Chương 1847: Không dám nhớ lại
Trương Tam cười ha hả nói: "Kim Cương Môn tọa lạc ở tận vùng Tây Vực, mà Hiệp Khách Đảo lại nằm tận ngoài khơi Nam Hải, khoảng cách xa nhau đâu chỉ vạn dặm. Cho dù bọn ta có gửi lời mời thì Môn chủ liệu có chịu đi cho không?"

"Thật thế sao?" Kim Cương môn chủ cười khẩy, "Chẳng phải hai vị bây giờ cũng không quản ngại vạn dặm xa xôi mà tìm đến tận Tây Vực này rồi đó sao?"

Trương Tam đáp: "Hai huynh đệ bọn ta ngày thường vốn dĩ thích đi chu du khắp thiên hạ, gặp kẻ thiện thì thưởng, gặp kẻ ác thì phạt. Gần đây vừa vặn đi qua vùng lân cận Tây Vực, nghe danh Linh Thứu Cung bên này có chuyện náo nhiệt nên mới ghé qua xem thử."

Kim Cương môn chủ hừ lạnh một tiếng: "Lười phải đôi co nhảm nhí với các ngươi. Ta hỏi lại một lần cuối cùng, chuyện của Mông Cổ các ngươi cũng dám can thiệp vào sao?"

Lúc này, những người thuộc phái Tuyết Sơn đứng bên cạnh gã lộ rõ ánh mắt phức tạp. Trước khi quy thuận Mông Cổ, ngày đêm bọn họ đều nơm nớp lo sợ sẽ bị người của Hiệp Khách Đảo đến gửi tấm lệnh bài chết chóc kia. Thế nhưng nay đã có chỗ dựa lớn là đại quân Mông Cổ, dù có phải trực tiếp đối mặt với hai vị sứ giả Thưởng Thiện Phạt Ác vốn là nỗi khiếp sợ của toàn võ lâm, bọn họ dường như cũng không còn cảm thấy quá đáng sợ nữa.

Giữa bầu không khí căng thẳng, Lý Tứ với gương mặt lạnh lùng lên tiếng đáp trả: "Mông Cổ dẫu có lớn mạnh đến đâu thì cũng chẳng thể quản được tới Hiệp Khách Đảo ngoài Nam Hải."

Kim Cương môn chủ cười lớn: "Nói tới nói lui cuối cùng vẫn phải dùng đến nắm đấm để định đoạt, phí lời nhiều như vậy làm gì!"

Trương Tam khẽ cười nói: "Bấy lâu nay nghe danh Kim Cương môn chủ luyện được một thân Kim Cương Bất Hoại Thể đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm. Huynh đệ bọn ta thực sự có vài phần không tin, hôm nay rất muốn được mở mang tầm mắt."

Kim Cương môn chủ hừ một tiếng đầy khinh miệt: "Hai vị sứ giả Thưởng Thiện Phạt Ác các ngươi tuy khiến kẻ khác vừa nghe danh đã mất mật, nhưng trong mắt ta, các ngươi cũng chỉ như loài kiến hôi mà thôi."

Trương Tam nghe vậy liền cười châm biếm: "Không ngờ Môn chủ lại luyện môn Kim Cương Bất Hoại Thần Công này lên tận đầu môi chót lưỡi rồi, bội phục, bội phục!"

"Tìm chết!" Kim Cương môn chủ nổi trận lôi đình, gã lập tức vung đôi bàn tay to như hộ pháp lao vào đánh tới.

Trương Tam và Lý Tứ tuy ngoài miệng tỏ ra ung dung nhẹ nhàng, nhưng trong hành động lại không dám có chút khinh suất. Hai người lập tức chia làm hai hướng trái phải nghênh chiến, hợp lực đón lấy một chưởng sấm sét của gã.

Trước đó, bất kể là Phạm Dao hay chiêu Hàn Băng Miên Chưởng của Vi Nhất Tiếu, hễ đối chưởng trực diện với Kim Cương môn chủ là đều bị đánh lui ngay lập tức. Chiêu Đại Lực Kim Cương Chưởng vốn là bản lĩnh trấn phái của gã, lại được tích lũy từ mấy chục năm công lực thâm hậu, người bình thường làm sao có thể chịu đựng nổi.

Thế nhưng khi Trương Tam và Lý Tứ cùng tiếp chiêu, ba người vừa chạm nhau thì thân hình chỉ hơi loạng choạng một chút. Trương Tam thần sắc vẫn như thường, cười ha hả nói: "Người đời đều ca tụng chiêu Đại Lực Kim Cương Chưởng của Môn chủ có thể khai sơn phá thạch, hôm nay được diện kiến mới thấy cũng chỉ đến thế mà thôi."

"Hóa ra đám người bịt mặt áo đen ở ngôi miếu đổ nát năm đó chính là người của Hiệp Khách Đảo các ngươi!"

Sắc mặt Kim Cương môn chủ bỗng trở nên tái mét. Hóa ra trong pha đối chưởng vừa rồi, gã đã vô tình bị chịu thiệt thòi ngầm. Theo tính toán của gã, võ công của Trương Tam và Lý Tứ dẫu có cao đến đâu cũng không thể sánh bằng tu vi gần trăm năm công lực của mình. Gã vốn định dùng chiêu Đại Lực Kim Cương Chưởng vô cùng cương mãnh để bẻ gãy tay của hai người bọn họ, nhằm chấn nhiếp toàn trường, tránh để lát nữa đám người này nảy sinh dị tâm khác.

Nào ngờ luồng nội lực truyền đến từ hai đối thủ lại vô cùng quỷ dị, một Âm một Dương, dung hợp theo một phương thức hết sức cổ quái để hóa giải toàn bộ chưởng lực của gã. Chẳng những thế, gã còn bị hai luồng chân khí Âm Dương của đối phương xâm nhập vào cơ thể, khiến cho khí huyết bên trong nội phủ đảo lộn dữ dội.

Điều đáng nói không chỉ có thuộc tính Âm Dương đơn thuần, mà từ lòng bàn tay của bọn họ còn truyền đến hai loại độc dược cực kỳ lợi hại. Đây hẳn là kết quả của việc ngày thường bọn họ dùng độc dược để luyện công, khiến cho chân khí cũng mang theo độc tính mãnh liệt.

Cảm giác đau đớn khó chịu này gã từng phải nếm trải một lần trong đời. Đó là năm xưa khi gã cùng Huyền Minh nhị lão hộ tống Triệu Mẫn, nhưng giữa đường tại một ngôi miếu hoang lại chạm trán mười tám kẻ bịt mặt thần bí. Đám người bịt mặt đó không rõ lai lịch, thế nhưng kẻ nào kẻ nấy công lực cao thâm đến mức dọa người. Lại thêm mười tám người cùng lúc vây công, gã và Huyền Minh nhị lão nhất thời trở tay không kịp, trong cơn hoảng loạn đã bị đánh cho thảm hại như chó cụp đuôi, thậm chí còn làm lỡ việc khiến Triệu Mẫn bị bắt đi.

May mắn thay, không lâu sau đó Tống Thanh Thư xuất hiện, tuy là ra tay đánh lén nhưng chỉ trong một cái chớp mắt đã kết liễu gọn gàng cả mười tám tên cao thủ đó.

Trận chiến năm xưa đã để lại cho Kim Cương môn chủ một bóng ma tâm lý sâu sắc. Nhưng mỗi khi nhớ lại chuyện cũ, gã luôn cho rằng đám người áo đen kia tuy công lực cao nhưng dường như đều là dùng cậy mạnh bạo lực. Bản thân gã lúc đầu chỉ là do bị dọa cho khiếp sợ, nếu gã dựa vào Kim Cương Bất Hoại Thần Công để cứng đối cứng với bọn họ thì đã không rơi vào cảnh chật vật như thế. Gã tự tin nếu cho mình một cơ hội nữa, cộng thêm Huyền Minh nhị lão phối hợp, đối đầu với mười tám tên cao thủ kia dẫu không thắng được thì việc tự vệ cũng là thừa thãi.

Chỉ tiếc trên đời này làm gì có hai từ "nếu như", mỗi lần nghĩ lại chuyện này gã đều không khỏi tiếc nuối giậm chân rầu rĩ. Cho đến tận vừa rồi, khi vừa đối chưởng với Trương Tam và Lý Tứ, gã mới bừng tỉnh hiểu ra đám người bịt mặt năm đó hóa ra chính là thuộc hạ đến từ Hiệp Khách Đảo.

Thế nhưng trớ trêu thay, lần này gã lại đi vào vết xe đổ, tiếp tục chọn cách cứng đối cứng với đối phương, kết quả là ngay từ hiệp đầu đã bị nếm trái đắng. Gã vốn là kẻ có kiến thức rộng rãi, nay đã biết đối thủ đến từ Hiệp Khách Đảo thì tự nhiên cũng từng nghe danh qua Liệt Hỏa Đan và Cửu Cửu Hoàn của đảo này, lập tức nhận ra ngay nguồn gốc của độc khí. Bất quá hai loại độc này tuy bá đạo, nhưng nhờ có công lực thâm hậu lại am hiểu y đạo nên gã tạm thời không đến nỗi bị trúng độc chết ngay.

Dù vậy, thứ độc dược trấn phái của Hiệp Khách Đảo vẫn ép gã phải phân ra vài phần nội lực để áp chế độc tính, đồng thời phải tiêu hao thêm vài phần công lực để triệt tiêu hai luồng chân khí Âm Dương đang tàn phá trong cơ thể, thế nên vừa mở màn đã rơi vào thế bị động hoàn toàn.

Trương Tam và Lý Tứ là những kẻ có kinh nghiệm thực chiến phong phú đến nhường nào. Ngay sau khi tạo được đòn đánh phủ đầu chấn nhiếp mọi người, hai người liền không để gã kịp thở mà tiếp tục dồn dập tấn công. Kim Cương môn chủ vừa phải tập trung điều khí để trấn áp độc tính và chân khí hỗn loạn bên trong, chỉ có thể dựa vào lớp da thịt của Kim Cương Bất Hoại Thể để bị động phòng thủ, không biết đã phải hứng chịu bao nhiêu quyền chưởng của đối phương.

Quần hùng có mặt tại đại sảnh chứng kiến cảnh này quả nhiên đồng loạt biến sắc. Cái cảnh tượng Kim Cương môn chủ chỉ cần phất tay nhấc chân đã đánh trọng thương Quang Minh Hữu Sứ và Hộ Giáo Pháp Vương của Minh Giáo vẫn còn rõ mồn một trước mắt, không ngờ lúc này đối đầu với Trương Tam và Lý Tứ, gã lại bị đánh cho thảm hại, chật vật đến nhường này.

Mộ Dung Phục trong lòng cũng vô cùng kinh hãi. Vừa rồi hắn còn thầm tự lượng sức mình thấy còn kém Kim Cương môn chủ một khoảng cách rất xa, không ngờ chỉ trong chớp mắt, đối phương đã bị Trương Tam và Lý Tứ đánh cho không ngẩng đầu lên được. Hắn sinh trưởng ở vùng Giang Nam, không phải là chưa từng nghe qua danh tiếng của Trương Tam Lý Tứ, bất quá bấy lâu nay hắn đều nghĩ đó chỉ là những lời đồn thổi quá đà trên giang hồ chứ không quá bận tâm. Lại thêm việc hắn dẫu có danh tiếng lớn nhưng không phải là Chưởng môn của một môn phái nào, thế nên Trương Tam và Lý Tứ chưa từng tìm đến hắn. Cho đến tận hôm nay, chứng kiến tận mắt, hắn mới hiểu ra bấy lâu nay bản thân mình chẳng khác nào ếch ngồi đáy giếng.

Đứng ở một bên, Trác Bất Phàm cũng há hốc mồm kinh hãi không kém. Gã nhặt được quyển Kiếm Kinh ở Trường Bạch Sơn rồi bế quan khổ luyện nhiều năm, vốn tưởng rằng bản thân đã là thiên hạ vô địch, thế nhưng từ ngày trở lại Trung Nguyên đến nay liên tiếp gặp phải thất bại. Cảnh tượng trước mắt lúc này giống như sợi rơm cuối cùng đè sập con lạc đà, khiến toàn bộ nhuệ khí và lòng tự tin của gã hoàn toàn tan biến, cả người trở nên nản lòng thoái chí.

Giữa sân, chỉ có duy nhất Tống Thanh Thư là nhìn thấu rõ ràng nhất võ công của Trương Tam và Lý Tứ. Những cao thủ được đào tạo theo kiểu "cấp tốc" của Hiệp Khách Đảo quả thực không ít, các vị sứ giả Thưởng Thiện Phạt Ác này kẻ nào kẻ nấy công lực đều suýt soát đuổi kịp Cừu Thiên Nhận. Thế nhưng điểm yếu chết người của đám người này là kinh nghiệm thực chiến quá kém, hoàn toàn là dựa vào việc nhồi nhét dược vật mà có được đại công lực. Trong mắt những đại cao thủ đỉnh cấp thực sự, sơ hở của bọn họ lộ ra mười mươi —— dĩ nhiên, nếu trong tình huống không hiểu rõ nội tình mà dại dột đi đọ nội lực với bọn họ thì ngay cả bậc Ngũ Tuyệt cũng có nguy cơ lật thuyền trong mương như chơi.

Nhưng Trương Tam và Lý Tứ thì lại là một câu chuyện hoàn toàn khác. Cứ cách mười năm bọn họ lại quét ngang võ lâm một lần, tuy không chủ động trêu chọc vào những đại phái đỉnh cấp thực sự, nhưng việc có thể áp chế được hơn nửa giang hồ bấy lâu nay đã đủ để chứng minh năng lực thực sự của hai người. Nếu tách riêng từng người ra thì võ công của họ chỉ hơi yếu hơn Ngũ Tuyệt một chút, thế nhưng ngặt nỗi hai kẻ này lúc nào cũng như hình với bóng, cùng nhau hành động. Hai vị cao thủ thuộc cấp độ chuẩn Ngũ Tuyệt (bất kể là về công lực hay kinh nghiệm chiến đấu) cùng hợp lực, hèn chi ngay cả một kẻ như Kim Cương môn chủ cũng phải ngậm trái đắng.

Đang lúc sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào chiến cục của ba người, từ phía cửa lớn bỗng nhiên truyền đến một tiếng "ầm ầm" vang dội kinh hoàng. Một đám người vội vàng quay đầu lại nhìn thì mới kinh hãi phát hiện ra lối ra vào của đại sảnh đã bị một tảng đá khổng lồ chặn đứng không còn một kẽ hở.

Ngay sau đó, một tiếng quát lảnh lót của nữ tử vang lên: "Các ngươi coi Linh Thứu Cung là nơi nào mà dám ngông cuồng đến đây giương oai múa võ! Hôm nay, một kẻ trong các ngươi cũng đừng hòng sống sót bước ra khỏi đây."

Quần hào vừa nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng đều thầm kêu khổ, biết ngay là đã sa vào cạm bẫy cơ quan của Linh Thứu Cung.

Dọc đường đánh thẳng lên đây, bọn họ đã ra tay giết chóc và bắt giữ không biết bao nhiêu nữ tử áo vàng, dọn sạch chướng ngại vật một cách dễ dàng. Sau khi tiến vào đại sảnh, bọn họ cũng từng cẩn thận quan sát xung quanh xem có phục binh hay không. Thế nhưng ngay sau đó, chứng kiến cảnh Sinh Tử Phù phát tác trên người một số đảo chủ khiến ai nấy đều kinh hoàng, lại thêm hàng loạt biến cố chấn động liên tiếp xảy ra làm bọn họ nhất thời quên bẵng mất việc mình đang đứng ở nơi hiểm địa nguy cơ tứ phía. Giờ đây thấy tảng đá khổng lồ chặn đứng cửa lớn, trong lòng ai nấy đều run rẩy bần bật: "Hôm nay muốn sống sót rời khỏi Linh Thứu Cung này, e là khó hơn lên trời."

Chỉ bất quá, dẫu là Trương Tam, Lý Tứ hay Kim Cương môn chủ thì đối với biến cố này bọn họ đều ngoảnh mặt làm ngơ. Bởi vì trong mắt bọn họ, chỉ cần giải quyết xong đối phương thì lực lượng vũ lực của phe mình dư sức áp chế hoàn toàn quần hùng có mặt ở đây. Còn về phần Linh Thứu Cung ư? Ngay đến cả Thiên Sơn Đồng Mỗ còn chẳng có ở đây thì một đám tiểu cô nương yếu đuối kia liệu có thể làm nên trò trống gì.