Chương 2232: Chân tướng
Sáng sớm ngày hôm sau, Tống Thanh Thư liền rảo bước chạy đến trước phòng của thiếu niên áo vàng để tìm nàng.

"Đã tìm thấy Hoán Bích rồi sao?" Thiếu niên áo vàng lúc này chỉ dùng nước sạch đơn giản lau mặt, trên người không chút phấn trang điểm nhưng y nguyên vẫn khó che giấu nổi nét thanh tú, lệ chất thiên thành của nàng.

"Cái đó thì thật sự là chưa có," Tống Thanh Thư nhịn không được buông lời cảm thán, "Bấy giờ ta mới chân chính minh bạch thế nào gọi là 'Nước trong ra hoa súng, tự nhiên không chút điêu khắc'."

Thiếu niên áo vàng khẽ nhướng đôi lông mày liễu, hiển nhiên đối với cái thói hoa ngôn xảo ngữ, miệng lưỡi trơn tru của hắn có vài phần bất mãn: "Nhìn bộ dạng ngươi có vẻ tâm tình không tệ, hẳn là đã có phát hiện gì rồi đúng không?"

"Lần này ta qua đây là muốn mời cô nương cùng đi bắt gã hung thủ đứng sau màn hắc thủ." Ánh mắt Tống Thanh Thư bấy giờ thoáng hiện lên một tia phức tạp đầy ẩn ý.

"Hung thủ là ai?!" Thiếu niên áo vàng lập tức chấn phấn tinh thần, vội vàng hỏi.

Tống Thanh Thư lắc đầu cười khổ: "Nóng vội không ăn được đậu hũ nóng đâu, ngươi cứ đi theo ta rồi sẽ rõ."

Thấy hắn cứ cố tình úp úp mở mở, úp mở thừa nước đục thả câu như vậy, thiếu niên áo vàng không khỏi tức đến nghiến răng nghiến lợi, bất quá dẫu sao cũng chỉ có thể đè nén nỗi nghi hoặc trong lòng xuống mà cất bước đi theo hắn.

"Sao ngươi lại dẫn ta ra khỏi thành thế này?" Sắc mặt thiếu niên áo vàng bấy giờ có phần khó coi. Hiện tại bọn họ đang đứng ở bên ngoài cửa Tây của Hưng Khánh phủ,倘 nhược nàng không phải là kẻ sở hữu võ nghệ cao cường, chỉ sợ đã phải lo lắng đề phòng việc đối phương dụ dỗ mình đến chốn hoang vu vắng vẻ này để giở trò đồi bại rồi.

"Đoạn thời gian qua trong thành xảy ra quá nhiều biến cố, nhân tâm hỗn loạn, tâm tư bất định. Chi bằng chúng ta cứ ngồi xuống đây uống một tuần trà, hảo hảo cảm nhận phong cảnh gió Tây Bắc một chút." Tống Thanh Thư dẫn nàng đi vào một quán trà nhỏ ven đường ở gần cổng thành rồi ngồi xuống, vừa rót trà cho nàng vừa chậm rãi nói.

Thiếu niên áo vàng đi một quãng đường dài như vậy quả thực cũng có chút khát, nàng nâng chén trà lên nhấp một ngụm nhỏ, nhưng chân mày lập tức nhíu chặt lại, liền đặt chén trà xuống bàn và không thèm đụng tới nữa. Nàng vốn xuất thân từ chốn lầu vàng gác ngọc của hoàng thất, bất luận là ở Thiên Ba Phủ hay tại Kiêm Sơn thư viện, thứ trà nàng dùng thảy đều là hạng thượng thượng phẩm. Cái quán trà tồi tàn bên vệ đường ở vùng đất Tây Bắc nghèo nàn, hoang sơ này thì nước trà có thể ngon ngọt đến nhường nào cơ chứ? "Ta đi theo ngươi đến đây căn bản không phải là để uống trà. Hung thủ rốt cuộc đang ở đâu?"

"Hung thủ hiện tại chưa có mặt ở nơi này." Tống Thanh Thư ngược lại tỏ ra vô cùng hưởng thụ thứ hương vị trà thô vị đắng này. Bản thân hắn vốn dĩ chẳng phải là hạng công tử từ nhỏ đã sống trong nhung lụa, cơm ngon áo đẹp của giới quý tộc, thứ nước trà đắng chát này ngược lại còn khiến trong lòng hắn trỗi dậy một cỗ cảm giác thân thuộc, hoài niệm khôn nguôi.

"Ngươi đang đùa giỡn ta đấy à?!" Mí mắt của thiếu niên áo vàng khẽ giật giật, nàng đột nhiên cảm thấy cái gã nam nhân trước mặt này ngày một đáng ghét, hơn nữa phong thái cử chỉ lại càng lúc càng giống với một tên khốn nạn trong ký ức của nàng.

"Ta nào dám có cái gan đi đùa giỡn cô nương cơ chứ. Hung thủ bấy giờ tuy chưa có mặt ở nơi này, nhưng điều đó đâu có nghĩa là lát nữa hắn sẽ không xuất hiện? Việc chúng ta cần làm lúc này chính là kiên nhẫn chờ đợi." Chú ý đến vẻ nôn nóng, bồn chồn hoàn toàn khác biệt với vẻ điềm tĩnh, mây trôi nước chảy ngày thường của thiếu niên áo vàng, Tống Thanh Thư chỉ biết âm thầm thở dài một hơi. Năm xưa khi cùng nàng lặn lội chạy đến Hoán Y Viện của Kim quốc để giải cứu những người tỷ muội đáng thương lâm vào cảnh trầm luân, hắn đã biết rõ cái tính khí này của nàng rồi. Nàng đối với những chuyện liên quan đến bản thân thì có thể thản nhiên như không, nhưng cứ mỗi bận dính dáng đến tình nghĩa tỷ muội, nàng lại rất khó để giữ được sự bình tĩnh.

"Chờ đợi sao?" Thiếu niên áo vàng đầy vẻ khó hiểu nói, "Ngươi trực tiếp nói toạc danh tính của hắn ra cho ta, ta lập tức đi tóm cổ hắn về chẳng phải là xong chuyện rồi sao? Cớ gì phải ở cái chốn này lãng phí thời gian?"

"Nói ra trước thì sẽ mất linh nghiệm mất," Tống Thanh Thư giơ một ngón tay lên lắc lắc, "Ngày bình thường công phu dưỡng khí của cô nương rất tốt cơ mà, chẳng lẽ chút thời gian ngắn ngủi này mà cũng không kiên nhẫn chờ nổi sao?"

Thiếu niên áo vàng khẽ cắn cắn bờ môi: "Được, ta liền bồi ngươi chờ ở đây. Nhược bằng lát nữa chứng minh được là ngươi đang mở miệng lừa gạt ta, cứ cẩn thận cái da lưng của ngươi đấy!"

Tống Thanh Thư nhịn không được liền châm chọc một câu: "Hung dữ như bà chằn thế này, cẩn thận sau này không gả đi đâu được đâu nhé."

Thiếu niên áo vàng dường như bị câu nói đó khơi gợi lên nỗi lòng thương cảm, trắc ẩn nào đó, sắc mặt nàng trong nháy mắt liền trầm xuống: "Ta có gả được đi hay không thì có quan cắc gì đến ngươi! Ngươi nếu còn dám mở cái miệng thối ra lắm lời thêm một câu nữa, ta lập tức đi mách với Bảo Sai rằng ngươi giở trò đồi bại, trêu ghẹo ta!"

Thấy sắc mặt nàng có phần không tốt, Tống Thanh Thư vô cùng sáng suốt liền ngậm chặt miệng lại, không dại gì mà đi đổ thêm dầu vào lửa vào lúc này.

Hai người cứ như vậy kiên nhẫn ngồi chờ đợi ròng rã hơn một canh giờ đồng hồ. Bỗng nhiên, một toán nhân mã rầm rộ, trùng trùng điệp điệp từ phía cổng thành rảo bước kéo ra ngoài. Thiếu niên áo vàng không khỏi ngẩn người kinh ngạc: "Sứ đoàn Thổ Phiên? Sao bọn họ lại vội vã rời đi như vậy?"

Tống Thanh Thư chậm rãi giải thích: "Vừa mới nhận được tin tức mật truyền đến, hình như là do thân thể của lão Tán Phổ ở trong nước xảy ra đại biến cố, chính vì thế sứ đoàn Thổ Phiên mới phải cấp tốc vội vã lên đường trở về. Ngươi cũng biết rồi đấy, quốc vương bệnh tình nguy kịch, đối với các vị vương tử đang ở ngoài bờ cõi mà nói thì đây chính là thời khắc hung hiểm và then chốt nhất. So với việc tranh đoạt ngôi vị Tán Phổ đại thống, thì cái chuyện của Vương phi căn bản không được coi là đại sự gì nữa rồi."

"Nực cười! Chẳng lẽ bọn họ định nhắm mắt làm ngơ, cứ thế để Kim Thành phải gánh chịu nỗi hàm oan mờ mịt, mang theo cái danh tiết bôi nhọ cả đời mà ôm hận nơi chín suối hay sao?!" Thiếu niên áo vàng tức giận đập bàn đứng phắt dậy, định lao ngay đi tìm đám người Tông Tán để tính sổ.

Tống Thanh Thư vội vàng đưa tay giữ chặt lấy nàng: "Ngươi chớ có kích động như vậy, cẩn thận đả thảo kinh xà."

"Ý ngươi là... hung thủ thực sự đang trà trộn ngay bên trong sứ đoàn của bọn họ?" Thiếu niên áo vàng lập tức nhạy bén bắt thấu ẩn ý trong lời nói của hắn.

Tống Thanh Thư không đưa ra câu trả lời trực tiếp, mà chính là đứng thẳng dậy nói: "Hiện tại chúng ta cần một vị trí trên cao để có tầm nhìn bao quát tốt nhất. Ngươi chịu khó dẫn ta phi thân lên trên ngọn cây đại thụ kia đi." Nguyên bản tòa thành lâu phía trước mới là vị trí quan sát lý tưởng nhất, thế nhưng mục tiêu trên cổng thành quá mức lộ liễu, lại có phần hơi xa, tính ra ẩn nấp trên ngọn cây vẫn là vẹn toàn và có tính bảo mật cao hơn cả.

Thiếu niên áo vàng do dự chiết khấu một hồi, rốt cuộc vẫn khẽ gật đầu chấp thuận. Nàng đưa tay tóm chặt lấy bả vai hắn, thân hình khẽ nhún một cái liền nhẹ nhàng phi thân phóng vọt lên ngọn cây cao nhất ở gần đó.

Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi thầm cảm thán, cái trò giả vờ làm kẻ yếu đuối này đôi khi quả thực mang lại không ít phúc lợi tuyệt vời. Ví như lúc này đây, hắn có thể đường hoàng được một vị mỹ nhân khuynh quốc khuynh thành thân mật ôm ấp thế này, hít hà mùi hương thiếu nữ thoang thoảng quyến rũ, cảm nhận trọn vẹn sự mềm mại, ấm áp từ thân hình xuân thì của nàng. Đổi lại là thân phận thực sự của hắn ngày thường, việc này phỏng chừng có muốn cũng khó lòng mà thực hiện cho nổi.

"Đừng có rúc sát vào người ta như thế!" Thiếu niên áo vàng có chút ngượng ngùng, không tự nhiên lên tiếng trách móc.

Tống Thanh Thư trưng ra một bộ mặt đầy vẻ vô tội: "Ở trên cao như thế này, ta là vì sợ hãi sẽ bị ngã lộn cổ xuống dưới mà thôi."

Thiếu niên áo vàng khẽ nhíu mày liễu, trong lòng càng thêm phần tức giận, bất quá nghĩ đến đại sự tra án trước mắt, nàng đành phải cắn răng đè nén cơn thịnh nộ xuống: "Rốt cuộc là ngươi muốn quan sát cái gì ở đây?"

Tống Thanh Thư bấy giờ không đáp lời, mà bắt đầu dốc toàn bộ sự chú ý, chăm chú liếc nhìn lướt qua toàn bộ quảng trường. Thiếu niên áo vàng tinh ý nhận ra hướng mắt của hắn căn bản không phải là nhìn theo đoàn xe ngựa của Thổ Phiên đang dần khuất bóng, mà là đang không ngừng rà soát đám đông quần chúng vây xem ở ven đường.

Khoảng cách xa như thế này, liệu hắn có thể nhìn rõ được sao? Thiếu niên áo vàng không khỏi dấy lên một nỗi nghi hoặc. Nên biết rằng với tu vi công lực thâm hậu như nàng mà nhìn những bóng người ở đằng xa kia còn có phần mờ nhạt, không rõ ràng, cái gã công tử bột này cứ hết nhìn đông tới nhìn tây như vậy rốt cuộc là đang giả vờ giả vịt hay là thật sự có bản sự quan sát đây?

"Tìm thấy rồi!" Ánh mắt Tống Thanh Thư bấy giờ bén ngót như chim ưng, cuối cùng cũng đã phát hiện ra mục tiêu cần tìm.

Lúc này ở phía dưới, giữa đám đông lộn xộn, có một bóng người đang chăm chú dõi theo đoàn xe của Thổ Phiên dần dần đi xa khuất. Kẻ đó rốt cuộc cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm một hơi, nơi khóe miệng bất giác khẽ hiện lên một nụ cười đắc ý.

Đang định quay người cất bước rời khỏi nơi này, thì thân hình kẻ đó bỗng chốc khựng cứng đờ lại, bởi lẽ ngay trước mặt gã từ bao giờ đã có hai bóng người đứng sừng sững chặn đứng lối đi.

Tống Thanh Thư nở một nụ cười thản nhiên, lên tiếng phá vỡ bầu không khí: "Yên tâm định bỏ đi đâu thế hả?"

Sắc mặt kẻ đó trong tíc tắc đại biến, vội vàng cúi gằm mặt xuống, vờ như không nghe hiểu lời đối phương nói hòng lách người né qua bên cạnh để tháo chạy, thế nhưng đã bị thiếu niên áo vàng tay nhanh mắt lẹ vươn ra một trảo tóm chặt lấy bả vai: "Ta ngược lại muốn xem thử rốt cuộc ngươi là thần thánh phương nào!"

Vừa dứt lời, nàng đã thẳng tay giật phăng chiếc khăn vải đang che kín khuôn mặt của kẻ đó xuống. Đến khi nhìn rõ diện mạo, dung nhan của đối phương lộ ra dưới ánh mặt trời, hai con mắt nàng bấy giờ trợn tròn ra vì kinh hãi, lắp bắp không thành tiếng: "Sao... Sao lại có thể là ngươi cho được?!"

Kẻ đứng trước mặt hai người bọn họ lúc này tuy rằng đang khoác trên mình một bộ quần áo bằng vải thô áo gai tồi tàn, nhưng y nguyên vẫn không cách nào che giấu nổi vóc dáng thướt tha, uyển chuyển cùng làn da tuyết trắng mịn màng, nhìn một cái là biết ngay không phải hạng nữ nhân phải lam lũ làm lụng việc nặng nhọc. Hai đầu lông mày toát lên nét tú lệ, đoan trang, dung nhan đó... rõ ràng chính là vị Kim Thành công chúa đáng lý ra đã thắt cổ tự vẫn từ trước.

Kim Thành công chúa khẽ buông tiếng thở dài đầy bất lực: "Hai vị... rốt cuộc là bằng cách nào mà tìm ra được ta?"

Lúc này, đừng nói là bản thân vị công chúa kia, ngay đến cả thiếu niên áo vàng đứng bên cạnh cũng ngơ ngác, mờ mịt hoàn toàn. Nàng quay ngoắt đầu sang, dùng ánh mắt đầy vẻ nghi hoặc mà nhìn chằm chằm vào Tống Thanh Thư: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Tống Thanh Thư chậm rãi giải thích: "Sáng sớm ngày hôm nay, ta đã cố ý đến Thổ Phiên hành quán bên kia một chuyến. Ban đầu vốn dĩ là muốn khuyên bảo bọn họ dàn dựng một màn kịch làm bộ rời đi để dụ rắn ra khỏi hang, nào ngờ đâu bọn họ vừa vặn lại vừa tiếp nhận được mật báo Tán Phổ trong nước lâm trọng bệnh, thật sự cần phải cấp tốc lên đường trở về. Ta thấy vậy liền thuận nước đẩy thuyền, lập tức hạ lệnh cho người của Nhất Phẩm Đường tung tin tức rời đi của sứ đoàn ra khắp trong thành. Thực chất màn kịch này được dựng lên là để cho vị đang ẩn núp trong bóng tối là ngươi biết được. Quả nhiên không ngoài dự tính, ngươi nhất định phải tự thân đến đây, tận mắt xác nhận việc sứ đoàn Thổ Phiên đã thực sự rời đi thì trong lòng mới có thể hoàn toàn buông bỏ tảng đá lập lờ, yên tâm được."

"Nhưng... dựa vào điều gì mà ngay từ đầu ngươi đã nảy sinh lòng hoài nghi lên người của ta?" Kim Thành công chúa nhịn không được liền lên tiếng gặng hỏi.