Chương 1971: Khác thường
Nhìn theo bóng lưng người phụ nữ vừa xinh đẹp lại vừa phong tình vừa rời khỏi phòng, Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán, một người đàn bà dù có sắc sảo, ghê gớm đến đâu, thì trước sức mạnh và quyền thế tuyệt đối, nàng ta cũng chẳng thể nào lên mặt cho nổi.

Dĩ nhiên, Tống Thanh Thư không phải thực sự muốn giở trò đồi bại gì với nàng ta. So với nhan sắc của nàng, điều hắn thực sự hứng thú hơn chính là vương triều đứng sau lưng nàng — gia tộc họ Vương. Liệu hắn có thể mượn cơ hội này để đập tan mối liên minh bền chặt, keo sơn bao đời nay giữa hai nhà Cổ, Vương hay không?

Tống Thanh Thư cứ im lặng không nói một lời, khiến trong lòng Vương Hi Phượng dâng lên một nỗi bồn chồn, bất an khôn tả. Đặc biệt là cái nhìn chằm chằm như xoáy vào da thịt của đối phương, khiến nàng luôn có cảm giác tội lỗi như thể mình đang trần như nhộng trước mặt hắn vậy.

"Thiếp thân ở đây lâu e là không tiện, mọi sự xin trăm sự nhờ cậy vào tiên sinh." Vương Hi Phượng lo sợ nếu cứ tiếp tục nán lại nơi này thì biết đâu lại xảy ra chuyện không hay, liền vội vàng đứng bật dậy cất lời cáo từ.

Nếu là vào một dịp khác, Tống Thanh Thư nói không chừng còn có hứng thú giữ nàng lại để trêu hoa ghẹo nguyệt một phen. Chẳng qua hiện tại trong phòng vẫn còn đang trốn hai người đàn bà khác, hắn lại nhớ rất rõ bài học xương máu "ba người chung nhà, khó bề yên ổn", dĩ nhiên là không dại gì mà giữ nàng ta lại.

Mãi đến khi nghe thấy tiếng bước chân của Vương Hi Phượng đã đi khuất hẳn, hai người nữ tử trốn sau tấm bình phong bấy giờ mới dám rón rén bước ra ngoài. Tần Khả Khanh đưa mắt ngó nghiêng nhìn ra phía cửa phòng, hỏi khẽ: "Nàng ta đi rồi sao?"

Tống Thanh Thư tiện tay phất nhẹ ống tay áo, một luồng gió mát thoảng qua lập tức đóng chặt cửa phòng lại: "Khỏi cần nhìn nữa, nàng ta đã đi xa rồi."

Hai người họ bấy giờ mới đồng loạt thở phào nhẹ nhõm một hơi, nhưng ngay sau đó, bầu không khí trong phòng lại rơi vào một sự ngượng ngùng, gượng gạo tột cùng.

"Sao thím cũng lại ở cái chỗ này thế?" Khóe môi Tần Khả Khanh ngậm một nụ cười ẩn ý. Tiếng gọi "thím" nghe chừng có vẻ già dặn, bề trên, nhưng thực chất tuổi tác của cả hai người họ chẳng chênh lệch nhau là mấy. Hoàn toàn là do vai vế của huynh đệ Cổ Châu và Cổ Bảo Ngọc cao hơn hẳn. Phu quân của nàng là Cổ Dung tuy rằng tuổi tác có khi còn lớn hơn Cổ Bảo Ngọc vài tuổi, nhưng xét theo gia phả thì vẫn phải gọi bằng chú.

Gương mặt Lý Hoàn thoáng đỏ ửng lên, nhưng nàng không cam chịu việc bản thân luôn bị đặt vào thế bí, liền phản đòn: "Chẳng phải Khả Khanh ngươi cũng đang ở đây đó sao?"

Tần Khả Khanh che miệng cười khẽ: "Ta trước đây từng có cơ duyên xảo hợp được diện kiến Tề Vương một lần, lần này qua đây chỉ là muốn xác nhận xem có đúng là chàng ấy hay không. Giờ đây đã biết rõ ngọn ngành rồi, vậy ta xin phép xin cáo lui trước." Nói đoạn, nàng xoay người một cái, tà váy mang theo một làn hương thơm thoang thoảng bước thẳng ra phía cửa.

Lý Hoàn thấy thế thì quýnh quáng cả lên, vội giơ tay giữ nàng lại: "Ơ kìa, ngươi đừng bỏ đi như vậy chứ." Trước đó thì không sao, nhưng giờ chuyện này đã bị người khác bắt gặp, nếu nàng còn tiếp tục đơn độc nán lại trong phòng với Tống Thanh Thư, bảo đảm tình ngay lý gian, có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không rửa sạch hàm oan.

"Trong nhà ta còn cả đống việc đang chờ xử lý đây, hay là thím muốn cùng đi với ta luôn không?" Tần Khả Khanh cười như không cười, đưa mắt nhìn nàng.

"Ta..." Lý Hoàn có chút đắn đo, ngập ngừng. Phải biết rằng nàng đã phải chật vật lắm mới có cơ hội gặp được Tống Thanh Thư, lần tới biết đợi đến năm nào tháng nào nữa. Một là vì đối phương quanh năm suốt tháng luôn thần long thấy đầu không thấy đuôi, hai nữa nàng lại là một phụ nữ góa bụa, dĩ nhiên chẳng thể đường đột tìm đến tận phủ Tề Vương để bái phỏng được.

Kể từ sau khi phu quân qua đời sớm, người thiếu phụ trẻ tuổi thủ tiết như nàng vốn dĩ tâm đã nguội lạnh như tro tàn, có thể nói chẳng còn mảy may tha thiết gì với bất cứ chuyện gì trên đời này nữa, ngoại trừ một việc duy nhất — chính là tin tức về người chị gái mất tích từ thuở nhỏ mà nàng vừa tình cờ nghe được từ miệng Tống Thanh Thư dạo trước. Nghĩ đến cảnh cha mẹ già ở nhà ngày đêm thở ngắn than dài, Lý Hoàn tự nhủ bản thân nhất định phải làm điều gì đó cho họ.

Nhìn thấy dáng vẻ do dự, khổ sở của Lý Hoàn, Tần Khả Khanh liền rút chiếc khăn thơm trong ống tay áo ra, ân cần lau đi những giọt mồ hôi mịn rịn ra trên trán nàng: "Xem kìa, thím dọa cho sợ đến mức mồ hôi vã ra đầy đầu rồi. Ta đâu phải là hạng người bép xép, thích ngồi lê đôi mách, huống chi ta còn lạ gì nhân phẩm đoan chính của thím nữa, biết chắc thím vẫn còn chuyện hệ trọng muốn thỉnh giáo Tề Vương."

Lý Hoàn ngửi thấy một mùi hương ngọt ngào, ngào ngạt sực nức vào mũi, trong lòng thầm nghĩ bảo sao người trong phủ ai nấy đều rỉ tai nhau rằng Dung thiếu phu nhân là kẻ lẳng lơ, phong lưu. Đến cả chiếc khăn gấm mang theo bên mình cũng thơm sặc sỡ đến mức này, xem ra đúng là hạng người không mấy an phận. Bản thân nàng sống cô độc bấy lâu nay, hầu như chẳng mấy khi màng đến phấn son, y phục, đồ dùng tùy thân lại càng mộc mạc, giản dị thanh nhã, tuyệt đối không bao giờ dùng những thứ sặc sỡ, nồng nặc như vậy, bởi thế nên trong lòng bất giác có chút không mấy vui vẻ.

Tuy nhiên, nghe thấy lời nói thấu tình đạt lý của đối phương, trong lòng nàng lại dâng lên vài phần cảm kích: "Đa tạ Khả Khanh đã thấu hiểu cho ta, ta quả thực có chút chuyện riêng muốn dò hỏi Tề Vương."

Tần Khả Khanh cất chiếc khăn thơm vào lại trong ống tay áo, nở một nụ cười mềm mại: "Vậy hai người cứ thong thả trò chuyện nhé, ta xin phép không làm phiền hai vị nữa." Nói xong, nàng chẳng đợi hai người kịp lên tiếng níu kéo, liền lướt nhẹ đi ra ngoài. Lúc rời đi, nàng còn vô cùng tinh tế, chu đáo kéo cửa phòng đóng chặt lại giùm. Hành động ám muội này nhất thời khiến khuôn mặt Lý Hoàn đỏ bừng lên như gấc chín.

Tống Thanh Thư liền lên tiếng giải vây cho nàng: "Giữa ta và nàng vốn dĩ trong sáng, quang minh chính đại, phu nhân không cần phải quá để tâm làm gì."

Lý Hoàn bấy giờ mới dần dần lấy lại được vẻ bình tĩnh, nàng nhẹ nhàng cất lời: "Mong Tề Vương giữ lời, chỉ điểm cho ta biết tung tích của chị gái."

Tống Thanh Thư gật đầu đồng ý, chuyện này vốn dĩ hắn đã hứa với nàng từ trước, tự nhiên không tiện nuốt lời: "Chị gái của nàng hiện tại tên gọi là Lý Mạc Sầu, trên chốn giang hồ nàng ấy có một danh hiệu vô cùng lẫy lừng là Xích Luyện Tiên Tử."

"Xích Luyện Tiên Tử sao?" Lý Hoàn lẩm bẩm nhẩm đi nhẩm lại cái tên ấy hai lần, rồi thắc mắc hỏi: "Cớ sao lại có một cái biệt hiệu kỳ lạ, nghe có phần rùng rợn như vậy?"

Tống Thanh Thư từ tốn giải thích: "Tiếng 'Tiên tử' ấy mà, dĩ nhiên là bởi vì chị gái nàng cũng giống như phu nhân vậy, đều sở hữu dung nhan xinh đẹp, thoát tục xuất chúng, bởi thế nên người đời mới tôn xưng là tiên tử."

Nghe thấy lời tán dương ngọt ngào của hắn, khuôn mặt Lý Hoàn khẽ thoáng hồng lên, nàng vô thức cắn chặt bờ môi, nhất thời không biết nên mở lời đáp lại ra sao cho phải.

Chứng kiến dáng vẻ e thẹn, khép nép của nàng, Tống Thanh Thư bỗng sực nhớ đến thân phận góa phụ của nàng, không khỏi tự trách cái tính ba hoa, dẻo miệng đã thành thói quen của mình, cứ nghĩ gì là nói nấy mà chẳng thèm nhìn xem đối tượng có phù hợp hay không.

Khẽ ho nhẹ một tiếng để chữa ngượng, Tống Thanh Thư nói tiếp: "Còn hai chữ 'Xích Luyện' là để ám chỉ thủ đoạn ra tay tàn độc, tuyệt tình của nàng ấy. Năm xưa khi nàng ấy mới chân ướt chân ráo bước chân vào giang hồ, có đem lòng yêu một gã đàn ông họ Lục..."

Sau khi nghe xong toàn bộ câu chuyện ngọn ngành, Lý Hoàn hiếm khi lộ ra vẻ tức giận, bất bình: "Cái gã họ Lục kia đúng là hạng người bạc tình bạc nghĩa, chẳng ra gì!"

"Thay lòng đổi dạ, đúng là một gã tồi." Tống Thanh Thư trong phút chốc bỗng thoáng thẫn thờ, nghĩ bụng chính bản thân mình có lẽ trong mắt của rất nhiều người cũng là một gã tồi tệ, trăng hoa như vậy chăng. Điều duy nhất hắn có thể làm bấy giờ chính là tuyệt đối không phụ lòng tấm chân tình của những bóng hồng đã trao trọn con tim cho mình.

"Thế nhưng những hành vi, cách thức hành sự sau này của chị ấy quả thực là có phần quá mức cực đoan, tàn nhẫn." Lý Mạc Sầu đã gây ra biết bao trận gió tanh mưa máu trên chốn giang hồ, điều này đối với một người đến cả một con kiến cũng không nỡ giẫm chết như Lý Hoàn dĩ nhiên là vô cùng khó lòng chấp nhận.

Tống Thanh Thư cũng đồng tình với nhận định của nàng: "Có lẽ là do thuở nhỏ nàng ấy nhận được quá ít sự quan tâm, yêu thương từ gia đình, dẫn đến việc tính cách sau này dễ nảy sinh khuynh hướng cực đoan."

Lý Hoàn khẽ buông một tiếng thở dài: "Tất cả cũng là tại gia đình không trông nom chị ấy cho cẩn thận, mới khiến chị ấy phải chịu biết bao cay đắng, tủi nhục ở ngoài đời. Sau khi trở về, ta nhất định sẽ bẩm báo với phụ thân, cầu xin người phái người đi đón chị ấy trở về nhà, kẻo một thân một mình lưu lạc giang hồ lại bị kẻ thù tìm đến tận cửa đòi nợ máu."

"Hiện tại nàng ấy đang ở trên đỉnh Hắc Mộc Nhai thuộc địa phận Bình Định Châu, người bình thường chắc chắn là không tài nào đặt chân lên đó được đâu. Để ta viết cho nàng một phong thư bưu thiếp vậy." Năm xưa Tống Thanh Thư đã tự tay sắp xếp cho Lý Mạc Sầu lưu lại ẩn thân tại Nhật Nguyệt Thần Giáo. Giờ đây mặc dù vẫn chưa đến thời hạn như đã giao ước từ trước, nhưng làm sao hắn có thể nhẫn tâm ngăn cản tình cốt nhục thâm sâu của họ đoàn tụ cho được? Hơn nữa, việc để cho hơi ấm tình thân gia đình sưởi ấm, xoa dịu đi cái tính cách cực đoan của nàng ấy cũng là một điều vô cùng tốt.

"Thực sự vô cùng cảm kích ơn đức của Vương gia." Lý Hoàn cúi đầu hành lễ tạ ơn. Mặc dù là tiểu thư đài các con nhà quan gia, nhưng cái danh tiếng lẫy lừng của tổng đàn Nhật Nguyệt Thần Giáo nàng vẫn thường được nghe danh, nàng thừa hiểu nếu không nhờ có sự giúp đỡ của người đàn ông trước mặt này, thì dẫu gia đình nàng có biết rõ tung tích của chị gái đi chăng nữa, cũng tuyệt đối không cách nào tiếp cận hay đón nàng ấy trở về được.

Tống Thanh Thư múa bút điêu luyện, viết nhanh một dòng thư ngắn gọn rồi trao tận tay cho nàng: "Sau khi gặp được chị gái, nàng nhớ nhắn lại với nàng ấy rằng đừng quên lời hẹn ước trước kia với ta, hễ có thời gian rảnh rỗi thì vẫn nên thu xếp quay trở về Hắc Mộc Nhai một chuyến."

Lý Hoàn đón lấy bức thư, trong lòng không khỏi có chút kinh ngạc, tò mò: "Xem ra Tề Vương và chị gái ta có mối quan hệ vô cùng thâm giao, quen thuộc đúng không?"

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười đáp: "Thì cứ coi như là bằng hữu tốt của nhau đi."

Sắc mặt Lý Hoàn bỗng trở nên vô cùng kỳ lạ, đầy ẩn ý: "Tề Vương quả thực là người có mối quan hệ rộng khắp thiên hạ, không chỉ quen biết chị gái ta, mà ngay cả hai vị thiếu phu nhân của Cổ phủ này cũng đều có mối quan hệ sâu sắc với ngài nữa kìa."

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười ha hả: "Thật không ngờ một người đoan trang như phu nhân mà cũng biết nói đùa, châm chọc ta cơ đấy. Thế nhưng nàng nói sai mất một câu rồi, ta không phải chỉ quen biết với hai vị thiếu phu nhân của Cổ phủ, mà chính xác là ba vị mới đúng, phu nhân xin chớ tự gạt bản thân mình ra ngoài chứ."

Lý Hoàn bỗng cảm thấy toàn thân nóng bừng lên như có một luồng điện chạy qua. Vốn dĩ nàng đã định cất bước rời đi ngay lập tức, thế nhưng trong thâm tâm lại có một sự tò mò, thôi thúc mãnh liệt níu chân nàng ở lại: "Chẳng hay Tề Vương đã làm cách nào mà quen biết được với cả Phượng Ớt cùng Khả Khanh bọn họ vậy?"

Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi có chút kinh ngạc, ngạc nhiên. Phải biết rằng ngày thường Lý Hoàn luôn trưng ra cái bộ dạng thờ ơ, lạnh lùng trước mọi sự đời, dẫu có nghe thấy lời trêu ghẹo vừa rồi của hắn thì bảo đảm nàng đã lập tức sa sầm nét mặt rồi đùng đùng bỏ đi từ lâu rồi, thật không thể ngờ được hôm nay nàng lại có những biểu hiện vô cùng khác thường, lạ lẫm đến như vậy?