Chương 1834: Chạy đua với thời gian
"Quả nhiên là ông ấy!" Tống Thanh Thư không kìm được thốt lên cảm thán.

Bấy lâu nay những suy đoán của anh rốt cuộc đã được chứng thực. Lão tăng quét rác giống như từ trên trời rơi xuống, không một ai biết rõ lai lịch của ông ta, võ công lại cao cường đến mức quỷ thần khiếp sợ, nay mới biết hóa ra ông ta chính là cốt nhục của Tiêu Dao Tử.

"Cậu từng gặp ông ấy rồi sao?" Vô Nhai Tử ngạc nhiên hỏi.

Tống Thanh Thư gật đầu: "Tôi đã vài lần giao thủ với ông ấy, võ công của ông ta quả thực thâm sâu khôn lường." Đoạn, anh đảo mắt nhìn ba người một lượt rồi nói tiếp, "Còn cao hơn võ công của ba vị nữa."

Thiên Sơn Đồng Mỗ lên tiếng: "Điều này cũng không có gì kỳ lạ. Ba anh em chúng ta mỗi người chỉ học được một phần bản sự của sư phụ. Còn ông ấy là con trai của sư phụ, lại gánh vác trên vai hy vọng phục quốc, sư phụ chắc chắn sẽ dốc hết túi khôn ra truyền dạy, một thân võ công tự nhiên sẽ vượt xa chúng ta."

Tống Thanh Thư lộ vẻ hướng đến sự ngưỡng mộ: "Lệnh sư quả thực là bậc kinh tài tuyệt diễm, mỗi một môn võ học của ông cụ đều bao la vĩ đại, đủ để các vị nghiền ngẫm tu luyện cả đời."

Thiên Sơn Đồng Mỗ chủ tu Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công, Vô Nhai Tử chủ tu Bắc Minh Thần Công, còn Lý Thu Thủy chủ tu Tiểu Vô Tướng Công. Ba anh em đồng môn võ công đường lối khác nhau, nhưng ai nấy đều đã luyện tới Cảnh giới Tuyệt đỉnh đương thời.

Ba người cùng đồng loạt gật đầu: "Đúng vậy, sư phụ lão nhân gia chính là người gần với thần thánh nhất mà chúng ta từng được diện kiến."

Trong khi đó, Tống Thanh Thư lại âm thầm toan tính trong lòng: "Những lần mình gặp lão tăng quét rác, ông ta đều tỏ ra chính trực, hòa nhã, trông chẳng khác nào một vị đắc đạo cao tăng. Cùng gánh vác trách nhiệm phục quốc như nhau nhưng ông ta lại tỏ ra đạm bạc hơn Mộ Dung Phục rất nhiều, không biết hiện tại trong lòng ông ta có còn nung nấu ý định khôi phục giang sơn nữa hay không."

Nghĩ đến những nước đi bố cục trong những năm qua, từ việc để Thành Côn kích động sáu đại môn phái và Minh Giáo tàn sát lẫn nhau, cho đến việc hậu thuẫn Trần Hữu Lượng đoạt quyền kiểm sát Cái Bang, tất thảy những việc này cảm giác đều không giống hành vi của một môn phái võ lâm thông thường, mà là một mưu đồ quá lớn. Chẳng rõ đây là chủ ý của đám người Huyền Từ, hay chính lão tăng quét rác là kẻ đứng sau đạo diễn tất cả...

"Tống tiểu tử, bí mật lớn nhất của môn phái ta đã nói cho ngươi biết rồi, giờ ngươi cũng nên bắt tay vào chữa trị cho Vô Nhai Tử đi chứ." Lời của Thiên Sơn Đồng Mỗ cắt ngang dòng suy nghĩ của anh.

"Được!" Tống Thanh Thư nghĩ bụng chuyện của phái Thiếu Lâm cứ để sau này thong thả điều tra, việc cấp bách trước mắt là phải chữa khỏi cho Vô Nhai Tử để bản thân còn kịp thời lên đường trở về Tây Hạ.

Vô Nhai Tử thực chất không tin anh có thể chữa lành cho mình. Dù sao năm xưa cả Tô Tinh Hà lẫn Tiết Mộ Hoa đã xem qua, dùng biết bao linh đan diệu dược cũng vô phương cứu chữa, huống hồ chuyện đã trôi qua mấy chục năm trời. Ông nhận lời chẳng qua là vì không muốn gạt bỏ tâm ý của Đại sư tỷ và Lý Thu Thủy mà thôi.

"Cậu rốt cuộc định chữa trị bằng phương pháp nào?" Thiên Sơn Đồng Mỗ vốn cũng rất tinh thông y thuật nên bà ta không lựa chọn tin tưởng một cách mù quáng.

Chuyện đã đến nước này, Tống Thanh Thư cũng chẳng có gì phải giấu giếm, liền nói thẳng: "Vô Nhai Tử tiền bối, những vết thương năm xưa của ông đều đã khép miệng và định hình. Muốn chữa trị vào lúc này, bắt buộc phải bẻ gãy xương cốt tay chân của ông một lần nữa rồi mới tiến hành nắn bóp, nối lại từ đầu. Ông phải cắn răng chịu đựng nỗi đau đớn tột cùng này trong chốc lát."

"Nếu có thể chữa khỏi thì một chút đau đớn ấy có xá gì." Vô Nhai Tử vốn là bậc ngọc thụ lâm phong, phong lưu phóng khoáng, vậy mà mấy chục năm qua phải sống như một phế nhân, rú rú trong căn nhà gỗ tối tăm không thấy ánh mặt trời này, ông đã sớm chịu đựng đến mức cực hạn rồi.

Thiên Sơn Đồng Mỗ lại đưa ra nghi vấn: "Tay chân Vô Nhai Tử đã gãy mấy chục năm nay, giờ nắn lại liệu có thực sự hiệu quả không?"

"Dưới tình huống bình thường thì tự nhiên là vô phương cứu chữa, có điều tôi có thứ này." Tống Thanh Thư vừa nói vừa từ trong ngực lấy ra một chiếc bình sứ.

"Đây là..." Thiên Sơn Đồng Mỗ mở nút bình ra xem, chỉ thấy bên trong là một loại cao màu đen nhánh, một mùi thuốc đặc trưng lập tức tỏa ra, "Đây chẳng lẽ là Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao trong truyền thuyết?" Thiên Sơn vốn thuộc vùng Tây Vực, mà Kim Cương Môn cũng nằm ở bên đó, bà ta tự nhiên đã từng nghe qua danh tiếng của loại thuốc này.

"Đúng vậy," Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán trong lòng. Kể từ ngày anh và Triệu Mẫn ở bên nhau, nàng vì lo sợ anh gặp phải nguy hiểm nên mấy loại linh dược quý hiếm này cứ như không cần tiền mà dốc hết cho anh, trong đó trân quý nhất chính là hũ Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao này.

"Nếu có Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao thì xương gãy quả thực có khả năng khôi phục, thế nhưng..." Thiên Sơn Đồng Mỗ nhíu mày nhìn Vô Nhai Tử, "Thương tật của đệ ấy còn nằm ở kinh mạch nữa. Đã bao nhiêu năm trôi qua, e là kinh mạch sớm đã héo rút, teo lại rồi, dẫu có nối liền xương cốt thì cũng vô dụng."

Tống Thanh Thư khẽ búng ngón tay, một luồng chỉ lực chính đại bình hòa lập tức bắn ra. Thân hình Thiên Sơn Đồng Mỗ loạng choạng một cái, vội vàng vận công hóa giải: "Đây là Nhất Dương Chỉ?!"

"Phải, sau khi cố định lại xương gãy cho ông ấy, tôi sẽ dùng Nhất Dương Chỉ để nối lại kinh mạch." Trường hợp của Vô Nhai Tử lúc này có chút khác biệt so với Tống Thanh Thư năm xưa. Tại Đồ Sư Đại Hội, Tống Thanh Thư vừa mới bị thương, kinh mạch chưa bị tiêu biến nên có thể trực tiếp tu luyện Thần Chiếu Kinh để tái tạo lại. Còn tay chân của Vô Nhai Tử đã bất động quá lâu, kinh mạch đã teo tóp hoàn toàn, dẫu có đưa bí tịch Thần Chiếu Kinh cho ông thì ông cũng không cách nào tự luyện được.

"Sau khi nối xong kinh mạch, tôi sẽ truyền khẩu quyết Thần Chiếu Kinh cho ông ấy, dùng Thần Chiếu chân khí để nuôi dưỡng, tẩm bổ lại các mạch máu. Lâu thì vài năm, nhanh thì nửa năm, ông ấy sẽ có thể đi đứng khôi phục lại như xưa." Tống Thanh Thư nói tiếp.

"Môn Thần Chiếu Kinh có khả năng cải tử hoàn sinh trong truyền thuyết sao?" Những người có mặt ở đây đều là những bậc tiền bối kỳ cựu trong võ lâm, kiến thức uyên thác nên tự nhiên từng nghe qua danh tiếng của Thần Chiếu Kinh.

"Nếu có Thần Chiếu Kinh thì Vô Nhai Tử quả thực có hy vọng khôi phục." Lý Thu Thủy và Thiên Sơn Đồng Mỗ đưa mắt nhìn nhau, đều đọc được sự mừng rỡ khôn xiết trong ánh mắt của đối phương. Trước đó dù Tống Thanh Thư có cam đoan chắc chắn đến mấy thì trong lòng họ vẫn có chút bấp bênh, nay nghe được phương pháp cứu chữa cụ thể và khoa học như vậy, cả hai đều nhận định phương án này hoàn toàn khả thi.

"Ân đức lớn lao như thế này, ta thực sự không biết phải lấy gì để báo đáp công tử nữa." Gương mặt Vô Nhai Tử cũng lộ rõ vẻ kích động. Ban đầu ông không hề để tâm, nhưng giờ nghe anh phân tích thấy bản thân thực sự có cơ hội đứng lên được, ông làm sao có thể giữ được bình tĩnh. Kế đến, ông lại băn khoăn không biết đền đáp thế nào: nhận anh làm đệ tử chân truyền ư? Đừng đùa nữa, võ công của đối phương so với ông chỉ có cao hơn chứ không thấp hơn. Hay là truyền hết một thân công lực cho anh? Nhưng anh đâu có cần.

Tống Thanh Thư cười nhạt: "Tiền bối không cần phải bận tâm làm gì, thù lao tôi đã nhận từ trước rồi."

"Nhận từ trước? Thù lao sao?" Vô Nhai Tử nghệch mặt ra đầy nghi hoặc.

Lý Thu Thủy mỉm cười ẩn ý: "Đại sư tỷ vì huynh mà đem cả Linh Thứu Cung trên đỉnh Phiêu Miểu dâng tặng cho người ta rồi đấy."

Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ một tiếng phản bác: "Nhất Phẩm Đường của ngươi chẳng phải cũng dâng ra rồi đó sao."

Vô Nhai Tử biến sắc: "Không được, chuyện của ta thì tự ta sẽ tìm cách báo đáp Tống công tử, không thể để các muội phải hy sinh lớn đến như vậy."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Tiền bối đừng lo lắng quá, thù lao của ông tôi thực sự đã nhận rồi, vả lại mối thâm duyên giữa chúng ta rất sâu sắc, cứu ông cũng là việc tôi nên làm."

"Đã nhận? Thâm duyên sao?" Vô Nhai Tử nghĩ mãi không ra là có ý gì, đến cả Lý Thu Thủy và Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng ngẩn người. Nhưng rất nhanh sau đó, dường như nghĩ đến điều gì, họ đồng loạt quay sang nhìn Vương Ngữ Yên. Nghĩ đi nghĩ lại, mối liên kết duy nhất giữa đôi bên chỉ có thể là nàng mà thôi.

Nhận ra ánh mắt của mọi người đổ dồn về phía mình, Vương Ngữ Yên khẽ đỏ mặt, tim đập liên hồi: "Tống đại ca nói vậy là có ý gì chứ, vả lại biểu tỷ còn đang ở ngay đây nữa..."

Phát hiện ra bầu không khí trong phòng bỗng trở nên quái dị, Tống Thanh Thư lập tức nhận ra đám người này đã nghĩ lệch hướng rồi. Mối quan hệ thực sự của anh là với Lý Thanh La, vậy mà họ lại hiểu lầm sang Vương Ngữ Yên. Có điều chuyện thầm kín bên trong thật không tiện giải thích rõ ràng vào lúc này, anh đành phải đâm lao thì phải theo lao.

Tống Thanh Thư bảo Lý Thu Thủy dẫn Vương Ngữ Yên và Lý Thanh Lộ ra ngoài trước, một mặt là để giải thích tình hình với đám người Tô Tinh Hà, mặt khác là lát nữa có một số công đoạn cần hai cô nương phải né tránh. Sau đó, anh cởi bỏ toàn bộ y phục trên người Vô Nhai Tử, ra hiệu cho Thiên Sơn Đồng Mỗ tiến lên.

Thiên Sơn Đồng Mỗ ban đầu còn chút ngượng ngùng, nhưng nghe Tống Thanh Thư giải thích rằng y thuật của bà ta cao minh hơn, thích hợp làm việc này hơn nên bà ta không từ chối nữa. Bà ta bước tới, dùng tay nắn bóp, xác định kỹ lưỡng từng vị trí xương gãy năm xưa của Vô Nhai Tử, sau đó điểm vào huyệt ngủ của ông. Mười đầu ngón tay vận kình lực, những tiếng "rắc rắc" giòn giã vang lên liên hồi, bà ta dứt khoát bẻ gãy lại từng khúc xương đã liền sai vị trí của ông.

Vô Nhai Tử dù đã bị điểm huyệt ngủ nhưng vẫn bị cơn đau tột cùng làm cho tỉnh giấc. Thân thủ của Thiên Sơn Đồng Mỗ nhanh như gió cuốn, từ xương lớn đến xương nhỏ đều bẻ gãy một lượt rồi lập tức nắn lại chuẩn xác vào vị trí cũ. Tống Thanh Thư ở bên cạnh nhanh tay đắp Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao lên, quấn băng gạc rồi dùng nẹp gỗ cố định lại, sau đó châm kim cứu giúp ông giảm đau.

Ở bên ngoài, bọn người Lý Thu Thủy, Tô Tinh Hà cứ đứng ngồi không yên, đi tới đi lui như kiến bò trên chảo nóng. Chờ đợi suốt mấy canh giờ đồng hồ, cuối cùng họ cũng thấy hai người từ trong phòng bước ra.

"Sao rồi?!" Cả đám người đồng loạt vây lại hỏi với vẻ vô cùng căng thẳng.

Thiên Sơn Đồng Mỗ lau vệt mồ hôi rịn trên trán, thở phào: "Yên tâm đi, không chết được. Tiếp theo cứ đợi ông ấy hồi sức lại là có thể để Tống tiểu tử ra tay rồi."

Tống Thanh Thư nghe vậy thì lại thầm kêu khổ trong lòng. Anh chẳng biết Vô Nhai Tử phải mất bao lâu mới hồi phục được phần xương cốt này. Cục diện bên phía Tây Hạ đang thay đổi từng ngày, anh làm gì có nhiều thời gian để tiêu tốn ở đây như vậy chứ, tiếp theo rốt cuộc nên tính liệu thế nào đây.