Chương 1323: Nàng khiến ta rất hài lòng

Thật ra còn có một nguyên nhân mà Tống Thanh Thư không nói ra. Bởi ngay lúc vừa rồi, khi nhìn Vệ Nhược Lan nằm bất động ở một bên, hắn không khỏi nhớ tới lúc ban đầu khi chính mình cũng từng nằm như thế, vì bị Trương Vô Kỵ điểm huyệt nên hoàn toàn không thể nhúc nhích.

Chỉ có điều hắn coi như còn may mắn hơn một chút, lại thêm Chu Chỉ Nhược ý chí kiên định, cuối cùng đêm đó cũng không xảy ra chuyện gì.

“Không ngờ cuối cùng ta vẫn trở thành loại người mà trước đây mình ghét nhất.”

Nhớ lại tâm trạng phẫn nộ đến phát điên khi ấy, Tống Thanh Thư không khỏi thở dài cảm khái.

Đương nhiên hắn cũng không phải loại người lòng thương hại tràn lan như thánh mẫu. Nợ cần báo thì vẫn phải báo. Dù hắn không thật sự cướp đi sự trong sạch của Sử Tương Vân, nhưng hắn cũng chẳng ngại để Vệ Nhược Lan hiểu lầm chuyện này.

“Ngươi… giết ta đi.”

Lúc này Sử Tương Vân khó chịu đến cực điểm, hận không thể nhào cả người lên người nam nhân ở phía xa kia. Nhưng nàng vẫn còn sót lại chút lý trí cuối cùng. Đối phương đã sỉ nhục nàng như vậy, nàng chỉ có thể cố hết sức kìm nén loại xúc động này.

“Ta không có nhiều ưu điểm, nhưng thương hoa tiếc ngọc thì tuyệt đối đứng hàng đầu.” Tống Thanh Thư khẽ cười nói, “Ta còn không cướp đi sự trong sạch của nàng, sao có thể lấy mạng nàng được.”

Nếu là nửa canh giờ trước nghe được câu này, Sử Tương Vân chắc chắn sẽ vui mừng đến nhảy dựng lên. Nhưng bây giờ trong nàng chỉ còn lại dục vọng nguyên thủy, thậm chí còn hy vọng có một nam nhân thô bạo đối xử với mình. Vì vậy nghe lời này nàng hoàn toàn không cảm thấy chút vui vẻ nào.

Sử Tương Vân cũng không hiểu vì sao cơ thể mình lại nhạy cảm đến vậy, trong lòng thậm chí còn nghi ngờ bản thân có phải trời sinh đã lẳng lơ hay không. Lại thêm việc Tống Thanh Thư tỏ vẻ chẳng thèm để ý tới nàng, nàng vừa xấu hổ vừa tức giận, bỗng nghiến răng lao đầu vào góc tường.

Vốn nàng đã quyết tâm tìm chết, nhưng lại không cảm nhận được bức tường cứng rắn, mà ngược lại đâm vào một vòng ôm mềm mại. Tống Thanh Thư vốn còn ngồi ở phía xa đã sớm đứng chắn trước tường.

“Haizz, ta lúc nào cũng mềm lòng như vậy.”

Tống Thanh Thư ôm lấy thân thể mềm mại như muốn tan chảy của nàng, không nhịn được thở dài.

Cảm nhận được khí tức nam nhân, đầu óc Sử Tương Vân như nổ vang một tiếng, chút lý trí cuối cùng cũng tan biến sạch sẽ. Cả người nàng giống như bạch tuộc, quấn chặt lấy nam nhân bên cạnh.

Ôm ngọc mềm hương ấm trong lòng, ánh mắt Tống Thanh Thư lại đầy vẻ bình thản. Hắn bế nàng đến giường, nhẹ nhàng đặt xuống, sau đó nhanh chóng điểm vài huyệt đạo trên người nàng.

Bị phong miệng, Sử Tương Vân không còn giãy giụa lung tung như trước, chỉ có thể không ngừng lắc eo, miệng lẩm bẩm:

“Ta muốn… ta muốn…”

Nhìn vị tiểu thư kiêu ngạo ngang ngạnh trước kia giờ trở nên như ai cũng có thể làm chồng, Tống Thanh Thư âm thầm lắc đầu. Hoan Hỉ chân khí đối với phụ nữ thật sự quá bá đạo, sau này nhất định phải cực kỳ cẩn thận.

Một tay hắn đặt lên ngực nàng, tay kia đặt trên bụng dưới. Xúc cảm thanh xuân mềm mại tinh tế mà đầy đàn hồi của thiếu nữ không hề khiến hắn phân tâm. Chỉ thấy hắn nhắm mắt lại, âm thầm vận công, từng chút từng chút hút Hoan Hỉ chân khí trong cơ thể nàng ra ngoài.

Cái gọi là bệnh đến như núi đổ, bệnh đi như kéo tơ. Hoan Hỉ chân khí cũng có hiệu quả tương tự. Lúc xâm nhập cơ thể nữ nhân thì vô cùng nhanh chóng, nhưng muốn rút ra hoàn toàn lại cực kỳ phiền phức.

May mà hiện giờ khả năng khống chế chân khí của Tống Thanh Thư đã tinh chuẩn hơn cả dao phẫu thuật. Theo bàn tay hắn không ngừng di chuyển trên các huyệt đạo khắp người nàng, Hoan Hỉ chân khí trong cơ thể nàng cũng dần dần bị rút ra.

Sử Tương Vân cũng dần yên tĩnh lại, không còn đỏ bừng như con tôm luộc trước đó.

Theo Hoan Hỉ chân khí biến mất, lý trí lần nữa trở về với cơ thể nàng. Nhìn nam nhân trước mặt đang nghiêm túc trị liệu cho mình, ánh mắt nàng trở nên vô cùng phức tạp.

Vừa rồi chỉ là cơ thể phá hủy lý trí, chứ không có nghĩa nàng không nhớ chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian đó. Nghĩ tới dáng vẻ hèn mọn thấp hèn của mình lúc ấy, nàng xấu hổ đến cực điểm, hận không thể đâm đầu chết đi.

Vốn dĩ tất cả chuyện này đều do nam nhân trước mặt dùng uy hiếp và dụ dỗ tạo thành, nàng đáng lẽ phải hận hắn đến tận xương tủy mới đúng. Nhưng đối phương lại không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, thật sự không cướp đi thứ quý giá nhất của nàng. Điều đó khiến cảm xúc của nàng lúc này trở nên cực kỳ rối rắm.

“Nàng tỉnh rồi à?” Nhận thấy động tĩnh của nàng, Tống Thanh Thư thản nhiên nói.

“Ừm.”

Lúc này Sử Tương Vân đã không còn mạnh mẽ như trước, yếu ớt như một con chim cút. Để che giấu sự xấu hổ của mình, nàng ngập ngừng hỏi:

“Vừa rồi… vì sao ta lại như thế?”

Tống Thanh Thư mỉm cười:

“Có lẽ là vì sức hấp dẫn của ta quá lớn.”

Đùa sao, hắn sao có thể ngu ngốc nói thật được.

“Không biết xấu hổ!”

Sử Tương Vân thầm mắng một câu, nhưng ngoài ý muốn phát hiện bản thân lại không tức giận như trước nữa. Đúng lúc đang thất thần, cảm giác kỳ lạ trên cơ thể khiến nàng lập tức hoàn hồn, đỏ mặt nhỏ giọng hỏi:

“Ngươi còn sờ đến bao giờ?”

“Sờ đến khi nàng hoàn toàn giải phóng hết mới thôi.”

Tống Thanh Thư từng trải qua bao sóng gió, sớm đã bình thản như nước. Trong giọng nói thậm chí không có lấy một tia mất tự nhiên.

“Trừ phi nàng muốn sau này cứ gặp nam nhân là lại phát bệnh, tốt nhất vẫn nên để ta tiếp tục.”

Sử Tương Vân xưa nay thích ra ngoài rong chơi, bình thường không tránh khỏi tiếp xúc với nam nhân. Từ công tử quý tộc cho tới dân thường, nàng đều thường xuyên gặp gỡ. Nếu thật sự biến thành loại cứ gặp nam nhân là động tình, vậy nàng thà chết còn hơn.

Nhưng sự e dè của nữ nhân lại khiến nàng không nói nổi câu bảo đối phương tiếp tục sờ. Trong lúc tiến thoái lưỡng nan, nàng dứt khoát quay mặt vào phía trong giường, giả làm đà điểu.

Trong phòng lần nữa rơi vào yên tĩnh.

Tống Thanh Thư tiếp tục chăm chú không ngừng xoa bóp trên người nàng. Sử Tương Vân lúc này đã tỉnh táo, luồng nhiệt từ lòng bàn tay nam nhân khiến khuôn mặt nàng dần đỏ lên lần nữa.

Ngay lúc tinh thần nàng dao động, Tống Thanh Thư bỗng lật người nàng lại, vỗ một cái lên mông nàng.

“A!”

Sử Tương Vân còn chưa kịp tức giận thì đột nhiên cảm thấy toàn thân như bị một luồng điện chạy qua. Khắp cơ thể truyền đến cảm giác sung sướng chưa từng có. Loại cảm giác ấy quá mãnh liệt, lại quá bất ngờ, khiến nàng hoàn toàn không thể khống chế phản ứng bản năng của cơ thể. Một tiếng rên mềm mại quyến rũ vang vọng khắp căn phòng.

“Được rồi.”

Tống Thanh Thư đứng dậy, cầm chiếc khăn lụa vừa rơi khỏi người nàng lau tay, rồi tiện tay ném trở lại lên người nàng.

Sử Tương Vân tức giận trừng hắn một cái, nhưng lại không nói nổi một chữ. Nàng kẹp chặt hai chân, cả người run rẩy không ngừng, chỉ cảm thấy cơ thể như con đập lớn vừa vỡ tung.

“Nàng tự nghỉ ngơi cho tốt đi.”

Xử lý xong bên này, Tống Thanh Thư không hề có ý định dừng lại, trực tiếp mở cửa đi ra ngoài.

Hắn đi thẳng đến căn phòng giam Vệ Nhược Lan ở phía bên kia. Từ trên cao nhìn xuống dáng vẻ tiều tụy của hắn đang nằm trên chiếu rơm, không khỏi bật cười khinh miệt:

“Ngươi thế mà lại khóc?”

Nghe thấy giọng hắn, Vệ Nhược Lan đột nhiên mở to mắt:

“Đồ cẩu tặc!”

Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói:

“Rốt cuộc ai là cẩu tặc thì trong lòng cả hai chúng ta đều rất rõ. Những kẻ bao năm qua dưới Sinh Tử Phù của ngươi sống không bằng chết cũng rất rõ. Những oan hồn khổ luyện cả đời rồi bị ngươi hút sạch công lực cũng rất rõ. Chỉ là ta cao tay hơn một bậc nên không đi vào vết xe đổ của bọn họ mà thôi.”

Thấy Vệ Nhược Lan còn muốn nói gì đó, Tống Thanh Thư lạnh lùng ngắt lời:

“Ta cũng chẳng có hứng thú tranh luận với ngươi chuyện này. Chỉ là Sử đại tiểu thư khiến ta vô cùng hài lòng, nên ta giữ lời hứa tới cứu mạng ngươi.”