Chương 1609: Chấn kinh Thánh chỉ
"Thật sự có chuyện..." Tống Thanh Thư ngồi xuống, nâng chén trà lên nhưng lại không có tiếp tục nói hết, ngược lại hỏi thăm một số chuyện như bọn họ đến Kim Xà Doanh có thích nghi hay không đại loại như thế.

Gia Luật Tề biết hắn hơn phân nửa là đang chờ phụ thân đến mới có thể cùng nhau nói chuyện, thế là cũng không để tâm, hai người cứ như vậy nói dông dài việc thường ngày mà trò chuyện.

Cũng không lâu lắm, Gia Luật Sở Tài rốt cục rửa mặt mặc chỉnh tề đi tới, Tống Thanh Thư vội vàng đứng dậy hành lễ: "Thanh Thư bái kiến nhạc phụ đại nhân."

Đồng thời trong lòng hắn cũng có chút cổ quái, tỉ mỉ tính toán lại thì chính mình dường như bây giờ đã có không ít vị nhạc phụ hờ, đây thật sự là một chuyện đau đầu. Cũng may mà Tống Viễn Kiều không có tới đây, bằng không với cái tính khí cứng nhắc kia, đoán chừng phải vì chuyện này mà huấn ta một trận lôi đình.

"Thanh Thư quá khách khí rồi, sao lại tới sớm như vậy chứ, tối hôm qua vẫn nghỉ ngơi tốt chứ." Gia Luật Sở Tài lời vừa nói ra, Gia Luật Tề bên cạnh nhất thời có sắc mặt vô cùng cổ quái.

"Nghỉ ngơi rất tốt, đa tạ nhạc phụ quan tâm." Tống Thanh Thư nghĩ một đằng nói một nẻo đáp. Hắn tự nhiên không tốt nói cho đối phương biết chính mình tối hôm qua căn bản không có nghỉ ngơi chút nào, mà chính là giày vò con gái của ông suốt cả một đêm.

"Yến Nhi đâu, sao không cùng đi với ngươi?" Gia Luật Sở Tài hướng xung quanh nhìn nhìn, không thấy bóng dáng của con gái mình.

Tống Thanh Thư giải thích: "Yến Nhi vẫn còn đang ngủ."

"Cái đứa nhỏ này hay là vẫn cứ tham ngủ như vậy, đều đã làm vợ người ta rồi, sao có thể giống như trước đây được chứ, thật sự là không ra thể thống gì cả." Gia Luật Sở Tài dựng râu trợn mắt nói. Ông ngược lại không phải là thật sự muốn trách cứ nữ nhi, chỉ là lo lắng việc nữ nhi tham ngủ sẽ chọc cho phu quân không vui, hơn nữa còn dễ dàng khiến cho Cửu công chúa các nàng nảy sinh bất mãn.

Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Nàng hôm qua quá mệt mỏi, vừa rồi vốn dĩ cũng muốn cùng nhau tới đây, nhưng ta thấy mắt của nàng đều có chút mở không ra, xuống giường cũng có chút không thuận tiện, cho nên mới để cho nàng nghỉ ngơi thật tốt."

"Quá mệt mỏi? Nàng mệt mỏi cái gì..." Gia Luật Sở Tài bỗng nhiên kịp phản ứng. Phía sau đối phương còn bồi thêm một câu "Không xuống giường được", thân là người từng trải làm sao ông có thể không minh bạch là chuyện gì đang xảy ra?

Đồng thời ông cũng âm thầm kinh hãi, nữ nhi ngày bình thường cưỡi ngựa bắn tên, thể chất thân thể một mực rất tốt, thế mà lại bị hắn chơi đùa đến mức không xuống giường được? Thân là phụ thân, ông vừa là đau lòng lại vừa là vui mừng. Đau lòng là thân thể con gái chịu thương tổn, vui mừng là có một vị phu quân như vậy, nữ nhi cả đời này chắc chắn sẽ vô cùng hạnh phúc.

Thế nhưng mấy lời này lại không thể nói ra với Tống Thanh Thư, chẳng lẽ lại đi khen hắn có năng lực được sao? Trong lòng xoắn xuýt vô cùng, một khuôn mặt già nua của Gia Luật Sở Tài trong nháy mắt đỏ bừng đầy lúng túng.

Gia Luật Tề bên cạnh thấy tình thế không đúng, vội vàng giải vây cho phụ thân: "Cha, Thanh Thư lần này tới nói là có chuyện muốn tìm chúng ta."

"A, à..." Gia Luật Sở Tài liên tục gật đầu, "Không biết Thanh Thư lần này tới là vì chuyện gì?"

Tống Thanh Thư lúc này mới nói: "Hai vị hẳn là có nghe nói qua chuyện gần đây phát sinh ở Liêu quốc rồi chứ?"

Gia Luật Sở Tài cùng Gia Luật Tề liếc nhau một cái, gật đầu nói: "Hơi có nghe nói, Da Luật Ất Tân kẻ này quả nhiên lòng lang dạ thú, bất quá ta không nghĩ tới hắn thế mà lại thật sự cả gan mưu phản, may mắn là cuối cùng đã thất bại, cũng coi như là an ủi những vị đồng liêu năm đó oan chết ở trong tay hắn nay có linh thiêng nơi chín suối."

Tống Thanh Thư cười nói: "Bây giờ tập đoàn của Da Luật Ất Tân đã bị quét sạch sành sanh, triều đình Liêu quốc tiến hành đại thanh tẩy quan viên, xuất hiện rất nhiều khoảng trống quyền lực. Hai vị có từng nghĩ tới việc quay trở về Đông Sơn tái khởi hay không?"

Gia Luật Sở Tài cùng Gia Luật Tề hoảng sợ kinh hãi, không hẹn mà cùng khoát tay nói: "Tuyệt không có ý này, chúng ta bây giờ đã cùng Kim Xà Doanh trói buộc lợi ích lại với nhau, đâu còn có lý do gì mà tơ tưởng khác nữa."

Gia Luật Sở Tài âm thầm kinh hãi, khó trách tối hôm qua Cửu công chúa lại gấp gáp thúc đẩy hôn sự của Yến Nhi cùng hắn như vậy, nguyên lai là sợ chúng ta quay về Liêu quốc.

Gia Luật Tề hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, lo âu nhìn phụ thân một cái, trong lòng suy nghĩ: Đối phương chuyến này e là kẻ đến không thiện, nếu như chúng ta lộ ra một tia suy nghĩ muốn về nước, chỉ sợ...

Bất quá hắn rất nhanh lại phủ định loại ý nghĩ này, dù sao căn cứ vào những ngày tháng ở chung trước kia, đối phương không phải là loại hạng người lòng dạ độc ác như vậy, huống chi bây giờ hắn đã cưới Yến Nhi, song phương đã là người một nhà, càng không cần phải lo lắng cái gì.

Chú ý tới thần sắc của bọn họ, Tống Thanh Thư cười nói: "Hai vị không cần lo lắng, chúng ta bây giờ đều là người một nhà, làm sao ta lại có thể cố ý đến để thăm dò các vị cơ chứ."

Gia Luật Sở Tài cười ha hả, bất quá rõ ràng là đã trầm tĩnh lại.

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Chẳng qua hiện nay triều đình Liêu quốc đang trống vắng quyền lực, đây lại là một cái cơ hội tốt vô cùng, cho nên ta muốn mời anh vợ quay về để nắm lấy cơ hội này, hẳn là có thể so với trước kia nâng cao hơn một bước."

Gia Luật Tề cùng phụ thân liếc nhau, lúc này mới cười khổ nói: "Thanh Thư chớ có nói đùa, chúng ta trước đó công nhiên phản bội triều đình, tuy rằng đã chứng minh đó là gian kế của Da Luật Ất Tân, thế nhưng lấy cái tính cách bên ngoài khoan dung nhưng bên trong lại đố kỵ của hoàng thượng, làm sao ông ta có thể thừa nhận sai lầm của chính mình? Chúng ta trở về không chỉ có không có cách nào đại triển quyền cước, mà càng có khả năng lớn hơn là bị hoàng thượng bắt giữ lại xử tử."

Gia Luật Sở Tài bên cạnh cũng khẽ gật đầu. Ông ở trên triều đình nhiều năm, đối với tính cách của Da Luật Hồng Cơ cực kỳ am hiểu, vô cùng tán thành với phán đoán của nhi tử.

"Hai vị lo xa rồi," Tống Thanh Thư cười nói, "Ta lần này đến hiển nhiên không phải là để cho các người quay về chịu chết, tự nhiên là có sự chuẩn bị mà tới..."

Vừa nói, hắn vừa lấy ra một cái cuộn trục màu vàng sáng đưa cho bọn họ, "Các người không ngại nhìn thử một chút."

Hai người đều đã từng là quan to triều đình, làm sao lại không nhận ra đây chính là Thánh chỉ? Có điều hai người họ hiếu kỳ là đây là Thánh chỉ của quốc gia nào, hay là do chính Tống Thanh Thư tự mình ban phát Thánh chỉ? Nếu như nói là vế sau thì hắn không khỏi cũng quá to gan lớn mật rồi, cái thế giới này coi trọng nhất chính là danh phận, nếu như hắn công nhiên xưng Đế chẳng phải là lập tức trở thành mục tiêu cho muôn vàn mũi tên bắn vào sao?

Trong lòng không hiểu ra sao mà tiếp nhận lấy tấm Thánh chỉ, mở ra xem, biểu lộ của hai người nhất thời trở nên cực kỳ đặc sắc, một mặt khiếp sợ đến mức miệng há hốc khẩu hình: "Cái này... Cái này là..."

"Không sai, đây chính là chiếu thư bổ nhiệm cho anh vợ," Tống Thanh Thư nhàn nhã uống trà, "Khôi phục lại chức vị Chư Hành Cung Đô bố trí của hắn, đồng thời tiết chế binh mã Kinh Thành."

"Cái này... Cái này là thật hay giả?" Gia Luật Tề như rơi vào trong mộng, một mặt bất khả tư nghị hỏi.

"Đương nhiên là thật rồi, các người mới rời khỏi Liêu quốc bao lâu đâu, chẳng lẽ ngay cả Ngọc Tỷ của Hoàng đế cũng không nhận ra được sao?" Tống Thanh Thư buồn cười nói ra.

Gia Luật Sở Tài cầm lấy chiếu thư cẩn thận xem xét một phen, không khỏi có chút mờ mịt gật đầu: "Cái này đúng thật là con dấu Ngọc Tỷ của hoàng thượng, chiếu thư này cũng là xuất từ trong cung, Long Văn ở phía trên không thể làm giả được, thế nhưng..."

Rõ ràng hết thảy mọi thứ đều là thật, nhưng vì cái gì nội dung bên trong lại cứ thấy giả dối như vậy chứ. Lấy sự am hiểu của bọn họ đối với Da Luật Hồng Cơ, làm sao ông ta có thể ban xuống loại chiếu thư tự vả vào mặt mình như thế này?

"Các người không cần phải suy nghĩ lung tung, chiếu thư này đúng thật là thật, là do ta thay Da Luật huynh làm ra." Tống Thanh Thư đặt chén trà xuống, giải thích.

"Ngươi làm?" Hai người giờ phút này đã chấn kinh đến mức có chút chết lặng.

"Bằng không các người cảm thấy Da Luật Hồng Cơ sẽ tự hạ chiếu thư như thế này sao?" Tống Thanh Thư tức giận lườm hai người một cái, "Có một số lời ta không tiện nói ra quá rõ ràng, ta chỉ có thể nói cho các người biết là năng lượng của ta so với những gì các người có thể tưởng tượng được còn cường đại hơn nhiều, chỉ là một cái chiếu thư bổ nhiệm của Liêu quốc thì lại tính là cái gì cơ chứ."

Gia Luật Sở Tài như có điều suy nghĩ liếc nhìn hắn một cái, liên tưởng đến việc hắn mới vừa từ phía Liêu quốc bên kia trở về, trong lòng không khỏi dấy lên một cái suy nghĩ táo bạo, bèn ướm lời hỏi: "Ta có phải hay không có thể lý giải rằng, Thanh Thư ngươi ở một mức độ nào đó có thể ảnh hưởng đến sách lược quyết định bây giờ của Liêu quốc?"