Chương 2382: Âm mưu lưới lớn
Đan Ngọc Như khẽ lắc đầu, quả quyết nói: "Người kia có bản lĩnh thông thiên như vậy, nhất định sẽ không dễ dàng bỏ mạng đâu."

Lý Mạc Sầu đứng một bên thờ ơ lạnh nhạt nhìn qua, trong lòng thầm nghĩ vị Nhậm đại tiểu thư kia coi là thật cũng là mù mắt, mới có thể vì cái loại nam nhân này mà nóng ruột nóng gan, lo lắng hết lòng; kết quả hắn ở bên ngoài vẫn cứ như cũ câu tam đáp tứ, trêu hoa ghẹo nguyệt không ngừng.

Lại nghĩ tới cả cô sư muội ngu xuẩn kia của mình nữa, cũng không biết rốt cuộc là đầu óc bị làm sao lại có thể nhìn trúng hắn, cái loại gia hỏa lăng nhăng này thì có chỗ nào đáng giá để phó thác cả đời cơ chứ? Hừ, có lẽ là do cả ngày chỉ ở trong Cổ Mộ nuôi ong lấy mật đến mức đầu óc cũng hỏng luôn rồi, hoàn toàn không có chút kinh nghiệm nhìn người nào, nên mới không chống đỡ nổi mấy lời hoa ngôn xảo ngữ của loại nam nhân có chút thâm sắc anh tuấn kia.

Có điều nàng chợt nhớ tới chính bản thân mình năm đó, chẳng phải cũng từng bị gã họ Lục dùng lời ngon tiếng ngọt lừa gạt đến thảm thương đó sao, ánh mắt nhìn người của mình năm đó so với bọn họ cũng chẳng khá khẩm hơn là bao. Trong lúc nhất thời, sắc mặt Lý Mạc Sầu bỗng chốc trở nên vô cùng khó coi.

Phù Dao Hồng lúc này trầm giọng lên tiếng: "Họ Tống tuổi còn trẻ mà đã có thể bước chân vào cảnh giới Đại Tông Sư, xác thực là có bản lĩnh kinh người. Thế nhưng lần này đối thủ của hắn là ai chứ? Đại Hãn Thiết Mộc Chân, Thông Thiên Vu, cùng với Ma Sư Bàng Ban, thử hỏi cái nào mà không phải là nhân vật kinh tài tuyệt diễm, cường giả tuyệt đỉnh đương đại? Lấy một địch ba, hơn nữa xung quanh còn có trùng trùng điệp điệp đại quân cùng vô số cao thủ vây khốn, Tống Thanh Thư lần này lấy đâu ra cơ hội sống sót?"

Đan Ngọc Như im lặng. Nàng hiển nhiên cũng vô pháp tìm được lý lẽ gì để phản bác lại lời phán đoán vô cùng lý tính này của sư phụ. Sau một lúc lâu trầm mặc, nàng mới thấp giọng nói: "Nếu như không thể tận mắt chứng kiến kết cục cuối cùng, ta thật sự rất khó an lòng. Sư phụ yên tâm đi, đệ tử chuyến này chỉ là đi điều tra, nghe ngóng tin tức mà thôi, chỉ có tại thời điểm thích hợp và nắm chắc phần thắng thì mới ra tay giúp đỡ. Đệ tử cũng không phải là kẻ ngu muội, những việc nắm chắc cái chết thì đệ tử tuyệt đối sẽ không làm."

Phù Dao Hồng biết rõ vị đồ đệ này xưa nay vốn là kẻ cực kỳ nhạy bén thông tuệ, bằng không thì gã cũng đã không thể đem mị công tu luyện tới cảnh giới xuất thần nhập hóa, thậm chí có phần còn vượt trội hơn cả nàng. Thấy vậy, nàng cũng không tiếp tục lên tiếng ngăn cản nữa.

Lúc này, Lý Mạc Sầu bỗng nhiên mở miệng: "Ta cũng đi."

Nàng tự nhủ thầm trong lòng, cái tên nam nhân kia tuy rằng đáng giận, nhưng dù sao mình cũng đã nhận lời ủy thác từ Nhậm đại tiểu thư, tự nhiên phải tận tâm tận lực giúp đỡ một tay; mặt khác, hắn dù sao cũng có một tầng quan hệ không rõ ràng với sư muội Tiểu Long Nữ... Nàng ở trong lòng tìm ra vô số cái lý do chính đáng để tự thuyết phục bản thân, cố gắng chứng minh rằng mình đi chuyến này tuyệt đối không phải là vì muốn đi cứu cái gã tham hoa háo sắc kia.

Nghe vậy, Dương Quá cũng lập tức đứng bật dậy: "Ta cũng muốn đi cùng các ngươi."

Nghĩ đến việc Tống Thanh Thư đã không tiếc bốc lên hiểm cảnh nguy hiểm đến tính mạng để một mình ở lại đoạn hậu cho đoàn người bọn họ tháo chạy, hắn thực sự cảm thấy vô cùng cắn rứt lương tâm, không cách nào có thể an lòng mà ngồi yên một chỗ như thế này được.

Đan Ngọc Như liếc nhìn hắn một cái, nhẹ lắc đầu khuyên can: "Dương công tử tốt nhất vẫn là nên ở lại nơi này dưỡng thương đi. Ngươi lúc này thân thụ thương thế không nhẹ, nội lực lại tổn hao quá mức nghiêm trọng, coi như có cố chấp đi theo thì cũng không giúp đỡ được gì nhiều, ngược lại còn tự làm tăng thêm hung hiểm. Không bằng cứ ở lại đây thật tốt tĩnh dưỡng, chờ đến khi khôi phục được vài phần thực lực thì sau này mới có thể giúp đỡ được việc lớn."

Trên thân Dương Quá quả thực có không ít vết thương do trúng tên và đao kiếm tàn phá, hơn nữa một đường chạy trốn vừa rồi lại cực kỳ tiêu hao chân khí, giờ phút này hắn xác thực đã rơi vào trạng thái nỏ mạnh hết đà.

Hồng Thất Công cũng mở miệng phụ họa: "Không sai, Dương Quá con nghe lời khuyên, trước tiên lo dưỡng thương cho thật tốt mới là chính đạo. Huống chi cái thân già này của ta bây giờ đã hoàn toàn mất đi năng lực xuất thủ, Quách bá bá của con bên này vẫn đang hôn mê bất tỉnh, phi thường cần có con ở bên cạnh chu toàn chăm sóc."

Ngụ ý trong lời nói của vị Cửu Chỉ Thần Cái cũng vô cùng rõ ràng. Bọn họ lúc này tuy rằng đã tạm thời thoát khỏi vòng vây của quân Mông Cổ, nhưng thực chất vẫn đang thân xử ở trong hang hùm miệng cọp tại thành Hòa Lâm. Cứ việc Phù Dao Hồng ngoài miệng đã nói rõ ý đồ đến cứu giúp, nhưng dù sao đám người này rốt cuộc cũng là xuất thân từ Ma Giáo yêu tà, ai mà biết được các nàng liệu có đột nhiên thay đổi ý định, sinh ra tâm tư phản trắc gì hay không?

Bản thân ông vừa mới bị Thiết Mộc Chân dùng một chiêu đánh cho trọng thương chí mạng, coi như có may mắn giữ lại được cái mạng già này thì chỉ sợ cả đời này cũng vĩnh viễn không cách nào có thể khôi phục lại được trạng thái tu vi đỉnh phong ngày xưa, lúc này tự nhiên là vô lực để bảo vệ cho Quách Tĩnh được chu toàn.

Còn về phần Chu Bá Thông, ngoại thương trên người lão so với những người khác còn nhiều hơn hẳn, đến cả lông mi cùng râu tóc bạc phơ cũng bị hỏa tiễn của địch thiêu rụi mất một nửa, hiện tại lão còn có thể lưu lại được bao nhiêu phần chiến lực vẫn còn là một ẩn số lớn.

Chỉ khi có Dương Quá ở lại đây trấn giữ, hai người bọn họ cùng một chỗ phối hợp thì mới có đủ sức mạnh để tạo thành một tầng uy hiếp nhất định, khiến cho đối phương không dám tùy tiện dở trò đồi bại; bằng không nếu như Dương Quá cũng rời đi nốt, khó mà bảo đảm được nơi này sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn gì.

Dương Quá vốn là người có đầu óc cực kỳ thông minh, linh hoạt, vừa nghe qua liền lập tức hiểu rõ được nỗi lo lắng sâu xa trong lòng của Hồng Thất Công. Hắn thầm nghĩ nếu như sau cùng lại để cho Quách bá bá cùng Hồng tiền bối rơi vào tay giặc hay gặp phải bất trắc gì, vậy thì mọi sự nỗ lực, hy sinh cùng hiểm cảnh đoạn hậu trước đó của Tống Thanh Thư và mọi người chẳng phải là đều đổ sông đổ biển, uổng phí hết sạch rồi hay sao? Sau khi suy nghĩ thấu đáo, hắn liền gật đầu đồng ý lựa chọn lưu lại.

Ngay sau đó, Đan Ngọc Như cùng Lý Mạc Sầu lập tức phối hợp thân pháp, hai bóng người vô thanh vô tức hòa vào màn đêm, nhanh chóng biến mất tăm.

Cùng lúc đó, tại phủ đệ của Quý Do vương gia đã quá cố.

Hải Mê Thất đang lười biếng nằm nghiêng trên chiếc vương tọa cao cao tại thượng vốn từng thuộc về người trượng phu quá cố của mình. Dáng người đường cong uyển chuyển, ưu mỹ tuyệt luân của nàng lúc này được phơi bày ra một cách vô cùng rõ ràng và kịch liệt, khiến cho bất kỳ nam nhân nào nhìn vào cũng sẽ không kìm nén được mà dâng lên một luồng dục vọng nguyên thủy mãnh liệt, muốn lập tức đem nàng đè nghiến dưới thân mà chà đạp, nhấm nháp.

Chỉ có điều, mấy tên thủ hạ đang quỳ gối ở phía dưới sảnh đường lúc này căn bản là không một ai dám ngẩng đầu lên nhìn lấy một cái. Từng cái từng cái đều bày ra một bộ biểu lộ vô cùng nghiêm túc, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, cung kính cúi đầu.

"Tống Thanh Thư tuổi còn trẻ như thế mà lại sở hữu loại bản sự kinh thiên động địa này, ta đối với vị nam nhân này quả thật là càng lúc càng có thêm vài phần hứng thú rồi nha." Hải Mê Thất vừa dùng những ngón tay thon dài đùa giỡn lọn tóc bên tai của mình, vừa khẽ nheo mắt, trong con ngươi lóe lên những tia dị sắc liên tục.

Đúng lúc này, từ phía sau tấm rèm che của nội đường bỗng truyền đến một tiếng hừ nhẹ như có như không, hiển nhiên là người nọ đối với phản ứng cùng lời nói vừa rồi của nàng có chút bất mãn.

Hải Mê Thất nghe thấy tiếng hừ thì khẽ mỉm cười đầy ẩn ý, không tiếp tục mở miệng nhắc đến cái tên Tống Thanh Thư nữa, mà chuyển hướng sang hỏi han đám thuộc hạ phía dưới: "Chuyện bên chỗ của Nhã Luân, các ngươi đã an bài xong xuôi cả chưa?"

Một tên thủ hạ đi đầu vội vàng chắp tay bẩm báo: "Hồi bẩm Vương phi, mọi chuyện đều đã được an bài vô cùng thỏa đáng. Mấy năm trước, quân cờ ẩn mà chúng ta cố tình chôn giấu bên trong phủ đệ của nàng hôm nay sẽ chính thức được phát động. Kẻ đó sẽ tìm cơ hội hạ loại hảo dược này vào bên trong phần đồ ăn và nước uống hằng ngày của nàng."

"Món thuốc đó... coi thật là có tác dụng thần kỳ như lời đồn hay sao?" Hải Mê Thất có chút tò mò hỏi thêm một câu.

Tên thuộc hạ tự tin đáp: "Vương phi cứ việc yên tâm. Đó là thứ cực phẩm bí dược do thuộc hạ đặc biệt tìm kiếm được từ vùng Tây Vực xa xôi gửi về, uy lực của nó mạnh mẽ đến mức có thể khiến cho một vị trinh nữ đoan trang nhất cũng phải ngay lập tức biến thành dâm phụ dâm đãng; huống chi là đối với một người phụ nữ đã lâu ngày phải chịu cảnh 'bỏ ngắn lấy dài', phòng không chiếc bóng như Nhã Luân."

"Bỏ ngắn lấy dài sao..." Hải Mê Thất nghe đến bốn chữ này thì thần sắc chợt có chút suy tư, thẫn thờ lẩm bẩm: "Quý Do chết tính đến nay cũng đã được hai năm, so với Mông Kha thì còn chết sớm hơn. Nếu như theo lời ngươi vừa nói, chẳng phải là ta cũng đã phải chịu cảnh 'bỏ hạn' lâu hơn nàng ta rất nhiều hay sao?"

Tên thuộc hạ vừa nghe thấy câu này thì hồn siêu phách lạc, "Bịch" một tiếng lập tức quỳ sụp xuống đất, mồ hôi lạnh trên trán chảy ra ròng ròng, lắp bắp kinh hãi: "Thuộc... thuộc hạ đáng chết! Thuộc hạ tuyệt đối không phải là có ý tứ này!"

Hải Mê Thất khẽ phất phất tay, nhàn nhạt nói: "Được rồi đứng lên đi, ta không trách tội ngươi. Chỉ cần sự tình quan trọng lần này các ngươi có thể làm cho thật tốt, thì những chuyện nhỏ nhặt khác đều không đáng để tâm. Đúng rồi, còn bên phía của Hốt Tất Liệt thì sao, bên đó chuẩn bị thế nào rồi?"

Tên thuộc hạ vội vàng lau mồ hôi lạnh, cung kính đáp: "Dạ, ở bên phía kia cũng đã có người của chúng ta phụ trách dẫn dắt hắn đi tới phủ đệ của Nhã Luân. Đến thời điểm đó, một bên là củi khô, một bên gặp phải lửa liệt, bảo đảm chỉ cần vừa mới đụng vào một cái là lập tức bùng cháy dữ dội ngay."

Hải Mê Thất vô cùng thỏa mãn nở một nụ cười quyến rũ: "Rất tốt. Hốt Tất Liệt tên kia từ lâu đã luôn có chút tâm tư bất chính cùng ý nghĩ không an phận đối với vị vị tẩu tử xinh đẹp này của hắn rồi, bây giờ tự dưng đụng trúng cơ hội con mồi chủ động đưa tới tận cửa như thế này, há lại có cái lý lẽ nào mà hắn chịu thủ hạ lưu tình cho được? Bất quá để đề phòng vạn nhất xảy ra sai sót, chúng ta vẫn là nên chuẩn bị một sách lược thật vẹn toàn. Đến lúc đó, bảo người của chúng ta ở bên trong phủ tìm cơ hội hạ thêm một chút 'tài liệu' kích dục vào trong rượu của hắn nữa cho chắc chắn."

"Tuân lệnh!" Tên thủ hạ cúi đầu vâng dạ, trong lòng thầm nghĩ vị nữ chủ nhân này của mình quả nhiên là một người phụ nữ có tâm địa vô cùng độc ác và thâm sâu.

Hải Mê Thất phất phất tay, ra hiệu cho đám thuộc hạ lui ra ngoài.

Đợi cho tất cả mọi người đã rời đi sạch sẽ, từ bên trong nội đường phía sau lưng nàng bỗng nhiên có một bóng người lặng lẽ bước ra, chính là vị đệ nhất thích khách của Ma Môn — Cái Bóng Thích Khách Dương Hư Ngạn.

Nhìn thấy sắc mặt của hắn có chút âm trầm, khó coi, Hải Mê Thất khẽ bật cười khúc khích, trêu chọc nói: "Thế nào, vừa mới nghe biết chuyện Nhã Luân — người phụ nữ xinh đẹp đoan trang kia sắp sửa phải ở dưới háng của nam nhân khác mà ra sức hầu hạ, trong lòng ngươi liền sinh ra vài phần ghen tuông đố kỵ rồi có phải không?"

"Kẻ luôn một lòng si mê, thích Nhã Luân xưa nay vốn là cái thằng nhóc Hầu Hi Bạch của Hoa Gian Phái kia, chuyện đó thì có liên quan cái thá gì đến ta cơ chứ?" Dương Hư Ngạn lạnh hừ một tiếng, tiếp tục nói: "Nàng rõ ràng biết thừa trong lòng ta xưa nay vốn chỉ để ý và có hình bóng của một mình nàng, vậy mà hết lần này tới lần khác cứ thích đem những chuyện này ra để nói trước mặt ta."

Hải Mê Thất nở một nụ cười rạng rỡ đầy mê hoặc, vươn những ngón tay ngọc ngà nhẹ nhàng ngoắc ngoắc lấy cằm của hắn, dịu dàng nói: "Ta đương nhiên là biết rõ ngươi đối với ta tốt đến nhường nào rồi. Đúng rồi, nhiệm vụ ở bên phía bên kia của ngươi tiến triển hoàn thành thế nào rồi?"

Dương Hư Ngạn có chút hưởng thụ cúi đầu xuống, hít hà mùi hương cơ thể thơm tho như hoa như ngọc tản mác ra trên người nàng. Thấy nàng nhanh chóng rút tay lại, trong lòng hắn dâng lên một tia lưu luyến không nỡ, bất quá vẫn trầm giọng đáp: "Ta ẩn nấp ở trong bóng tối, thừa dịp chiến trường hỗn loạn mịt mù đã thành công ra tay giết chết Nạp Trần. Lúc đó tình thế phi thường hỗn loạn, căn bản không có bất kỳ kẻ nào chú ý tới sự hiện diện hay hành động của ta. Sau vụ này, cái chết của gã tộc trưởng kia chắc chắn sẽ được đổ hết lên đầu của đám người Dương Quá và Chu Bá Thông."

"Làm được tốt lắm!" Trên khuôn mặt xinh đẹp của Hải Mê Thất bỗng hiện lên một vệt hồng nhuận đầy hưng phấn. Mưu đồ, tính toán khổ cực suốt bấy lâu nay, rốt cuộc hôm nay cũng đã có thể thành công đem Hoằng Cát Lạt bộ đánh cho một đòn trọng thương chí mạng. Năm đó cũng chính là nhờ có sự ủng hộ kiên cường của bộ tộc này, mà hệ phái Thác Lôi mới có thể dễ dàng thượng đài, nắm giữ đại quyền của vương triều Mông Cổ đến như vậy.

Còn có cả con tiện nhân Sát Tất kia nữa, cả ngày cứ cậy mạnh vào việc nhà mẹ đẻ của mình là Hoằng Cát Lạt bộ có thế lực lớn, liền ra sức chống lưng khiến cho vây cánh và thế lực của Hốt Tất Liệt ngày càng trở nên bành trướng dữ dội. Lần này, để xem lão công Hốt Tất Liệt của ngươi lại đi quá giới hạn với người phụ nữ khác, thậm chí còn cả gan gian ô chính vị đại tẩu đang chịu tang ở góa của mình; đối mặt với cái loại bê bối scandal kinh thiên động địa như thế này, ta xem các ngươi làm sao có thể thu dọn tàn cuộc nổi! Các vị vương tử thuộc hệ phái Thác Lôi, ta muốn tự tay khiến cho tất cả các ngươi đều phải trầm luân sâu xuống bên trong vũng bùn thâm uyên không đáy!

Dương Hư Ngạn khẽ nhíu chặt hàng lông mày lại. Bản thân hắn vốn là một tên thích khách thuần túy, xác thực không quá tình nguyện muốn tham gia sâu vào bên trong những vòng xoáy âm mưu quỷ kế tranh quyền đoạt vị bẩn thỉu như thế này, rốt cuộc thì trong quá khứ, hắn cũng từng có một thời gian dài thuộc về phe cánh của Thác Lôi.

Sau đó, hắn chủ động di dời đề tài, nói sang chuyện khác: "Dương Quá cùng Chu Bá Thông những người kia, quả nhiên là danh bất hư truyền. Hôm nay ta đứng ở trong bóng tối quan sát trận chiến, tự mình đánh giá nếu như không phải là ta trốn ở nơi góc khuất tiến hành phóng tên trộm đánh lén, mà là lựa chọn quang minh chính đại đứng ra nghênh chiến đối đầu trực diện với bọn họ, ta hơn phân nửa sẽ không phải là đối thủ."

"Ngươi việc gì phải lấy đoản chọi trường, đi so bì chuyện giao phong chính diện với bọn họ làm gì cơ chứ." Hải Mê Thất lên tiếng an ủi.

Dương Hư Ngạn khẽ lắc lắc đầu, ánh mắt lộ ra vẻ khao khát: "Ám sát chung quy cũng chỉ là tiểu đạo, tuyệt đối không phải là chính đồ của võ học. Những vị cường giả đứng ở trên đỉnh phong của võ đạo giống như Đại Hãn Thiết Mộc Chân, giống như Thông Thiên Vu hay Ma Sư Bàng Ban, cái loại cảnh giới vĩ đại đó mới là thứ khiến người ta cảm thấy không uổng công đi một chuyến đến nhân gian này. Tuy rằng bản thân ta không mấy ưa thích tên Tống Thanh Thư kia, nhưng nếu như có một ngày, ta cũng có thể giống như hắn — một mình đứng ra đối kháng, ngạnh kháng lại sự vây công của ba vị Đại Tông Sư đương đại mà vẫn có thể hiên ngang đứng vững, thì cho dù có phải lập tức bỏ mạng ngay sau đó, ta cũng cảm thấy hoàn toàn thỏa chí nguyện, không uổng phí đời này."

Ánh mắt của Hải Mê Thất nghe đến đây cũng không khỏi dâng lên một tia dị dạng, thầm nghĩ: Tống Thanh Thư... quả thật là một đấng kỳ nam tử hiếm có trên đời, không biết liệu trong trận đại truy quét phong tỏa toàn thành lần này, hắn có thể may mắn giữ lại được cái mạng nhỏ của mình hay không nữa.