Chương 2121: Hết sức căng thẳng
"Kẻ nào đang nói lời vớ vẩn đấy!" Kim Nhược Tiên bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt sắc bén như dao găm chằm chằm nhìn về hướng vừa phát ra tiếng nói.

Đám người Tống Thanh Thư cũng nhìn sang phía đó, đến khi thấy rõ tình hình bên kia thì sắc mặt ai nấy đều trở nên vô cùng kỳ quái: Người Đông Doanh cũng tới đây rồi?

Cũng chẳng trách hắn vừa nhìn một cái đã nhận ra ngay lai lịch của đối phương, bởi vì trang phục và đầu tóc của họ quá đỗi đặc trưng. Trông như thể có một chiếc máy cắt cỏ vừa ủi qua từ trán ra tận sau gáy của họ vậy, cả đỉnh đầu trọc lóc, chỉ chừa lại đúng một chòm tóc ở chính giữa để búi lên, hai bên mai thì vẫn giữ tóc bình thường. Kiểu đầu này quả thực là quái dị đến mức không thể quái dị hơn.

Đã vậy, ngay dưới mũi họ lại còn để một chòm ria mép nhỏ, với diện mạo như thế này thì nếu không nhận ra họ là người nước nào thì đúng là chỉ có thể bị mù mà thôi.

"Sao nào, ta nói thế chẳng lẽ không đúng sự thật à?" Giữa đám người Đông Doanh đó, gã đàn ông ngồi ở vị trí trung tâm liên tục cười lạnh. Giọng điệu của họ nghe tuy có chút gượng gạo, quai quái nhưng vẫn là đang dùng tiếng Hoa để giao tiếp.

"Vũ Sài Tú Thắng!" Kim Nhược Tiên rõ ràng là đã nhận ra thân phận của đối phương, "Không ngờ Phong Thành Tú Cát lần này lại chỉ phái một đứa con nuôi như ngươi đến tham gia kén rể."

Tống Thanh Thư không mấy mặn mà hay biết rõ về cái tên Vũ Sài Tú Thắng này, nhưng đại danh của Phong Thành Tú Cát thì hắn đã từng nghe qua. Nghĩ đến chuyện bản thân vậy mà lại đang dấn thân vào một thời kỳ lịch sử, cùng đứng chung một sân khấu để cạnh tranh với những bậc kiêu hùng này, hắn không khỏi dâng lên cảm giác bùi ngùi, thổn thức.

"Thôi Vũ chẳng phải cũng chỉ phái gã con rể là ngươi tới thôi sao, chẳng lẽ lão ta lại chịu phái cái hạng giá áo túi cơm kia đến à?" Vũ Sài Tú Thắng vừa nói vừa ném một ánh mắt đầy khinh miệt về phía Thôi Hãng.

"Ngươi bảo ai là giá áo túi cơm hả!" Thôi Hãng nghe vậy lập tức đùng đùng nổi giận. Tên gia tướng thân tín đứng bên cạnh gã vì muốn lập công ra mặt trước mặt chủ tử, vừa thấy chủ nhân nổi cáu liền hùng hổ lao thẳng về phía Vũ Sài Tú Thắng, giơ tay lên định tát cho đối phương một bạt tai.

"Hừ!" Một tiếng hừ lạnh lùng, thấu xương vang lên.

"Cẩn thận đấy!" Sắc mặt Phó Quân Sước biến đổi lớn, vội vàng lên tiếng cảnh báo.

Thế nhưng đã quá muộn. Mọi người chỉ kịp nhìn thấy một tia hàn quang lóe lên trong chớp mắt, thậm chí còn chưa ai kịp nhìn rõ có người vừa ra chiêu, thì gã võ sĩ Cao Lệ kia đã bị chém làm đôi nửa, máu thịt văng tung tóe.

"Á! Giết người rồi! Giết người rồi!" Đám đông xung quanh vốn dĩ đang xúm lại xem kịch hay, vừa chứng kiến cảnh tượng đẫm máu kinh hoàng và tàn khốc đến mức này thì nào còn dám ở lại xem tiếp nữa, ai nấy đều la hét thất thanh, chen lấn nhau tháo chạy bán sống bán chết ra ngoài cửa.

"Ơ kìa các vị, các vị còn chưa trả tiền cơm nước cơ mà!" Lão chủ quán trọ cố sống cố chết gào lên để giữ khách lại, nhưng trong tình cảnh hỗn loạn ai nấy đều lo chạy giữ mạng kia thì lão làm sao cản nổi ai?

"Cái đám người nước ngoài đáng đâm chết này!" Lão chủ quán khóc không thành tiếng. Ban đầu lão cũng muốn quay lại tìm đám người Đông Doanh kia để bắt đền tính sổ, nhưng nhìn thấy vũng máu tươi cùng cái xác chết đang còn bốc hơi nóng hầm hập ở ngay trên sàn nhà, lão đành rụt cổ lại, không dám tiến lên chuốc họa vào thân.

Về phía phái đoàn Cao Lệ, người vừa bị giết lại chính là tay chân của họ nên sắc mặt của ai nấy đều khó coi đến cực điểm. Lúc này mà ai dám bén mảng lại gần thì đúng là tự rước lấy xui xẻo.

"Mấy cái tên người Đông Doanh này ra tay tàn nhẫn và gớm ghiếc thật đấy." Nhìn thấy một đống máu me nhầy nhụa đáng sợ trước mắt, Hoàn Nhan Trọng Tiết dù sao cũng vẫn là một cô gái trẻ, nàng vô thức quay mặt đi chỗ khác và lầm bầm chửi rủa trong lòng.

Mí mắt Tống Thanh Thư cũng khẽ giật giật. Cái tên ra tay vừa rồi quả thực có chút thích thể hiện và làm trò quá trớn. Muốn giết thì cứ dứt khoát một kiếm là xong, mắc gì phải băm vằm người ta ra nông nỗi này, đúng là làm buồn nôn người khác.

Tuy nhiên, phải thừa nhận rằng nhát đao vừa rồi của gã, từ tốc độ cho đến việc chọn thời cơ ra đòn, quả thực đã đạt đến độ vô cùng thuần thục và điêu luyện.

"Tân Âm Lưu? Ngươi là Liễu Sinh Đãn Mã Thủ hay là Liễu Sinh Thập Binh Vệ?" Gương mặt Phó Quân Sước phủ một lớp sương lạnh, nàng chằm chằm nhìn vào gã võ sĩ đứng bên cạnh Vũ Sài Tú Thắng và chất vấn. Tân Âm Lưu là một môn phái võ học do vị Kiếm thánh Đông Doanh tên là Thượng Tuyền Tín Cương sáng lập ra. Tuy nhiên, Thượng Tuyền Tín Cương có địa vị vô cùng cao quý lại đã cao tuổi, vị thế của ông ta ở nước Nhật Bản cũng tương đương như Trương Tam Phong ở vùng Trung Nguyên vậy, gã đàn ông trước mắt này hiển nhiên không phải là ông ta.

Người được truyền thụ lại toàn bộ chân truyền của Thượng Tuyền Tín Cương chính là đệ tử Liễu Sinh Tông Nghiêm, mà Liễu Sinh Tông Nghiêm cũng là một bậc tông sư lẫy lừng của Đông Doanh, tuổi tác hiện tại cũng đã rất lớn. Vì vậy, kẻ đứng trước mặt này chỉ có thể là con trai ông ta - Liễu Sinh Đãn Mã Thủ, hoặc là đứa cháu nội - Liễu Sinh Thập Binh Vệ mà thôi.

"Sát ga (Ra là thế), cô nương đây quả là có mắt nhìn người tốt đấy, ta chính là Liễu Sinh Thập Binh Vệ." Gã võ sĩ kia cao ngạo nghếch mặt lên đáp, rõ ràng là gã cảm thấy vô cùng tự hào về cái họ Liễu Sinh này của mình.

Phó Quân Sước lạnh lùng nói: "Mặc dù người của bên ta có chút đường đột, mạo phạm trước, nhưng tội không đáng chết. Các hạ ra tay như vậy chẳng phải là quá mức độc ác rồi sao?"

"Kẻ có tài nghệ kém cỏi hơn người khác thì chết cũng chẳng có gì đáng tiếc." Liễu Sinh Thập Binh Vệ hất hàm lên, trong lời nói không hề mảy may có một chút ăn năn hay hối lỗi nào.

"Đám người Đông Doanh này đúng là kiêu ngạo, hống hách thật đấy." Tiết Bàn đứng một bên nhịn không được liền lầm bầm nhận xét.

Lữ Sư Đạo đứng cạnh liền phản bác: "Ta lại thấy gã kia làm thế chẳng có gì sai cả. Dù sao thì cũng là phía người Cao Lệ chủ động ra tay trước. Nếu như vừa rồi người Đông Doanh có tài nghệ kém hơn, thì lúc này kẻ phải chịu nhục nhã chính là họ rồi. Phải biết rằng việc bị người ta tát một bạt tai ngay trước mặt bàn dân thiên hạ là một nỗi sỉ nhục mất mặt lớn đến thế nào."

Nữ tử áo vàng hừ lạnh một tiếng cắt ngang: "Đừng có đứng đấy mà xàm ngôn nữa, cẩn thận kẻo lại tự rước họa vào thân bây giờ." Đám người Tiết Bàn nghe vậy mới chịu ấm ức ngậm miệng lại.

Trong khi đó, Tống Thanh Thư lại dời tầm mắt, tập trung quan sát hai người khác đang đứng bên cạnh Liễu Sinh Thập Binh Vệ. Một trong hai người họ có một mái tóc bờm xờm, rối bù như tổ quạ, cả người toát ra một vẻ vô cùng suy sụp, rệu rã, ở một khía cạnh nào đó trông gã còn có phần luộm thuộm, nhếch nhác. Thế nhưng Tống Thanh Thư lại không dám có nửa phần khinh suất với gã, bởi vì hắn cảm nhận được rằng thanh đao trong tay người này chắc chắn phải nhanh hơn và bén ngót hơn Liễu Sinh Thập Binh Vệ rất nhiều.

Người còn lại thì mặc một bộ võ phục màu tử đinh hương, phong thái và cách ăn mặc của gã trông sạch sẽ, gọn gàng và tươm tất hơn nhiều. Gã buộc một chòm tóc đuôi ngựa màu xanh đậm rất dài ra phía sau, hai bên mai tóc rủ dài xuống tận xương quai xanh, diện mạo vô cùng tuấn tú, thanh tú. Nếu như gã đàn ông lúc nãy giống như một kẻ phong trần, nhếch nhác đi lạc giữa giang hồ, thì gã mặc võ phục màu tím này lại giống như một vị công tử hào hoa phong nhã. Nhưng điều khiến Tống Thanh Thư phải chú ý đến gã tuyệt đối không phải là vì vẻ bề ngoài, mà chính là thanh kiếm đang đeo bên hông gã. Đó là một thanh kiếm khiến người ta chỉ cần nhìn qua một lần là không thể nào quên được, bởi vì nó quá dài, dài hơn tất cả những thanh kiếm mà hắn từng thấy trước đây, chiều dài ước chừng phải hơn năm thước. Điều này khiến người ta phải hoài nghi không biết với một thanh kiếm dài đến nhường ấy thì chủ nhân của nó làm sao có thể xoay xở và thi triển võ công một cách linh hoạt được.

Tống Thanh Thư không dám xem nhẹ cả hai người này. Nhát đao vừa rồi của Liễu Sinh Thập Binh Vệ tuy rằng có điểm kinh diễm, nhưng cũng chỉ dừng lại ở mức đó mà thôi, chung quy vẫn còn thiếu một chút hỏa hầu chưa tới tầm. Thế nhưng hai kẻ đang đứng cạnh gã kia rõ ràng là đã chạm tới tu vi của bậc Tông sư. Điều này khiến hắn thầm kinh ngạc và tặc lưỡi cảm thán trong lòng: Không ngờ ở vùng đất Đông Doanh xa xôi kia vậy mà lại ẩn chứa nhiều cao thủ đến thế? Xem ra trước khi đến đây, mình đã có phần đánh giá thấp bọn họ rồi.

"Hay cho một câu tài nghệ kém cỏi hơn người thì chết không đáng tiếc! Đã như vậy, hôm nay ta đành phải mạo muội xin được lĩnh giáo một phen đao pháp Tân Yin Lưu của các hạ." Cổ tay Phó Quân Sước khẽ rung lên, thanh bảo kiếm trong tay nàng từ từ tuốt khỏi vỏ. Lúc này, xung quanh như có một luồng gió vô hình khẽ thổi qua, làm mái tóc mây của nàng bay bồng bềnh tự do trong không trung, cả người toát ra một vẻ đẹp vô cùng trang nghiêm, thoát tục.

"Oa, cô nương người Cao Lệ này trông xinh đẹp tuyệt trần thật đấy."

"Nói nhỏ cái mồm thôi, ngươi không thấy võ công của nàng ta cao cường lắm sao?"

"Xúy, nàng ta đang bận đánh nhau với người Đông Doanh rồi, làm gì có thời gian mà để ý đến bọn mình." Đám người Tiết Bàn lại bắt đầu cái thói ngứa mồm, nhao nhao ghé tai nhau bàn tán, ai nấy đều cảm khái rằng chuyến đi lần này tuy có phần nhàm chán, nhưng bù lại được chiêm ngưỡng hết mỹ nữ này đến mỹ nữ khác xuất hiện liên tục.

Tống Thanh Thư cũng âm thầm gật đầu tán thưởng, nhan sắc, vóc dáng và khí chất của vị nữ tử áo trắng này quả thực là vô cùng xuất chúng, hiếm thấy.

Đúng lúc này, Hoàn Nhan Trọng Tiết ở bên cạnh lén dùng tay thúc mạnh vào eo hắn một cái, giọng nói sặc mùi ghen tuông, chua chát: "Huynh đừng có bảo với ta là thấy người ta xinh đẹp rồi lại đang tính đường nhảy ra làm anh hùng cứu mỹ nhân đấy nhé."

Tống Thanh Thư dở khóc dở cười, cạn lời đáp: "Trong mắt muội ta là hạng người như thế đấy à? Huống hồ, nhìn vào võ công của nàng ấy thì căn bản cũng chẳng cần đến ai phải ra tay cứu giúp cả." Dựa vào nhịp thở và khí độ định thần của nàng, vị nữ tử Cao Lệ này tuyệt đối là một cao thủ thượng thừa, nếu có phải đối đầu với Liễu Sinh Thập Binh Vệ kia thì việc nàng tự vệ bảo toàn bản thân chắc chắn là điều dư sức.

"Ta đã sớm nghe danh đại danh của Dịch Kiếm đại sư nước Cao Lệ, ông ấy cùng với vị tổ sư của môn phái chúng ta đều được tôn xưng là Kiếm thánh của mỗi nước. Chỉ là trăm nghe không bằng một thấy, Phó cô nương đã được lĩnh hội chân truyền của Dịch Kiếm đại sư, còn ta cũng vừa mới học được vài phần da lông của Tân Âm Lưu, hôm nay vừa vặn để cho hàng hậu bối chúng ta có cơ hội được so tài một trận ra trò." Liễu Sinh Thập Binh Vệ cũng không dám có nửa phần chủ quan, gã đứng thẳng dậy, bàn tay nắm chặt lấy chuôi đao bên hông.

"Dịch Kiếm đại sư? Lại còn mang họ Phó nữa sao?" Thần sắc Tống Thanh Thư bỗng trở nên vô cùng kỳ quái, hắn chằm chằm nhìn vào hai vị thiếu nữ áo trắng kia, thầm nghĩ cái thế giới này quả thực là đảo lộn và hỗn loạn hết chỗ nói rồi, ngay cả hai nàng ấy mà cũng xuất hiện ở đây nữa.

Ngay khi trận đại chiến sinh tử đang ở thế hết sức căng thẳng và có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, thì bỗng nhiên có một giọng nói trầm đục, áp dụng thuật nói bằng bụng từ xa vọng lại truyền đến: "Kẻ nào mà gan to bằng trời, dám ngang nhiên gây rối trên địa bàn của Nhất Phẩm Đường chúng ta thế hả?"