Chương 995: Ly biệt
Lần trước tại trong tửu điếm bất đắc dĩ nghe Tống Thanh Thư giày vò hoan ái Đại sư tỷ cả đêm, về sau lại tại trong cổ mộ liên tiếp phát sinh ra chuyện từ sâu trong âm động của mình liên tiếp những cơn cực khoái ập đến cùng với những lần rêи ɾỉ, bởi vậy Tiểu Long Nữ tuy rằng vẫn còn là băng thanh ngọc khiết chi thân, nhưng đối với loại thanh âm này đã quá là quen thuộc.

Cho nên lần này nàng giật mình cả kinh, đang còn nửa mê nửa tỉnh,khi nghe qua tiếng rêи ɾỉ thì cơn buồn ngủ toàn bộ đã tiêu tán, khẽ quay đầu hướng phía bên cạnh nhìn lại, gương mặt tái nhợt trong nháy mắt hiện đầy mây đỏ: 

"Tỷ phu thật là hỗn đản! Lần này lại trước mặt của ta tiếp tục làm cái loại chuyện này!"

Lúc này Tống Thanh Thư sớm đã sướng đến không chịu được, Đại Khỉ Ti thì động tác đón hùa với động tác của hắn, toàn thân đổ mồ hôi, hơn nữa bởi vì Đại Khỉ Ti khẩn trương sợ bị Tiểu Long Nữ phát hiện, nên côn ŧɦịŧ của hắn bị âm động nàng kẹp chặt thoải mái, này hữu lực nhúc nhích không phải bình thường chặt trất có khả năng bằng được, hắn càng dùng sức va chạm, mỗi một cái lần cực kỳ hữu lực, cơ hồ là đâm thật sâu khiến cho Đại Khỉ Ti thẳng mắt trợn trắng, nếu như nàng không cắn chặc tấm khăn lụa, chỉ sợ tiếng rên to đã là phát ra...
Tình huống đặc thù khiến cho Tống Thanh Thư dục huyết sôi trào! Nhìn xem thân thể tuyết trắng động lòng người này bên dưới cái âm động ngậm lấy cây côn ŧɦịŧ của hắn rút ra hầu hạ uyển chuyển, đổ mồ hôi đầm đìa, thở gấp không ngừng, cao thấp nghênh đón, hắn cảm giác thoải mái cực kỳ. 

Hai người tiếng thở dốc, từ chỗ giao hợp âm thanh kết hợp tạo ra một bản hòa âm dâʍ đãиɠ, trong lều trướng xuân ý hiên ngang, Đại Khỉ Ti lay động cái mông tròn lớn, động tác Tống Thanh Thư nhiệt liệt thuần thục, nàng rầm rì tiếng thở dốc, cây côn ŧɦịŧ ra sức kéo ra đẩy vào âm động, lần lượt thật sâu mãnh liệt cắm vào ở chỗ sâu trong hoa tâm Đại Khỉ Ti..

Một kịch liệt kéo ra đưa vào, hai người bọn họ đều hưng phấn động tác càng lúc càng nhanh. …

Thân thể mềm mại của Đại Khỉ Ti đột nhiên dừng lại, run rẩy vong ngã rêи ɾỉ, nàng cảm giác được từ bên trong da thịt nhục động mềm mại đã là kịch liệt co rút lại, liều mạng chăm chú kẹp mút lấy côn ŧɦịŧ của Tống Thanh Thư, cơ hồ làm cho cây côn ŧɦịŧ nhúc nhích không được..
Hắn cúi người xuống, ôm chặt thân thể yêu kiều nàng đổ mồ hôi đầm đìa, dùng sức đỉnh động côn ŧɦịŧ, mãnh liệt hướng sâu trong âm động đỉnh động, thân thể Đại Khỉ Ti bủn rủn, cái lưng nàng cong lên, càng làm cho hai bầu vú đầy đặn cao ngất vừa tròn vừa sung mãn đứng thẳng run rẩy, hai đầṳ ѵú cứng rắn dựng thẳng lên, hồn phách của nàng đều muốn bay đến thiên ngoại rồi, hai tay thấm mồ hôi nắm chặt hai tay của Tống Thanh Thư ….

-Um…á…

Một làn âm tinh nóng bỏng theo tiếng rên của nàng theo từ trong hoa tâm phun ra tới, thống khoái đánh vào cự trên mặt qυყ đầυ hắn, nàng cảm giác mình đã bồng bênh bay lên đám mây.

Tống Thanh Thư đột nhiên cũng cảm giác hạ thể tê rần, liền cũng nhịn không được nữa điên cuồng mà chạy nước rút, Đại Khỉ Ti thân thể bị kích động run rẩy, không lâu sau đó toàn thân Tống Thanh Thư giống như một dòng điện xẹt qua, hắn gầm lên một tiếng, liền đem cây côn ŧɦịŧ thật sâu cắm vào trong cơ thể Đại Khỉ Ti, mã nhãn mở ra, đem tất cả dương tinh đều phun trào ra, Đại Khỉ Ti từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, nàng nhắm đôi mắt đẹp cảm thụ đến dư vị cao trào, lúc dương tinh của Tống Thanh Thư tưới tiến vào hoa tâm, lửa nóng làm cho nàng lại nghênh đón thêm một lần cao trào, mãnh liệt cực khoái đến làm cho nàng cơ hồ muốn ngất đi!
Một đêm này nhất định là một đêm khó ngủ, Tiểu Long Nữ cứ ráng chờ hai người bên cạnh sau khi hoan ái xong thì họ sẽ ngủ thϊếp đi, đến lúc đó thì nàng sẽ lặng lẽ rời đi, nào ngờ chờ đợi thật lâu, vẫn thấy hai người kia đều không có ý tứ dừng lại cuộc thâu hoan...

Nàng dù sao trọng thương mới khỏi, thân thể còn hư nhược nên không có tinh thần gì bị ảnh hưởng đến, cứ nằm yên chờ đợi, mãi đến khi hai kia vẫn còn hùng hục cày ải với nhau, thì nàng đã là ngủ thϊếp đi..

…………………………………………………………………………………..

Ngày hôm sau trời mới sáng không lâu, Tiểu Long Nữ mở mắt, đập vào mi mắt cặp đùi của Đại Khỉ Ti trắng lộ bên ngoài tấm chăn, nàng đỏ mặt gắt một cái, sau đó nhẹ nhàng từ trên giường đi xuống.

Toàn bộ quá trình chuyển động, nàng cắn chặt bờ môi, khuôn mặt đỏ đến nhanh rỉ ra huyết, thu thập xong nàng như chạy trốn, xốc lên cửa trướng phóng chạy ra ngoài, ngay cả quay đầu liếc mắt nhìn lại cũng không có dũng khí …
Lúc Tiểu Long Nữ vừa ngồi lên thì Tống Thanh Thư đã tỉnh, biết rõ tình cảnh lúng túng, nên cứ tiếp tục giả bộ ngủ, biết rõ nàng đã chạy ra ngoài, thì hắn mới ngồi dậy.

- Sao vậy?

Tống Thanh Thư động tác hơi mạnh, làm Đại Khỉ Ti cũng bị giật mình tỉnh giấc, bất quá nàng vẫn còn buồn ngủ, vẻ mặt tinh thần uể oải.

-Không có gì, tiều đệ đi ra ngoài trong chốc lát, phu nhân cứ tiếp tục ngủ đi.

Tống Thanh Thư kéo tấm chăn màn che kín lại hạ thể của Đại Khỉ Ti, một nơi làm cho vô số nam nhân hướng về mà ao ước thèm khát…

-Ừ.

Đại Khỉ Ti lười biếng ngáp một cái, bọc lấy tấm chăn trở mình, trong miệng mơ hồ lầu bầu,

-Ngày hôm qua bị ngươi giày vò suốt một đêm, hiện tại thân thể quá mệt mỏi, một đầu ngón tay cũng không muốn động đậy..

Tống Thanh Thư áy náy, hắn hôm qua nguyên khí hao tổn quá lớn, nếu điều tức bình thường, trong thời gian ngắn rất khó phục hồi nội lực, vì vậy hắn liền vận dụng công pháp của Hoan Hỉ Thiền Pháp, âm động của Đại Khỉ Ti là danh khí, thu thập thuần âm chi khí của nàng để mà luyện công.
Thân thể của Đại Khỉ Ti chính là thiên địa linh khí tụ tập, thuần âm chi khí rất dồi dào, hơn nữa trượng phu Hàn Thiên Diệp chết sớm, trãi qua mấy chục năm thanh tâm quả dục sống một mình, dẫn đến thuần âm chi khí tồn trữ nồng đậm đến cực hạn…

Một đêm này trôi qua, Tống Thanh Thư cảm thấy tinh thần sảng khoái, hắn thu được ích lợi không nhỏ, bất quá rồi lại làm khổ Đại Khỉ Ti, toàn thân nàng bủn rủn, nếu không có mấy tháng tu dưỡng lại, chỉ sợ nàng rất khó khôi phục tinh thần toàn thịnh.

Đương nhiên, điều này không có làm gì nghịch chuyển tổn thương thân thể của nàng, bằng không Tống Thanh Thư cũng sẽ không tại trên thân của Đại Khỉ Ti thi triển, dù sao hắn là người thương hương tiếc ngọc, tuyệt không phải là loại ra tay ác độc diệt hoa. Đại Khỉ Ti chỉ cần điều tức tốt, không bao lâu thì có thể khôi phục nguyên khí.
-Phu nhân cứ nghỉ ngơi thật tốt đi, tiểu đệ sẽ quay trở về cùng với phu nhân..

Tống Thanh Thư bên cạnh mỹ nhân ôn nhu an ủi vài câu, sau đó vội vã mặc y phục, hướng phía Tiểu Long Nữ rời đi truy tìm.

Trời còn sớm, Tống Thanh Thư tự nghĩ khinh công mình rất nhanh, nên quân binh Kim quốc sẽ không trông thấy hình dạng hắn, bởi vậy cũng không có đeo lên mặt nạ Đường Quát Biện, lấy tướng mạo sẵn có đuổi theo Tiểu Long Nữ.

Tiểu Long Nữ ở trong đại trướng nghe cả đêm Tống Thanh Thư dày vò Đại Khỉ Ti, nên nàng không muốn ở lại cái nơi này thêm một giây khắc nào, vì vậy vừa ra khỏi lều lớn, liền vận khởi khinh công hướng xa xa chạy đi..

Bởi vì ngày hôm qua không ít người tận mắt nhìn thấy nguyên soái tự mình đem nàng ôm vào trong soái trướng, bởi vậy trong quân doanh đám quân binh cho dù nhìn thấy Tiểu Long Nữ, bọn chúng cũng không có ý ngăn trở.
Cứ như vậy, Tiểu Long Nữ nhẹ nhàng rời khỏi quân doanh ba nghìn tinh binh, đang định mãi mãi rời xa cái khu vực có nhiều thương tâm này, nàng đột nhiên dừng bước, nhìn qua nam nhân đứng ở trước mắt: 

-Ngươi tại sao lại ở phía trước ta?

Tống Thanh Thư mỉm cười:

-Chỉ là luận về khinh công, chỉ sợ thiên hạ này không có người nào so ra mà vượt qua tại hạ.. 

-À… thì ra như thế.

Tiểu Long Nữ nhẹ gật đầu, đột nhiên nghĩ đến chuyện phát sinh giữa mình và hắn ở bên trong cổ mộ, gương mặt nàng lập tức cảm thấy nóng lên,

-Ngươi đuổi theo ta làm gì?

Tống Thanh Thư cười khổ nói: 

-Ngày hôm qua tại trong cổ mộ bởi vì do dự, nên để cho sư muội độc hành tự rời đi, suýt chút nữa bị đúc thành sai lầm lớn, hôm nay ta làm sao có thể giẫm lên vết xe đổ.

Tiểu Long Nữ lập tức trầm mặc, một lúc lâu sau mới lên tiếng: 
-Tạ ơn ngươi về ân cứu mạng, bất quá ta bây giờ tổn thương đã bình phục rồi, không có bị ngất đi nữa đâu..

-Sư muội, bây giờ tiếng tỷ phu cũng không muốn gọi sao?

Tống Thanh Thư có chút tiếc nuối nói, nói thật khi nghe Tiểu Long Nữ mở miệng dùng thanh âm lành lạnh gọi hắn là tỷ phu, nghe qua quả là thoải mái vô cùng.

-Ngươi còn không biết xấu hổ mà còn bảo ta gọi là cái gì tỷ phu, 

Tiểu Long Nữ tâm tình chấn động, cắn môi nói ra, 

-Tối hôm qua ngươi cùng nữ nhân kia làm... làm cái sự tình không chịu nỗi như vậy, ngươi không thấy là đã phụ lòng đại sư tỷ sao?

Tống Thanh Thư hận không thể tát mình một bạt tai, đành phải ngượng ngùng cười cười: 

- Sư muội, nam nữ hoan ái vốn là chuyện rất bình thường, sao có thể kêu không chịu nổi đây? Huống chi đại sư tỷ cũng biết chuyện của ta, nàng cho tới bây giờ cũng đều không ngại đấy.
-Đại sư tỷ không ngại?

Tiểu Long Nữ kinh ngạc vô cùng, 

-Vì sao?

-Ách, 

Tống Thanh Thư cũng không biết giải thích như thế nào, 

-Dù sao chính nàng là không ngại, nếu không tin thì sư muội lần sau gặp nàng thì có thể hỏi nàng.

Nhớ đến đại sư tỷ kia lưu ly tinh khiết, Tiểu Long Nữ cảm thấy mơ hồ, sau cùng cuối vẫn lắc đầu:

-Ta không biết đại sư tỷ như thế nào mà không ngại, bất quá thay đổi nếu là ta , thì ta nhất định sẽ vô cùng chú ý tới đấy, ta toàn tâm toàn ý đối với hắn, thì cũng hy vọng hắn có thể toàn tâm toàn ý đối với ta...

Nói đến đây nàng lại nghĩ tới đến ngày hôm qua Dương Quá cùng nữ nhân kia chuyện đã xảy ra, nhịn không được lại ho khan…

Tống Thanh Thư cả kinh, gấp gáp nói:

- Sư muội, nội công phái Cổ Mộ sử dụng lối tắt, tuy có chỗ độc đáo của nó, nhưng tai hại cũng rất rõ ràng, giống như muội vậy, cứ mổi lần bị kinh động thì liền dẫn đến thổ huyết, nếu như muội không ngại, ta truyền cho muội một bộ nội công khác…
Hắn còn chưa nói xong, Tiểu Long Nữ liền lắc đầu: 

-Ta thấy tổ sư bà bà lưu lại nội công rất tốt, tình huống ngày hôm qua i đó chỉ là ngoài ý muốn, sau này ta sẽ chú ý một chút, thì sẽ không còn thổ huyết nữa đâu, ngươi cũng không cần theo ta, ta bây giờ chỉ muốn một mình yên tĩnh.

-Muội định đi đến nơi nào?

Tống Thanh Thư hỏi.

