Chương 2476: Gặp lại đầy xấu hổ

Nếu không có Tống Thanh Thư, khinh công của Đông Phương Mộ Tuyết sợ rằng đã là thiên hạ đệ nhất, bởi lẽ hai người truy đuổi nhau trong núi rừng, quả thực là lao vút như gió, thân hình tựa khói.

Tống Thanh Thư bỗng nhớ tới một trò đùa cũ của Hư Yêu Vương kiếp trước —— ngươi đuổi ta, đuổi kịp ta thì để ngươi hắc hắc hắc...

Vì thế, hắn bỗng nhiên có thêm sức lực, không chút giữ lại vận khinh công đuổi theo sát nút. Chỉ tiếc Đông Phương Mộ Tuyết đã chạy trước một đoạn, giờ truy đuổi lâu như vậy, khoảng cách tuy có rút ngắn nhưng muốn bắt kịp ngay lập tức là điều không thực tế.

Bất đắc dĩ, Tống Thanh Thư đành phải thi triển Chỉ Xích Thiên Nhai, gần như trong nháy mắt đã xuất hiện trước mặt nàng.

Thấy người vốn ở sau lưng đột nhiên xuất hiện trước mặt, Đông Phương Mộ Tuyết giật mình, nhưng nàng lập tức nhận ra đây là kỹ năng của hắn, hừ lạnh một tiếng rồi trực tiếp lao thẳng vào lòng hắn, mỗi chiêu xuất ra tuy không dùng kim may nhưng vẫn nhắm thẳng vào các huyệt đạo hiểm yếu quanh người hắn.

Tống Thanh Thư kinh ngạc: "Muốn mưu sát chồng mình sao?"

Khóe môi Đông Phương Mộ Tuyết hơi nhếch lên một đường cong xinh đẹp: "Muốn chiếm tiện nghi của ta, đánh thắng ta rồi hãy nói."

"Vậy thì đừng trách ta không khách khí." Tống Thanh Thư cười hắc hắc mấy tiếng, cũng xuất thủ nhanh như điện.

Đông Phương Mộ Tuyết sững sờ, luôn cảm thấy trong nụ cười của đối phương dường như ẩn giấu bí mật gì đó không thể cho ai biết, nhưng nàng vốn kiêu ngạo, không tin mình thật sự sẽ thua đối phương, vì thế dồn mười hai phần tinh thần ứng phó, quyết tâm hơn thua một trận.

Chẳng qua vài chiêu sau đó, nàng đã toàn thân xụi lơ trong tay Tống Thanh Thư.

"Ngươi chơi xấu!" Đông Phương Mộ Tuyết vừa thẹn vừa giận, nàng chưa bao giờ ngờ tới mình sẽ dùng giọng điệu mềm mỏng như vậy để nói chuyện với nam nhân.

Tống Thanh Thư ôm lấy thân thể mềm mại rung động lòng người của nàng, thuận tiện truyền một sợi hoan hỉ chân khí vào cơ thể nàng, cười híp mắt nói: "Sao gọi là ta chơi xấu được, đây rõ ràng là thuộc tính bổ sung trong công pháp của ta, không dùng thì phí quá."

"Đồ khốn!" Đông Phương Mộ Tuyết tức giận há miệng định cắn, nhưng vừa chạm vào môi đỏ đã bị đối phương chặn lại.

Thân hình Đông Phương Mộ Tuyết run lên, hồi lâu sau mới chậm rãi nhắm mắt lại, mặc cho đối phương làm càn.

Một lúc sau, nàng nắm chặt bàn tay đang thăm dò vào vạt áo mình của đối phương: "Ở đây sao?"

"Sao nào, nàng sợ à?" Tống Thanh Thư trêu chọc.

Đông Phương Mộ Tuyết giận dữ: "Bổn tọa sao có thể sợ!" Mặc dù miệng không chịu thua, nhưng sau khi nói xong nàng vẫn khẽ vẫy tay, một đống lớn lá cây cành khô bay tới, kết thành một căn chòi cỏ thô sơ che khuất hai người vào trong.

Sau đó, trong bụi cỏ ẩn ẩn truyền đến tiếng tranh cãi:

"Ta muốn ở phía trên!"

"Không được, Càn vi Thiên Khôn vi Địa, không thể lộn xộn, muốn ở phía trên, lần sau đánh thắng ta rồi hãy nói."

". . . Sớm biết thế này, năm đó ở Tử Cấm Thành đã nên một chưởng bổ chết ngươi."

"Hừ, năm đó ngươi ra tay cũng đâu có lưu tình, hôm nay ta phải hung hăng trả thù lại."

". . . Vậy ngươi nhanh lên chút, còn phải lên đường đấy! ~ "

"Được!"

. . .

Cũng không biết qua bao lâu, bỗng nhiên một giọng nói trong trẻo lạnh lùng vang lên: "Giữa đường giữa sá, thật đúng là một đôi gian phu dâm phụ!"

Đống cỏ lập tức bị xé toạc một đường nhỏ, Tống Thanh Thư vừa mừng vừa sợ: "Chỉ Nhược, nàng cũng tới?"

Cách đó không xa đứng một nữ tử mặc bạch y, váy áo tung bay, dung mạo thanh lệ, thoát tục như tiên, không phải Chu Chỉ Nhược thì là ai.

Liếc nhìn hắn một cái, Chu Chỉ Nhược hừ lạnh, trực tiếp quay mặt đi chỗ khác.

Đông Phương Mộ Tuyết cũng thò đầu ra từ khe hở, nhìn Chu Chỉ Nhược lộ ra nụ cười đầy ẩn ý: "Nguyên lai là Chu chưởng môn, đã lâu không gặp."

Chu Chỉ Nhược khẽ cắn môi: "Y phục không chỉnh tề, còn ra thể thống gì!"

Đông Phương Mộ Tuyết lấy ngón tay quấn lấy lọn tóc mình, đầy giễu cợt nói: "Chu chưởng môn cũng có thể cùng tham gia mà, ta không ngại đâu."

"Phi!" Chu Chỉ Nhược khinh bỉ, thầm nghĩ quả nhiên là xuất thân Ma giáo, lời lẽ dâm ô, "Các ngươi làm xong chưa, xong rồi thì mau ra đây nói chính sự."

Đông Phương Mộ Tuyết có chút khiêu khích ôm chặt lấy Tống Thanh Thư: "Nàng cũng không phải không biết nam nhân của nàng lợi hại thế nào, đâu có nhanh như vậy mà xong được, hay là nàng chờ một chút?"

Lông mày Chu Chỉ Nhược giật giật, trực tiếp vung roi dài quất về phía đống lá cây kia.

Đông Phương Mộ Tuyết đã sớm phòng bị, ngón tay gảy liên tục, mấy cây kim may bắn ra, tựa như đánh rắn đánh bảy tấc, hóa giải uy thế hung hăng của roi dài thành vô hình.

"Được rồi, đừng đánh nữa." Thấy hai nữ động thủ, đầu Tống Thanh Thư muốn nổ tung, vội vàng chui ra, vừa cài lại nút áo vừa nói: "Chỉ Nhược, sao nàng lại ở đây?"

Chú ý tới vết hôn trên lồng ngực hắn, sương lạnh trên mặt Chu Chỉ Nhược càng thêm đậm: "Biết tin Mông Cổ tiến công Tây Hạ, nghĩ rằng bên phía chàng chắc chắn cần trợ giúp nên tới xem thử. Trước đó ta ở quân doanh Tứ Xuyên, lần này chuẩn bị đi Kim quốc đại doanh câu thông một chút, nào ngờ trên đường đụng phải hai người các ngươi, hắc hắc. . ."

"Cái đó, chúng ta cũng là đang định đi đại doanh quân Tứ Xuyên bàn bạc." Tống Thanh Thư đỏ mặt, dù da mặt hắn có dày đến đâu, bị chính cung bắt tại trận vẫn thấy vô cùng xấu hổ.

Đông Phương Mộ Tuyết thì chậm rãi mặc y phục, bộ dạng như đang xem kịch vui.

Chu Chỉ Nhược vốn mặt lạnh như sương, bỗng hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp, đi tới tỉ mỉ chỉnh lại y phục cho Tống Thanh Thư: "Ta không ở bên cạnh chàng, để nữ nhân khác phục vụ một chút cũng tốt, thân thể chàng quan trọng, đừng để bản thân mệt mỏi."

Tống Thanh Thư nghe xong sững sờ, nhất thời không biết nàng đang tính toán điều gì.

Đông Phương Mộ Tuyết lại hiểu ngay, lời đối phương rõ ràng coi nàng như công cụ tình dục, nghĩ tới đây nàng không khỏi bật cười, nữ nhân này bề ngoài ôn nhu nhưng thực chất lại là một nhân vật vô cùng lợi hại.

Tuy nhiên với khí phách và tầm nhìn của mình, nàng đương nhiên khinh thường việc tranh giành tình nhân trong hậu cung với nữ nhân khác, vừa rồi cũng chỉ vì thấy vui nên cố ý kích thích đối phương, vì thế giờ cũng lười tiếp chiêu.

Thấy nàng không trả lời, Chu Chỉ Nhược cũng hơi đỏ mặt, cảm thấy mình hơi quá đáng, như vậy không khỏi quá không phóng khoáng, huống chi hai người năm đó còn có tình nghĩa kề vai chiến đấu cùng tiến vào Thanh quốc hoàng cung báo thù.

"Khụ khụ ~" Tống Thanh Thư cũng nhận ra bầu không khí quỷ dị, vội vàng nói: "Chúng ta đã bàn bạc xong với bên Kim quốc rồi, hiện tại tình hình bên Tứ Xuyên thế nào?"

Chu Chỉ Nhược đáp: "Lần này phía Tứ Xuyên do Trầm Tiểu Long, Lâm Bình Chi dẫn đội, để Nguyễn phu nhân trấn thủ phía sau. Đúng rồi, Nguyễn phu nhân đó cũng là người của chàng sao?"

"Khụ khụ," Tống Thanh Thư cảm thấy cổ họng hôm nay ngứa lạ thường, chột dạ nói: "Cái này. . . Ta nhớ trước kia đã nói với nàng rồi mà."

"Người ta còn sinh con cho chàng rồi kìa." Chu Chỉ Nhược chua chát nói, thực ra nàng cũng muốn có con, nhưng hai người thường xuyên xa cách nên vẫn chưa mang thai, ngược lại những nữ nhân bên ngoài lại lần lượt sinh nở.

"A?" Tống Thanh Thư vừa mừng vừa sợ, tin tốt lành hai ngày nay cứ liên tiếp tới.

"Là một vị thiên kim, Nguyễn phu nhân đặt tên cho con bé là Ức Thư." Chu Chỉ Nhược nói xong cảm thấy hàm răng hơi ngứa, muốn hung hăng cắn hắn một cái.

"Ức Thư. . ." Tống Thanh Thư trong nháy mắt cảm nhận được tâm tư của Nguyễn phu nhân khi đặt tên, nhất thời bùi ngùi không thôi.

Chờ hắn lấy lại tinh thần, bỗng nhận ra, thể chất mình sao toàn sinh con gái, sau này không biết sẽ rẻ rúng tên tiểu tử thối nào đây.

"Chu chưởng môn không cần hâm mộ người ta, hai ngày này tranh thủ thời gian ân ái với chàng, nói không chừng cũng có thể mang thai." Đông Phương Mộ Tuyết đã chỉnh đốn y phục đi tới.

Chu Chỉ Nhược hừ một tiếng: "Ta không thể giống các ngươi mà làm chuyện đó giữa đường. . . Hừ."

Nơi này thực ra không hẳn là giữa đường, nhưng dẫu sao cũng là đường rừng, thỉnh thoảng vẫn có người đi qua. Vừa rồi nàng đi ngang qua còn tưởng đụng phải đôi uyên ương nào đó đang lén lút, kết quả cảm nhận được khí thế và giọng nói quen thuộc mới biết là hai người họ.

Đông Phương Mộ Tuyết cười nói: "Chu chưởng môn quá rụt rè, cho nên mới để nữ nhân khác nhanh chân đến trước. Muốn mang thai, cuối cùng nên dùng nhiều tư thế xấu hổ một chút."

Mặt Chu Chỉ Nhược đỏ bừng trong nháy mắt, nhìn cái bụng phẳng lì của nàng: "Nói như thể ngươi có kinh nghiệm lắm vậy."

Đông Phương Mộ Tuyết đáp: "Ta tuy không có kinh nghiệm, nhưng ngươi đừng quên ta là giáo chủ Ma giáo, những trò chơi đủ kiểu này, ta hiểu còn nhiều hơn các ngươi ở danh môn chính phái đấy."

Chu Chỉ Nhược sững sờ, thầm nghĩ chẳng lẽ thật sự là vậy, thảo nào trước đó mình mãi không mang thai.

Thấy Chu Chỉ Nhược suýt bị thuyết phục, Tống Thanh Thư vội vàng cắt ngang hai người: "Ách, Chỉ Nhược lần này nàng tới một mình sao?"

Chu Chỉ Nhược ân một tiếng: "Dù sao khoảng cách giữa các quốc gia quá xa, Dương Châu Lục Doanh không thể điều động, ta chỉ chọn trăm người võ nghệ cao cường mang theo, hiện tại đang ở quân doanh Tứ Xuyên."

"A Cửu các nàng vốn cũng muốn tới, nhưng cân nhắc đến tình thế Dương Châu bất ổn nên nàng ấy ở lại thủ thành, Thanh Thanh tiếp tục chủ trì Kim Xà Doanh, còn Nhậm đại tiểu thư thì đang bận thuyết phục các đại thần triều đình không được thừa cơ xuất binh đánh Tứ Xuyên."

Tống Thanh Thư gật đầu, dù hắn âm thầm khống chế nhiều quốc gia, nhưng vì là đi đường tắt nên trên danh nghĩa rất khó vận dụng lực lượng các bên.

Giống như chuyện vây hãm Tây Hạ lần này, có thể thấy được đôi chút.

"Binh quý ở tinh không quý ở nhiều," Đông Phương Mộ Tuyết nói, "Lần này mấu chốt là sinh tử của Thiết Mộc Chân, xem chúng ta có thể giải quyết được hay không."

"Các ngươi định ám sát Thiết Mộc Chân?" Chu Chỉ Nhược giật mình, "Ta muốn đi cùng các ngươi!"

Đông Phương Mộ Tuyết cười như không cười: "Chu chưởng môn, không phải ta xem thường nàng, võ công của nàng tuy không tệ, nhưng trong thiên quân vạn mã muốn giết Thiết Mộc Chân thì vẫn còn kém chút hỏa hầu, chúng ta không muốn đến lúc đó lại phải phân tâm bảo vệ nàng."

Vốn tưởng đối phương sẽ nổi giận, nào ngờ Chu Chỉ Nhược nhíu mày, lại không hề tức giận: "Ngươi nói đúng, lần ám sát Thiết Mộc Chân này quan trọng, ta không thể gây thêm phiền phức. Vậy ta sẽ ở bên ngoài cùng Tứ Xuyên Quân tiếp ứng."

Nàng rõ ràng trong tình huống đó, Tông Sư đi vào cũng chỉ là nộp mạng, chỉ có Đại Tông Sư mới có tư cách tham dự.

Tống Thanh Thư cũng gật đầu: "Ừm, vốn dĩ chúng ta định đi liên hệ với Trầm Tiểu Long, nhưng giờ nàng tới đây, bớt được một nửa thời gian. Ta sẽ nói kế hoạch cho nàng, đến lúc đó các nàng thấy tín hiệu thì thừa dịp loạn tấn công quân Mông Cổ, không có gì bất ngờ thì lần này quân Mông Cổ sẽ tổn thất nặng nề."

"Họ Triệu không giúp chàng sao?" Chu Chỉ Nhược bỗng hỏi.

Tống Thanh Thư sững sờ, tiếp đó mới hiểu nàng đang nói đến Triệu Mẫn, thầm nghĩ hai người này đúng là một đôi oan gia: "Lần này kế hoạch rất nhiều chi tiết chính là nàng ấy giúp ta thiết kế. . ." Sau đó hắn nói lại kế hoạch cụ thể một lần.

Nghe xong chi tiết, Chu Chỉ Nhược gật đầu liên tục: "Coi như nàng ta còn có lương tâm."

Tuy nhiên cuối cùng vẫn lộ vẻ lo lắng: "Thanh Thư, Thiết Mộc Chân cũng là Đại Tông Sư, dưới trướng cao thủ như mây, lần này các ngươi cửu tử nhất sinh, nhất định phải vạn vạn cẩn thận!"

Tống Thanh Thư cười an ủi: "Không khoa trương như vậy, tất cả mọi thứ chúng ta đều đã tính toán kỹ, phải có sáu bảy phần xác suất thành công, còn lại đành phó mặc cho ý trời."

Chu Chỉ Nhược lại trịnh trọng hành lễ với Đông Phương Mộ Tuyết: "Dọc đường đi làm phiền giáo chủ bảo vệ tốt chàng ấy."

Đông Phương Mộ Tuyết cười cười: "Vốn dĩ ta định thấy tình thế không ổn là chạy ngay, nhưng Chu chưởng môn đã cầu xin như vậy, thôi được, chỉ cần sau này gặp mặt, nàng gọi ta một tiếng tỷ tỷ, ta có thể cân nhắc."

Chu Chỉ Nhược lộ vẻ do dự, nàng hiểu rõ đây không chỉ là cách xưng hô đơn thuần mà còn đại diện cho nhiều ý nghĩa khác, nhưng nàng vẫn gật đầu: "Được, một lời đã định!"

Đến lượt Đông Phương Mộ Tuyết sững sờ, tiếp đó cười nói: "Thôi bỏ đi, bổn tọa không hứng thú dây dưa với các ngươi, thôi thế này đi, điều kiện đổi thành sau khi việc thành, để ta ngủ với chàng một đêm là được."

Chu Chỉ Nhược rốt cuộc không chịu nổi, trực tiếp xì một tiếng rồi đỏ mặt không thèm để ý tới nàng nữa.

Tống Thanh Thư đen mặt, sau khi cáo biệt Chu Chỉ Nhược, xách cổ áo Đông Phương Mộ Tuyết rồi hướng về phía Bắc Phi đi tới.