Chương 1888: Giật nảy cả mình
"Cô nương, cô làm vậy không phải là có chút vong ơn bội nghĩa sao?" Tống Thanh Thư nhìn lưỡi dao găm sắc lẹm đang gí sát vào cổ mình, lưỡi đao ánh lên những tia sáng lạnh lẽo, nhìn qua là biết ngay đây là một món bảo bối chém sắt như chém bùn. Nếu dùng thứ này để lấy mạng người, đảm bảo sẽ êm ru không một tiếng động mà cắt đứt cuống họng.

"Vong ơn bội nghĩa?" Cô gái kia nghe xong thì vừa tức vừa buồn cười, trong nhất thời không thốt nên lời.

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Tống Thanh Thư nghiêm nét mặt nói, "Đám người ngoài kia rõ ràng là đang ráo riết truy lùng cô. Ta bị cô dùng dao ép buộc, chẳng những không hề oán trách mà ngược lại còn lấy đức báo oán, vắt óc tìm cách che giấu giùm cô, cuối cùng mới thành công lừa được bọn chúng rời đi. Cô không nghĩ là bản thân nên nói một lời cảm ơn ta sao?"

"Ta mà phải cảm ơn ngươi á?" Cô gái bắt đầu nổi cáu, "Mấy tên tép riu đó căn bản không phải là đối thủ của ta, ta cần ngươi cứu từ bao giờ?"

"Thế cơ à," Tống Thanh Thư tỏ vẻ ngờ vực, "Nếu bọn chúng đã không phải là đối thủ của cô, vậy thì việc gì cô phải trốn chui trốn lủi, lại còn leo tót lên giường của một gã đàn ông xa lạ để làm gì?"

"Ta..." Cô gái cứng họng. Bản thân cô vốn định bảo rằng việc giết sạch đám truy binh này dễ như trở bàn tay, nhưng làm vậy sẽ hoàn toàn làm lộ hành tung của mình, đến lúc đó lại kéo theo những kẻ thù đáng sợ hơn ập đến. Vì thế, thà cô chọn cách tạm thời ẩn nấp còn hơn. Đám người này một là không chắc chắn cô có chạy trốn theo hướng này hay không, hai là vì ham tranh công nên chắc chắn sẽ không đánh tiếng cho đồng bọn biết. Thế nhưng nghĩ đi nghĩ lại, những bí mật hệ trọng này cô không thể tùy tiện hé răng cho một người ngoài cuộc biết được.

Thấy cô nghẹn lời, Tống Thanh Thư liền trêu: "Hết đường chối cãi rồi đúng không?" Vừa nói, anh vừa bứt một sợi tóc rồi nhẹ nhàng quẹt qua lưỡi dao găm của cô. Sợi tóc lập tức đứt làm đôi trong tích tắc. Anh nhịn không được bèn nói chêm vào: "Thứ vũ khí này của cô quả thực là sắc lẹm, cô có thể dời nó ra xa một chút được không? Ta chỉ sợ cô lỡ tay run một cái thì mạng nhỏ của ta đi đứt đấy."

Thấy bộ dạng lo sốt vó của anh, cô gái rốt cuộc cũng vơi bớt bực dọc trong lòng: "Ngươi mà cũng biết sợ sao? Ta cứ tưởng gan ngươi làm bằng sắt bằng đồng chứ."

Tống Thanh Thư cười đáp: "Gan của ta đúng là không nhỏ thật."

Cô gái lúc này mới chịu thu dao găm lại, thuận thế bước ra khỏi tấm chăn: "Thôi bỏ đi, dù không muốn thừa nhận nhưng vừa rồi dù sao ngươi cũng đã giúp ta một tay, ta không phải là hạng người lấy oán báo ân."

Lần này thì đến lượt Tống Thanh Thư sững sờ: "Cô dễ dàng bỏ qua cho ta như vậy sao?"

Cô gái vừa đưa tay vuốt lại những nếp nhăn trên quần áo, vừa hậm hực lườm anh một cái cháy mặt: "Chứ sao, ngươi còn muốn ta tặng cho một đao nữa mới chịu hả?"

Tống Thanh Thư lắc đầu, nở một nụ cười ấm áp: "Cô nương tuy cái miệng có hơi đanh đá, cay nghiệt một chút, nhưng bản tính lại là người vô cùng nhân hậu."

Câu nói của anh dường như đã chạm đúng vào nỗi lòng của cô gái, khiến cô nhịn không được mà khẽ thở dài một tiếng đầy u uất: "Ở cái thời buổi loạn lạc này, nhân hậu thì có ích tích sự gì cơ chứ, cuối cùng thì mấy kẻ khát máu, tàn bạo mới là những kẻ nắm phần thắng."

Tống Thanh Thư nghiêm giọng bảo: "Trời đất vốn dĩ không có lòng riêng, coi vạn vật như cỏ rác vậy. Thế nên chuyện một người chọn sống thiện lương hay độc ác hoàn toàn không liên quan trực tiếp đến thắng lợi cuối cùng đâu. Điều duy nhất chúng ta có thể làm là sống sao cho không thẹn với lòng mình mà thôi."

Cô gái ngạc nhiên liếc nhìn anh một cái: "Không ngờ một kẻ như ngươi mà cũng có hiểu biết sâu sắc đến thế."

Tống Thanh Thư mỉm cười khiêm tốn: "Đó chẳng qua chỉ là một câu nói trong cuốn Đạo Đức Kinh thôi, ta không dám nhận vơ là của mình đâu."

Cô gái lắc đầu: "Nhưng kẻ thực sự thấu hiểu được ý nghĩa sâu xa của câu nói đó thì chẳng có mấy ai, ngươi trông không giống với những người bình thường cho lắm."

Tống Thanh Thư liền lên mặt tự đắc: "Ta vốn dĩ đâu phải người phàm, ta đây là bậc nam nhi ngọc thụ lâm phong, vẻ ngoài tuấn tú, tính cách phong lưu, phóng khoáng lỗi lạc, văn võ song toàn, khiến cho bao nàng hoa khôi phải tự nguyện ngả vào lòng..."

"Thôi thôi, dừng lại ngay đi!" Mặt cô gái tối sầm lại. Nghĩ đến lời giải thích bậy bạ của anh trước mặt đám sát thủ lúc nãy, sắc mặt cô lại càng thêm phần khó coi: "Vừa rồi rốt cuộc ngươi đã giở trò đồi bại gì với ta hả?"

Tống Thanh Thư nhún vai thanh minh: "Ta có làm gì ghê gớm đâu, chỉ là quờ quạng vài cái thôi mà. Trời tối om như hũ nút thế này ta cũng chẳng biết mình đã chạm trúng chỗ nào nữa. Nếu chẳng may có đụng phải những nơi không nên đụng, thì mong cô nương hãy lượng thứ, nghĩ đến chuyện ta làm vậy là để cứu cô mà đừng quá để tâm nhé."

Cô gái nghe xong thì suýt chút nữa là tức ngất đi. Trong lòng cô thầm nghĩ cái gì mà gọi là đụng phải những nơi không nên đụng chứ, chẳng lẽ trên đời này lại có nơi nào trên cơ thể cô mà gã được phép sờ mó hay sao? Nhưng rồi cô nhanh chóng sực nhớ ra điều mình thực sự muốn hỏi, có điều khi thốt ra lời thì lại ngập ngừng, ấp úng hẳn đi: "Ta không phải hỏi chuyện đó, ý ta là... tại sao lúc nãy... ta lại có... có cái phản ứng kỳ lạ như vậy hả?"

Tống Thanh Thư giơ giơ bàn tay lên khoe mẽ: "Bàn tay này của ta có bí kỹ đặc biệt đấy, nếu không thì cô nghĩ tại sao đám hoa khôi lại mê ta như điếu đổ chứ?"

"Đồ hạ lưu!" Nghe thấy câu trả lời trơ trẽn đó, cô gái liền vội vã nhảy phắt xuống giường để vạch rõ ranh giới với anh. Thế nhưng chân vừa chạm đất thì hai đầu gối cô đã bủn rủn, mềm nhũn ra. Nếu không nhờ bản thân sở hữu võ nghệ cao cường thì cô đã ngã nhào một cú đau đớn xuống sàn nhà rồi.

Tống Thanh Thư thầm nghĩ trong bụng rằng mình như vậy đã là vô cùng nương tay rồi, chỉ khẽ truyền vào một chút chân khí khuấy động cảm xúc rồi nhanh chóng thu hồi lại ngay, bằng không thì một cô nương yếu ớt như cô làm sao mà còn sức để đi lại được nữa.

Cô gái thì hoàn toàn mù tịt về chuyện này, cô cảm thấy vô cùng hoang mang và khó chịu trước những phản ứng lạ lẫm của cơ thể mình. Không muốn nán lại nơi này thêm một giây một phút nào nữa, cô quyết định rời đi ngay lập tức. Nhưng khi vừa bước đến bên cửa sổ, cô chợt khựng lại rồi quay đầu hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Tống Thanh Thư không đáp thẳng vào câu hỏi mà lại hỏi ngược lại: "Thế còn cô nương, cô tên là gì?"

Cô gái khẽ nhíu đôi mày thanh tú: "Tên của ta tốt nhất là ngươi đừng nên biết thì hơn, bằng không sẽ chuốc lấy rắc rối vào người đấy."

Tống Thanh Thư làm ra vẻ mặt đầy thâm trầm, sâu sắc đáp lại: "Tên của ta cô nương cũng tốt nhất là không nên biết thì hơn. Bởi vì số nữ nhân đem lòng si mê ta đã quá nhiều rồi, ta không muốn lại có thêm một cô nương nhà lành nữa phải lún sâu vào lưới tình không lối thoát."

"Đúng là một gã ngốc tự cao tự đại đến mức hoang tưởng." Cô gái hừ lạnh một tiếng, chẳng buồn đứng đó đôi co thêm nữa, liền dứt khoát nhảy vọt ra ngoài cửa sổ, nhanh chóng chìm vào màn đêm tĩnh mịch.

Tống Thanh Thư đứng nhìn theo rồi thở dài một tiếng: Tại sao ở cái đời này, mình cứ hễ nói thật lòng là lại chẳng có một ai chịu tin cơ chứ?

Nếu là đổi lại vài năm về trước, khi vô tình chạm mặt một cô nương sở hữu dung mạo dù bị mạng che mặt che khuất nhưng nét ngài thấp thoáng vẫn vô cùng thanh tú, vóc dáng lẫn tính cách đều thuộc hàng xuất chúng thế này thì anh chẳng có lý do gì mà không dấn tới. Thế nhưng hiện tại, anh chỉ thuần túy là muốn trêu đùa một chút cho vui mà thôi, chứ nếu để tiến xa hơn nữa thì anh thực sự chẳng còn chút tâm trí đâu mà bận tâm.

Sau khi trải qua một trận sóng gió nhỏ nhặt đêm hôm đó, chặng đường kế tiếp của Tống Thanh Thư diễn ra vô cùng suôn sẻ, không có thêm bất kỳ sự cố ngoài ý muốn nào xảy ra. Chẳng bao lâu sau, anh đã đặt chân đến đất nước nhà Kim. Dù sao thì nước Kim cũng là nơi nằm gần Tây Hạ nhất, nên anh đương nhiên chọn nơi này làm điểm dừng chân đầu tiên trong chuyến hành trình của mình.

Anh không hề do dự mà theo bản năng tìm ngay đến phủ Nguyên soái để gặp Ca Bích. Nếu thuần túy xét về mặt nhan sắc thì Đại Khỉ Ti và Ca Bích thực sự là một chín một mười, một người là đệ nhất mỹ nhân võ lâm thuở trước, một người là đệ nhất mỹ nhân của nước Kim, rất khó để phân định xem ai là người lộng lẫy hơn. Tất nhiên, nhờ có chút nét đẹp lai của vùng đất ngoại bang nên ở một khía cạnh nào đó, Đại Khỉ Ti trông có phần gợi cảm, quyến rũ và rực rỡ hơn; thế nhưng đàn ông tuy đôi lúc thích gu phụ nữ nóng bỏng như vậy, nhưng phần lớn thời gian họ vẫn thiên về một người dịu dàng, thục nữ như Ca Bích hơn. Bởi vì cô có thể mang lại cho người ta cái cảm giác bình yên của một gia đình thực sự, một cảm giác rất khó có ai thay thế được.

Vì muốn tận mắt chứng kiến cuộc sống thường nhật khi ở một mình của cô ra sao, Tống Thanh Thư không đánh tiếng cho lính canh vào thông báo trước, mà anh cứ thế đi thẳng về phía phòng sách. Dựa vào những hiểu biết của anh về phủ Đường Quát trước đây, Ca Bích bây giờ đang phải gánh vác trọng trách đóng giả làm Đường Quát Biện, vì thế những lúc ở nhà, phần lớn thời gian cô sẽ nán lại trong phòng sách để xử lý công việc.

Vừa mới đi đến gần phòng sách, anh đã nghe thấy từ bên trong vọng ra giọng nói tràn đầy vẻ lo lắng của Hoàn Nhan Bình: "Tỷ tỷ, với tình trạng sức khỏe của tỷ hiện tại, tỷ đừng nên quá dốc sức làm lụng vất vả như vậy nữa."

"Ta không sao đâu, ta vẫn còn gượng được mà," Giọng nói dịu dàng quen thuộc của Ca Bích vang lên, nhưng rồi cô lại khẽ thở dài một tiếng đầy u uất, "Chỉ là ta không biết bản thân mình còn có thể cầm cự được bao lâu nữa. Xem chừng sau này, mọi chuyện chỉ còn biết trông cậy vào muội thay thế ta đóng giả làm gã tỷ phu kia của muội thôi."

Tống Thanh Thư nghe đến đây thì đứng tim, trong lòng giật nảy cả mình. Mới xa nhau có hai ba tháng trời, chẳng lẽ Ca Bích đã mắc phải căn bệnh hiểm nghèo nan y nào rồi sao?