Chương 2267: Thần bí nữ nhân
Nhận được mệnh lệnh của nàng, toán kỵ binh lập tức chuyển mình lao đi vun vút như những mũi tên rời cung, rầm rập đuổi theo hướng đào tẩu của gã thích khách kia.

Tống Thanh Thư đưa mắt nhìn theo bóng dáng đang khuất dần đằng xa, trong lòng thầm nghĩ: Đòn đánh vừa rồi của mình thực chất không hề làm hắn bị thương, ngược lại còn giúp hắn mượn lực để nhảy ra một khoảng cách xa hơn, hy vọng gã có thể thuận lợi trốn thoát.

Việc gã tìm đến để ám sát Húc Liệt Ngột đồng nghĩa với việc hai bên đang có chung một kẻ thù, mà kẻ thù của kẻ thù chính là bạn, nên chàng dĩ nhiên không muốn thấy gã bị bắt lại.

Mỗi một lần chàng ra tay cứu giúp Húc Liệt Ngột, mục đích chủ yếu thực ra là muốn mượn cơ hội này để đường đường chính chính ẩn mình dưới thân phận Thủy Nguyệt Đại Tông bên cạnh hắn. Có như vậy, chàng mới dễ bề trà trộn vào trong thành Hòa Lâm. Trước đó Thủy Nguyệt Đại Tông từng có vết nhơ lâm trận bỏ chạy, nay muốn quay trở lại thì dĩ nhiên phải dâng lên một món quà gặp mặt ra trò mới được.

Còn về cái mạng nhỏ của Húc Liệt Ngột, hiện tại gã đã thành một phế nhân, đôi chân bị dập nát xương cốt, lại thêm vết thương do thuốc nổ gây ra khắp cơ thể, cho dù có bình phục thì cũng chỉ là một kẻ tàn phế nửa đời người mà thôi, muốn lấy mạng gã lúc nào mà chẳng được.

Lần này tận mắt chứng kiến một cuộc vây giết rầm rộ và quy mô đến như thế, chắc chắn sóng ngầm này phải bắt nguồn từ chính nội bộ của vương triều Mông Cổ. Trong lúc chưa làm rõ được mọi chuyện và chưa định liệu được hướng đi nào sẽ mang lại nhiều lợi ích nhất cho mình, sao chàng có thể để cho Húc Liệt Ngột chết một cách dễ dàng như vậy được?

"Cái đồ nô tài to gan kia, còn không mau bỏ cái bàn tay bẩn thỉu của ngươi ra!".

Trong lúc tâm trí đang xoay chuyển với trăm phương ngàn kế, bên tai chàng bỗng vang lên một giọng nói lạnh lùng, đầy phẫn nộ. Chàng giật mình quay sang nhìn thì thấy Sát Tất Vương phi đang trợn trừng hai mắt nhìn mình đầy giận dữ. Bấy giờ Tống Thanh Thư mới sực nhận ra cánh tay mình vẫn đang ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của nàng ta.

Nghe thấy lời mắng nhiếc của đối phương, chân mày chàng khẽ nhướng lên đầy khó chịu, nhưng trên mặt vẫn bình thản đáp lời: "Vừa rồi trong tình thế cấp bách có chỗ mạo phạm, mong rằng Vương phi lượng thứ."

Sát Tất Vương phi đang định mở miệng mắng tiếp, nhưng vừa vặn trông thấy Húc Liệt Ngột đang được thuộc hạ dìu tới gần, nàng ta liền khẽ hừ lạnh một tiếng, vội vàng chỉnh đốn lại trang phục rồi bước né sang một bên.

"Thủy Nguyệt Đại Tông, ngươi vậy mà còn mặt mũi dám quay về đây gặp bổn vương sao?". Húc Liệt Ngột nhìn chằm chằm vào Tống Thanh Thư, hai hàm răng nghiến chặt vào nhau đầy căm hận. Đêm hôm đó nếu không vì gã này hèn nhát bỏ chạy, bản thân hắn có lẽ đã không phải nếm trải cái nỗi nhục nhã bị phế đi đôi chân như thế này.

Tống Thanh Thư thản nhiên đáp: "Đêm hôm đó đối đầu với Dịch Kiếm Đại Sư Phó Thải Lâm của Cao Ly, ta thực sự không thể ngờ nổi võ công của lão ta lại đạt đến cái cảnh giới kinh thiên động địa như vậy. Trong một khắc nhất thời, tâm trí ta bị chấn động mạnh mẽ nên mới vô thức rời đi. Sau đó ta đã vô cùng hối hận và dằn vặt bản thân, tiếc rằng cảm thấy không còn mặt mũi nào để quay về diện kiến Vương gia, chỉ biết lẳng lặng bám theo sau đoàn người từ đằng xa để chờ cơ hội. Vừa rồi trông thấy gã thích khách thần bí kia định giở trò ám sát Vương gia và Tứ Vương phi, ta không kịp suy nghĩ nhiều liền lập tức lộ diện ra tay ứng cứu, mong Vương gia trách phạt."

Thấy gã khéo léo kể công cứu giá của mình, Húc Liệt Ngột ban đầu nổi trận lôi đình, đang định lớn tiếng phát tác thì chợt nhìn thấy Sơn Trung lão nhân vừa dẫn theo binh mã quay trở về. Hắn lập tức sực nhận ra một hiện thực phũ phàng: đám cao thủ thân cận bên cạnh hắn giờ đây đã thương vong gần hết, ba người Diệt Thiên, Tuyệt Địa và Hoa Giải Ngữ đều đang mang trọng thương trong người. Mà cho dù bọn họ có lành lặn đi chăng nữa thì cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của Sơn Trung lão nhân. Giữ một kẻ lòng lang dạ thú, mưu mô khó lường như lão ở bên cạnh mà không có ai kiềm chế thì quả thực là quá mức nguy hiểm.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức thay đổi sắc mặt, dịu giọng bảo: "Đêm hôm đó cho dù Đại Tông có ở lại thì cũng chỉ là uổng mạng vô ích mà thôi. Thân thủ của Đại Tông quả thực phi phàm, vào thời khắc mấu chốt đã cứu mạng bổn vương cùng Tứ tẩu, xét ra thì công lao này lớn hơn tội trạng rất nhiều. Đợi đến khi bổn vương bình an trở về Hòa Lâm, chắc chắn sẽ trọng thưởng xứng đáng cho ngươi."

Tống Thanh Thư lập tức sắm vai một kẻ bề tôi trung thành, lộ rõ vẻ mặt đầy cảm kích: "Đa tạ Vương gia đã rộng lượng bao dung, không chấp nhặt chuyện cũ."

Đồng thời, ánh mắt chàng lén lút đảo qua quan sát xung quanh một lượt. Quả nhiên là không thấy bóng dáng của Phong Nữ đâu trong đội ngũ tùy tùng, điều này đã giúp chàng bớt đi được kha khá phiền phức.

Thủy Nguyệt Đại Tông vốn dĩ là một kẻ có tính cách vô cùng lập dị, cô độc, lại là người từ nơi đất khách quê người tới đây lập nghiệp. Những kẻ thực sự thấu hiểu và quen thuộc với thói quen của hắn thì chỉ có mấy tên đệ tử trong nhóm Phong Lâm Hỏa Sơn mà thôi. Giờ đây mấy tên kia đều đã bỏ mạng, kẻ duy nhất còn sống sót là Phong Nữ lại không có mặt ở nơi này, khả năng chàng bị bại lộ thân phận đã giảm xuống mức thấp nhất.

Thuật dịch dung tuy rằng vô cùng thần kỳ và vi diệu, nhưng nếu ở bên cạnh nhau suốt một thời gian dài thì chắc chắn sẽ không cách nào qua mắt được những người thân cận nhất. Chính vì thế mà trước đây, bất kể là lúc đóng giả Khang Hi hay gã Đường Quát Biện, chàng cơ bản đều chỉ hành động khi đại cục đã được định đoạt xong xuôi. Còn ở phía Mông Cổ này, chàng vừa không thông thuộc đường đi nước bước, vừa không có bất kỳ vây cánh hay thế lực nào chống lưng, nếu tùy tiện đóng giả một nhân vật quyền cao chức trọng thì sẽ rất dễ bị lộ tẩy.

Nếu không phải vì lý do đó, chàng việc gì phải bỏ gốc lấy ngọn, cực khổ đi đóng giả một gã võ sĩ Nhật Bản làm gì chứ? Chẳng thà trực tiếp đóng giả luôn Húc Liệt Ngột không phải là tốt hơn sao? Thậm chí nếu có thể, đóng giả luôn Thiết Mộc Chân có khi còn ngon ăn hơn nhiều.

Húc Liệt Ngột lúc này chẳng còn tâm trí đâu mà để ý đến chàng nữa. Hắn dùng một ánh mắt đầy ẩn ý nhìn chằm chằm về phía đám người Hoắc Sơn, đợi lão tiến lại gần liền trầm giọng hỏi: "Đã đuổi kịp toán mã tặc kia chưa?".

Hoắc Sơn lắc đầu bất lực đáp: "Toán mã tặc đó vô cùng tinh ranh, trên suốt dọc đường tháo chạy bọn chúng còn bày ra không ít cạm bẫy để cản bước chân của chúng ta. Về sau bọn chúng lẩn trốn vào trong một khu rừng rậm rồi lập tức xé lẻ thành từng toán nhỏ để tản ra khắp nơi. Thuộc hạ đã cho người lùng sục một hồi nhưng không tìm kiếm được manh mối nào có giá trị, đành phải thu quân trở về. Vương gia, ở phía bên này đã xảy ra chuyện gì sao?".

Húc Liệt Ngột lộ ra một bộ mặt như thể đã tiên liệu trước được mọi việc từ sớm: "Trận chiến của đám mã tặc trước đó thực chất chỉ là kế điệu hổ ly sơn của kẻ địch mà thôi. Cũng may là có Tứ tẩu kịp thời mang binh mã tới ứng cứu, bằng không thì cái mạng nhỏ của bổn vương hôm nay coi như xong rồi."

Hoắc Sơn vội vàng quay sang cúi người hành lễ với Sát Tất Vương phi: "Bái kiến Tứ Vương phi. Đều là do thuộc hạ sơ suất, chủ quan nên mới làm hại Vương gia phải rơi vào tình cảnh hiểm nghèo như vậy."

Húc Liệt Ngột vờ đưa tay ra đỡ lão dậy: "Kẻ địch quá mức mưu mô, xảo quyệt, chuyện này dĩ nhiên không thể trách ngươi được."

Bề ngoài hắn tuy nói những lời khách sáo, bao dung như vậy, nhưng trong lòng hắn thì lại sáng như gương soi. Bản thân hắn từng dẫn đại quân đi bình định vương triều Ba Tư, Hoắc Sơn chẳng qua là rơi vào tình thế đường cùng nên mới bất đắc dĩ phải đầu hàng dâng nộp lòng trung thành với hắn, vậy thì làm sao lão có thể chân tâm thật ý bán mạng vì hắn được chứ? Chắc chắn lão chỉ chờ chực có cơ hội là sẽ lập tức làm phản. Việc lão dây dưa mãi không chịu quay về lúc ở phủ Hưng Khánh, rồi lần này lại thuận thế dẫn theo toàn bộ đội hộ vệ rời đi, mười phần thì hết tám chín phần là lão đang muốn mượn dao giết người, mượn tay đám mã tặc kia để trừ khử hắn đây mà.

Mặc dù trong lòng đã thấu suốt tất cả những điều này, hắn vẫn chọn cách giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Sinh ra và lớn lên trong dòng máu Hoàng Kim tộc cao quý, hắn luôn sở hữu một sự tự tin đến mức cực đoan. Tuy biết rõ Hoắc Sơn là kẻ lòng mang quỷ kế, mặt sứa gan te, nhưng nghĩ đến việc lão sở hữu võ công tuyệt đỉnh, hắn lại không nỡ xuống tay giết chết, luôn tự tin rằng bản thân mình có đủ khả năng để thao túng và kiểm soát hoàn toàn thanh đao sắc bén đầy nguy hiểm này.

Sát Tất Vương phi đứng bên cạnh lên tiếng: "Lục đệ, binh mã phía bên đệ lần này tổn thất quá mức thảm trọng, hay là cứ tạm thời đóng quân hạ trại ở khu vực lân cận này để nghỉ ngơi và chỉnh đốn lại đội ngũ một phen đi."

Húc Liệt Ngột không từ chối lời đề nghị này. Vừa rồi để bảo vệ tính mạng cho hắn, lực lượng thị vệ thân cận mười phần đã chết mất chín phần. Bất kể là việc thu xếp hậu sự cho người đã khuất hay là luận công hành thưởng cho người có công thì đều cần phải tìm một nơi an định trước đã.

Sau khi phất tay ra lệnh cho thuộc hạ dựng lều trại xong xuôi, Sát Tất Vương phi liền cùng Húc Liệt Ngột lùi vào một góc kín đáo để cùng nhau bàn bạc kỹ lưỡng: "Đòn đánh của gã thích khách vừa rồi, ta trông có vẻ như có chút quen mắt."

Húc Liệt Ngột khẽ gật đầu đồng tình: "Quả thực là rất giống với lối ra chiêu của Ảnh Tử Thích Khách Dương Hư Ngạn."

Sát Tất Vương phi khẽ cắn chặt bờ môi, trên gương mặt lộ rõ một vẻ hoang mang, không hiểu nổi: "Thế nhưng người của Bổ Thiên Các chẳng phải từ lâu đã quy thuận dưới trướng của mẫu phi và đại ca rồi sao? Tại sao gã lại ra tay ám sát đệ cơ chứ, chẳng lẽ...".

Húc Liệt Ngột lắc đầu phủ nhận: "Đệ tuyệt đối không tin mẫu phi lại nhẫn tâm xuống tay với đệ đâu. Thế nhưng đại ca năm xưa đã không may bỏ mạng từ lâu rồi, hiện tại rốt cuộc là kẻ nào lại có đủ quyền lực để sai khiến được gã cơ chứ?".

Ở đằng xa, Tống Thanh Thư khẽ mở bừng đôi mắt. Chàng đã vận dụng toàn bộ công lực của mình, trong vòng bán kính trăm trượng xung quanh thì bất kỳ một tiếng động nhỏ nào cũng không cách nào lọt qua được đôi tai thính nhạy của chàng. Nghe xong cuộc đối thoại giữa hai người bọn họ, trong đầu chàng bắt đầu phác thảo ra một cục diện mơ hồ.

Vị "mẫu phi" mà bọn họ nhắc tới chắc chắn chính là chính thất của Thác Lôi — Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni, người đã hạ sinh ra mấy người con trai trưởng lẫy lừng gồm Mông Ca, Hốt Tất Liệt, Húc Liệt Ngột và A Lý Bất Ca. Còn "đại ca" dĩ nhiên là đang chỉ Mông Ca. Khi chàng xuyên không tới thế giới này thì Mông Ca đã chiến tử từ lâu, lúc đó chàng cứ ngỡ gã bị chết theo đúng diễn biến cốt truyện của Thần Điêu Hiệp Lữ. Thế nhưng về sau khi gặp gỡ Dương Quá, chàng mới biết được cái chết của gã hoàn toàn không có mối liên hệ nào với vị Thần Điêu Đại Hiệp trong nguyên tác cả.

Thế nhưng tại sao ở cái thế giới này lại có sự xuất hiện của Ảnh Tử Thích Khách Dương Hư Ngạn cơ chứ? Tống Thanh Thư lộ ra một vẻ mặt vô cùng kỳ quặc. Ngay đến cả hai chị em phó thị của Cao Ly còn có mặt ở đây thì việc có thêm gã cũng chẳng có gì là lạ. Xem ra mấy năm nay, các cao thủ của Ma môn đều đã chọn cách ẩn mình sâu trong vùng sa mạc hoang vu này để cấu kết, làm vây cánh cho người Mông Cổ. Chẳng trách suốt bấy lâu nay ở chốn võ lâm Trung Nguyên, người ta hiếm khi nghe thấy bất kỳ tin tức gì về bọn họ.

Cùng lúc đó, tại một thung lũng hẻo lánh nằm cách nơi đóng quân vài chục dặm, toán mã tặc tháo chạy lúc trước giờ đây đang quỳ rạp dưới chân một người đàn bà sở hữu vóc dáng vô cùng yểu điệu, thướt tha. Làn da của người đàn bà này trắng ngần, mịn màng như tuyết, càng được tôn lên nổi bật dưới sắc đỏ thẫm của con tuấn mã mà nàng đang cưỡi. Đôi mắt nàng sâu thẳm và xanh biếc như đại hải bao la, đẹp đến mức mê đắm lòng người. Cho dù nhan sắc của nàng có tươi thắm, rực rỡ hơn cả những đóa hoa chớm nở đi chăng nữa, thì đám mã tặc hung hãn kia cũng tuyệt đối không một ai dám to gan ngước mặt lên nhìn thẳng vào nàng.

"Thất bại rồi sao?". Giọng nói của người đàn bà xinh đẹp vang lên vô cùng êm tai nhưng lại mang theo một chút lười biếng, đồng thời cũng ẩn chứa một nỗi thất vọng, nuối tiếc vô hạn.

"Khởi bẩm Vương phi, nếu không phải vì mụ đàn bà lẳng lơ Sát Tất kia bỗng nhiên dẫn theo hai đội quân ngàn người đột ngột xuất hiện ứng cứu, thì thuộc hạ lúc này đã lấy được thủ cấp của Húc Liệt Ngột, đòi lại món nợ máu cho Đại tiểu Vương gia rồi!". Tên cầm đầu toán mã tặc nghiến răng nghiến lợi, nói với giọng đầy căm hận.

"Thế còn Dương Hư Ngạn đâu?". Người đàn bà xinh đẹp khẽ chau mày gặng hỏi.

"Gã vốn dĩ đã suýt chút nữa là lấy được mạng của cả Húc Liệt Ngột lẫn Sát Tất Vương phi rồi, thế nhưng giữa đường bỗng nhiên lại có gã Thủy Nguyệt Đại Tông xông ra phá bĩnh, cứu thoát bọn họ." Tên thủ lĩnh mã tặc đáp lời.

"Thủy Nguyệt Đại Tông! Ngươi dám phá hỏng đại sự của ta!". Trong đôi mắt của người đàn bà xinh đẹp bỗng chốc lóe lên một tia sát cơ vô cùng sắc lẹm, lạnh lùng.
