Chương 1697: Quả phụ trước cửa thị phi nhiều
Tống Thanh Thư cũng chẳng buồn bận tâm đến gã, trực tiếp hướng Nghi Lâm gặng hỏi. Nghi Lâm sau khi biết được thân phận thật sự của bọn họ, đặc biệt là khi nhận ra Thánh cô Nhậm Doanh Doanh, thì trong lòng mừng rỡ vô cùng, bèn biết gì nói nấy, không chút giấu diếm.

Nguyên lai Nghi Lâm tuy tu hành ở phái Hằng Sơn, nhưng cõi lòng lúc nào cũng canh cánh theo dõi tin tức của Lệnh Hồ Xung. Qua những biến cố chấn động ở Phúc Kiến trước đó, nàng đã sớm biết Lệnh Hồ Xung hiện tại chính là Ngô Hi, hay còn gọi là Ngô Thiên Đức. Chính vì vậy, ngay khi phong phanh nghe được tin đồn Ngô Hi dấy binh phản quốc, phản ứng đầu tiên của nàng là tuyệt đối không tin. Nàng lập tức lặn lội ngàn dặm xa xôi tức tốc chạy đến Thành Đô để chứng thực. Bất Giới hòa thượng vì có đại sự không thể phân thân, Điền Bá Quang liền xung phong nhận việc, một mực hộ tống nàng đến đây.

Biết được mục đích của đôi bên hoàn toàn trùng khớp, Tống Thanh Thư và Nhậm Doanh Doanh không còn do dự nữa, lập tức cùng hướng về phía phủ đệ của Ngô Hi mà thẳng tiến, định bụng sẽ trực tiếp tìm Lệnh Hồ Xung để hỏi cho ra ngô ra khoai.

Võ công của hắn vốn dĩ đã thuộc hàng kinh thế hãi tục, Điền Bá Quang đồng hành lại là gã khét tiếng với bộ pháp khinh công thượng thừa, thế nên việc hai gã đàn ông mang theo hai người phụ nữ cũng chẳng có gì gọi là khó khăn, vô cùng dễ dàng lẻn vào bên trong phủ đệ của Ngô Hi.

Suốt dọc đường đi không hề đánh động đến bất kỳ một tên lính gác nào, điều này lại khiến trong lòng Tống Thanh Thư dấy lên một nỗi nghi hoặc lớn: "Chuyện này không khỏi cũng quá mức thuận lợi rồi đấy chứ? Cảm giác hệ thống phòng thủ và trình độ vệ binh trong cái phủ này quá kém cỏi, chẳng cần đến hạng cao thủ như mình, dẫu là một kẻ lưu lạc giang hồ hạng hai hạng ba thì đám lính này cũng chẳng thể phát hiện nổi."

Mấy người bọn họ sục sạo tìm kiếm khắp phủ suốt nửa ngày trời mà vẫn không thấy bóng dáng Lệnh Hồ Xung đâu. Rơi vào đường cùng, hắn đành ra tay bắt sống một tên thị vệ. Sau một hồi tra tấn vặn hỏi, cả đám mới ngã ngửa khi biết đây chỉ là phủ nha cũ triều đình ban cấp cho Ngô Hi khi trước. Cách đây không lâu, sau khi tự xưng là Thục Vương, Ngô Hi đã công khai lập ra một hành cung mới nguy nga hơn và sớm dời đô sang bên đó từ lâu rồi.

"Thục Vương phủ sao?" Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày. Bọn họ vừa mới chân ướt chân ráo bước vào Thành Đô đêm nay, căn bản không nắm rõ cục diện địa phương, Nghi Lâm và Điền Bá Quang hiển nhiên cũng mù tịt, thành ra cả đám mới phải ăn một vố vồ hụt thế này.

Sau khi ép hỏi ra vị trí chính xác của Thục Vương phủ, cả toán đang chuẩn bị chuyển hướng sang bên đó thì bỗng nhiên sắc mặt Tống Thanh Thư đột ngột biến đổi. Nhậm Doanh Doanh vốn là người có tâm tư vô cùng nhạy bén, tinh ý nhận ra điểm bất thường của người yêu liền lên tiếng hỏi: "Có chuyện gì vậy chàng?"

Tống Thanh Thư thò tay vào lồng ngực rút ra một chiếc chuông nhỏ, lúc này chiếc chuông đang rung lên bần bật, phát ra những tiếng kêu vô cùng dồn dập.

"Đây là chiếc chuông của Đồng Tâm Cổ?" Nhậm Doanh Doanh dẫu sao cũng là Thánh cô của Nhật Nguyệt Thần Giáo, kiến thức uyên bác rộng rãi, liền lập tức nhận ra món bảo vật độc môn này vốn có xuất xứ từ Ngũ Tiên Giáo.

"Ừm." Tống Thanh Thư nở một nụ cười đầy gượng gạo, xấu hổ, liền thấp giọng giải thích cho nàng nghe ngọn ngành câu chuyện. Số là khi trước ở trên thuyền, do hắn nhất thời nhận nhầm Nguyễn Tinh Trúc là Nhậm Doanh Doanh, nên đã trao chiếc chuông này cho nàng để phòng thân. Sau đó biến cố liên tiếp xảy ra dồn dập khiến hắn bận rộn đến mức quên bẵng đi việc đòi lại món đồ này.

"Xem ra Nguyễn phu nhân hiện tại đang rơi vào tình cảnh vô cùng nguy hiểm rồi." Nhậm Doanh Doanh nói đoạn bỗng nhiên hứ một tiếng, giọng điệu có vài phần ghen tuông rõ rệt: "Hừ, trước kia khi thiếp gặp hiểm nguy hoạn nạn thì chẳng thấy có cái món bảo vật phòng thân này đâu, vậy mà nàng ta vừa gặp chuyện là chàng liền lập tức hay biết ngay."

Tống Thanh Thư lúc này chỉ biết cười trừ đầy ngượng ngùng: "Thì chẳng phải lúc đó ta sai sót nhận nhầm nàng ấy là nàng sao, sau này lu bu quá nên quên mất không đòi lại chiếc chuông." Hắn thừa hiểu cái tâm lý ghen tuông này hễ rơi vào bất kỳ người phụ nữ nào thì cũng đều khó chịu như nhau cả, liền vội vàng lảng sang chuyện khác: "Thôi bỏ đi, kệ nàng ta, chúng ta cứ trực tiếp đi Thục Vương phủ trước."

Thế nhưng Nhậm Doanh Doanh lại khẽ lắc đầu phản đối: "Tiếng chuông này vang lên dồn dập và khẩn cấp đến như vậy, chứng tỏ Nguyễn phu nhân đang phải đối mặt với một mối hiểm họa vô cùng lớn. Nếu nàng ta chỉ là một người phụ nữ bình thường thì không nói làm gì, ngặt nỗi hiện tại nàng ta lại là người nắm giữ đại cục, quyết định sự an toàn cho toàn bộ số hàng hóa của chàng, chưa kể còn liên quan mật thiết đến việc thu phục dòng họ Nguyễn gia khổng lồ sau này nữa. Thế nên, chúng ta buộc phải ưu tiên qua cứu nàng ta trước đã."

"Doanh Doanh..." Trong lòng Tống Thanh Thư dâng lên một niềm cảm kích khôn nguôi. Người đàn bà này lúc nào cũng vậy, bất luận làm việc gì cũng đều đặt lợi ích và tiền đồ của người yêu lên trên hết, hỏi có gã đàn ông nào mà không động lòng cho được.

Đứng một bên chứng kiến màn đối thoại này, đôi mắt tròn xoe của Nghi Lâm cứ chớp chớp, đảo qua đảo lại giữa hai người bọn họ. Thực chất trong lòng nàng lúc này đang ngập tràn một bầu trời nghi hoặc, bởi nàng thừa biết Lệnh Hồ đại ca và Nhậm đại tiểu thư mới là một đôi cơ mà, vậy cái tình cảnh mặn nồng trước mắt này rốt cuộc là sao? Có điều bản tính nàng vốn dĩ hiền lành, thuần khiết, dẫu trong lòng đầy rẫy dấu hỏi chấm nhưng cũng không nỡ mở miệng chất vấn ngay trước mặt người ta.

"Nghi Lâm, Điền Bá Quang, hai người cứ tiên phong đến Thục Vương phủ trước để tìm Lệnh Hồ Xung hỏi cho rõ ngọn ngành đi, ta và Tống lang giải quyết xong việc bên này sẽ lập tức đuổi theo sau." Nhậm Doanh Doanh quay sang phân phó cho hai người.

"Dạ... dạ được." Nghi Lâm vội vàng gật đầu lia lịa. Trên người Nhậm Doanh Doanh thủy chung luôn toát ra một thứ khí độ cao quý, uy nghiêm bẩm sinh, khiến nàng cứ vô thức mà nghe theo lời chỉ thị mà không chút phản kháng.

Sau khi ép hỏi từ miệng tên thị vệ ra vị trí trang viên của Dương gia, phát hiện ra hướng đó hoàn toàn trùng khớp với luồng phản ứng truyền lại từ chiếc chuông Đồng Tâm Cổ, Tống Thanh Thư liền thẳng tay đánh ngất tên thị vệ. Đoạn, hắn lên tiếng dặn dò Điền Bá Quang phải hết lòng bảo vệ cho Nghi Lâm, rồi nắm lấy tay Nhậm Doanh Doanh, cả hai lập tức thi triển khinh công, phóng như bay về phía Dương phủ.

Thành Đô dẫu là một tòa đại thành trì rộng lớn, nhưng bộ pháp khinh công của Tống Thanh Thư đã đạt tới cảnh giới thượng thừa, thế nên dốc toàn lực di chuyển cũng chẳng mất bao nhiêu thời gian đã tiếp cận được Dương phủ.

Nhìn những dải lụa trắng và câu đối phúng điếu tang tóc treo đầy trước đại môn, Tống Thanh Thư không khỏi thoáng chút hoang mang, nghi hoặc: "Dương gia hiện tại rõ ràng đang tổ chức tang lễ, vậy tại sao nàng ta lại gặp phải nguy hiểm được chứ?"

Nhậm Doanh Doanh trầm giọng đáp: "Cứ lẻn vào trong xem thử là biết ngay."

Hai người họ lặng lẽ đột nhập vào bên trong. Dương gia lúc này đang lâm vào cảnh tang gia bối rối, hệ thống phòng thủ và tuần tra so với ngày thường lỏng lẻo, sa sút hơn gấp mười lần. Bất quá dẫu cho nơi đây có canh phòng cẩn mật như đầm rồng hang hổ đi chăng nữa thì cũng tuyệt đối không cách nào ngăn cản nổi bước chân của hai đại cao thủ này.

Bọn họ nương theo sự chỉ dẫn liên hồi của chiếc chuông Đồng Tâm Cổ, dọc theo lối đi tiến thẳng vào sâu bên trong linh đường. Tống Thanh Thư ngạc nhiên thốt lên: "Cái linh đường này sao lại trống vắng, không một bóng người thế này?"

"Sự việc xuất hiện điểm bất thường tất sẽ có uẩn khúc bên trong, chàng hãy cẩn thận một chút." Nhậm Doanh Doanh lên tiếng cảnh báo.

"Tần suất rung của chiếc chuông càng lúc càng dày đặc rồi, xem ra chúng ta đã ở rất gần mục tiêu..." Hai người rảo bước tìm kiếm xung quanh, cuối cùng tại một gian mật thất nằm ngay sát vách linh đường, họ đã phát hiện ra Nguyễn phu nhân đang bị trói gô, đặt nằm trên giường.

"Phu nhân, thế này là có chuyện gì vậy...?" Vì có sự hiện diện của Nhậm Doanh Doanh ở ngay bên cạnh, Tống Thanh Thư không tiện tự tay tiến lên cởi trói cho nàng, đành phải đứng tránh sang một bên, cất giọng nghi hoặc hỏi.

Nhìn thấy người đàn ông vừa quen thuộc lại vừa có chút xa lạ này đột ngột xuất hiện trước mắt, trong đôi mắt đẹp của Nguyễn Tinh Trúc bỗng chốc dâng đầy một tầng sương mờ, suýt chút nữa là nàng đã òa khóc nức nở. Khoảng thời gian một canh giờ vừa qua đối với nàng mà nói quả thực là chuỗi thời gian kinh hoàng, tăm tối và dằn vặt nhất trong cuộc đời.

Nàng sợ hãi mỗi khi nghe thấy tiếng bước chân vang lên bên ngoài, nàng run rẩy mỗi khi cánh cửa mật thất có dấu hiệu bị đẩy ra, nàng kinh hoàng sợ hãi cái viễn cảnh Dương Cự Nguyên sẽ quay trở lại. Bởi lẽ nàng thừa hiểu một khi tên súc sinh ấy trở lại, số phận của nàng sẽ phải hứng chịu một tấn bi kịch nhục nhã đến nhường nào.

Thế nhưng dẫu cho bản thân nàng xưa nay có tự phụ là kẻ mưu trí, thông minh đến đâu, thì trong cái tình cảnh ngặt nghèo này, có vắt kiệt óc nàng cũng chẳng thể nghĩ ra được một phương sách nào để tự thoát thân. Toàn thân bị chế trụ huyệt đạo nghiêm ngặt, lại bị dây thừng trói chặt như bó giò, khuôn miệng thì bị nhét giẻ không cách nào phát ra được nửa tiếng kêu cứu, việc duy nhất nàng có thể làm lúc đó chỉ là nằm chờ chết và cam chịu để gã thúc thúc quay lại chà đạp thân xác.

Cứ nghĩ đến cảnh bản thân bị gã cưỡng bức, nhục mạ ngay tại gian phòng sát vách nơi đặt linh cữu của người chồng vừa mới bị gã hại chết, nàng lại hận không thể lập tức cắn lưỡi tự tử ngay tức khắc để bảo toàn tiết hạnh. Thế nhưng trớ trêu thay, lúc này ngay cả cái quyền được chết đối với nàng cũng là một điều xa xỉ.

Suốt nửa đường nằm trong mật thất, nàng đã phải trải qua biết bao phen kinh hồn bạt vía. Thế nhưng chẳng rõ vì nguyên cớ gì mà Dương Cự Nguyên mãi vẫn chưa thấy quay trở lại. Điều này đã vô tình nhen nhóm lên một tia hy vọng mong manh trong lòng người đàn bà đang tuyệt vọng. Nàng điên cuồng vận chuyển nội công để trùng kích vào các huyệt đạo bị khóa. Sau nửa ngày trời nỗ lực đến kiệt lực, nàng rốt cuộc cũng chỉ có thể khiến hai bàn tay của mình khẽ cử động được một chút, ngặt nỗi hai tay lại bị trói quặt ra sau lưng.

Mắt thấy bản thân chuẩn bị một lần nữa rơi vào hố sâu tuyệt vọng, thì đột nhiên các đầu ngón tay của nàng vô tình chạm vào chiếc chuông Đồng Tâm Cổ đeo trên cổ tay. Nghĩ đến những lời Tống Thanh Thư từng dặn dò khi trao món đồ này cho mình khi trước, nàng đành ôm lấy tâm lý cầu may, đánh cược một phen mà khẽ lắc lư chiếc chuông. Một mặt, nàng hoàn toàn mơ hồ không rõ chiếc chuông này liệu có thực sự mang thần lực kỳ diệu như lời hắn nói hay không; mặt khác, dẫu cho nó có thể truyền được tín hiệu đến tai hắn đi chăng nữa, thì hiện tại hắn đang bận rộn phò tá cho Nhậm đại tiểu thư, phu quân của nàng ta, liệu hắn có chấp thuận vì một người đàn bà không thân không thích như nàng mà lãng phí thời gian chạy đến đây cứu giúp?

Giữa lúc tâm trạng đang rối bời, lo được lo mất như ngồi trên đống lửa, nàng vạn vạn lần không thể ngờ tới bản thân lại có thể nhìn thấy bóng dáng hắn hiên ngang phá cửa xông vào. Ngay vào cái khoảnh khắc định mệnh ấy, cõi lòng nàng bỗng chốc trở nên hoang mang, ngơ ngẩn. Trước kia, nàng luôn tỏ ra khinh bỉ, chế giễu cái thói mộng mơ của đám thiên kim tiểu thư đất Giang Nam suốt ngày thích đọc mấy cuốn tiểu thuyết du hiệp, mơ tưởng về cái viễn cảnh anh hùng cứu mỹ nhân. Thế nhưng giờ đây, chính bản thân nàng lại đang trải qua cảm giác tim đập loạn nhịp, mặt đỏ hồng, lúc này nàng mới chợt thấu hiểu vì sao đám con gái lại cuồng si cái thể loại đó đến vậy...

"Phu nhân, nàng không sao chứ?" Nhậm Doanh Doanh bấy giờ đã tiến lên, nhanh chóng vung dao cắt đứt dây thừng và điểm huyệt giải khai cho nàng. Thấy nàng cứ ngồi thẫn thờ ở đó, đôi mắt ngơ ngác nhìn trân trân không nói nửa lời, nàng liền nhịn không được mà cất tiếng hỏi.

"Dạ... dạ không có gì. Ta không sao." Nguyễn Tinh Trúc giật mình tỉnh mộng, khuôn mặt thoáng đỏ ửng, vội vàng né tránh ánh mắt của Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư đứng bên cạnh khẽ cười trêu chọc: "Món nợ ơn cứu mạng này, chẳng rõ phu nhân dự định sẽ báo đáp ta thế nào đây?"

Nguyễn Tinh Trúc lập tức thu lại vẻ thẹn thùng, nghiêm nét mặt quả quyết đáp: "Nếu công tử có thể ra tay giúp ta trừ khử tên súc sinh Dương Cự Nguyên kia, Nguyễn Tinh Trúc ta nguyện cái gì cũng chấp thuận đáp ứng công tử!" Khi trước ở trên tàu Kính Hồ, giữa hai người họ vốn dĩ đã từng xảy ra mối quan hệ xác thịt mặn nồng và thân mật nhất, thế nên nàng mới vô thức buông ra câu nói đầy ẩn ý ấy. Thế nhưng nàng lại hoàn toàn không mảy may nghĩ tới cái câu "cái gì cũng chấp thuận đáp ứng" từ miệng một người phụ nữ thốt ra đối với một gã đàn ông thì mang hàm ý sâu xa đến nhường nào.

Nhậm Doanh Doanh đứng một bên nghe thấy câu này thì ánh mắt quả nhiên lập tức trở nên vô cùng cổ quái. Tống Thanh Thư trong lòng cũng thầm giật thót một cái, vội vàng ho nhẹ một tiếng rồi đánh tiếng lảng sang chuyện khác: "Dương Cự Nguyên tựa hồ là đệ đệ ruột của phu quân nàng cơ mà, tại sao gã lại..."

Nguyễn Tinh Trúc lúc này mới đem toàn bộ ngọn ngành câu chuyện từ đầu chí cuối thuật lại một lượt. Nhậm Doanh Doanh đứng nghe bên cạnh mà tức giận đến mức mặt mày sa sầm, nghiến răng mắng: "Đúng là cái loại vô sỉ, súc sinh tột cùng!"

Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Hiện tại cái tên Dương Cự Nguyên đó đang ở đâu? Ta sẽ lập tức đi lấy thủ cấp của gã để đòi lại công đạo cho nàng." Một mặt, hắn quả thực đang muốn lợi dụng cơ hội này để khiến toàn bộ thế lực Nguyễn gia phải tâm phục khẩu phục mà trung thành hiệu lực dưới trướng mình; mặt khác, đối với cái loại hung thủ giết anh rể, mưu đồ cưỡng bức tẩu tẩu đê tiện thế này, nếu không ra tay tiêu diệt thì quả thực là trời đất khó dung.

"Gã vừa mới nhận được thông báo của gia nhân có khách quý đến tìm nên đã vội vã ra ngoài tiếp khách, hiện tại ta cũng không rõ gã đang ở phương nào." Nguyễn Tinh Trúc tuy bề ngoài luôn mang dáng vẻ của một người phụ nữ yếu đuối, liễu yếu đào tơ, song chuỗi năm tháng một tay chèo chống, quán xuyến toàn bộ giang sơn của Nguyễn gia mà chưa từng phải cậy nhờ vào quyền thế của chồng đã nhào nặn nên một Nguyễn Tinh Trúc vô cùng kiên cường, sắc sảo từ tận trong xương tủy. Chỉ có điều biến cố đêm nay xảy ra quá đỗi đột ngột, vừa phải gánh chịu nỗi đau mất chồng, lại suýt chút nữa bị gã thúc thúc đồi bại cưỡng bức, khiến cõi lòng nàng suốt nửa ngày qua cứ liên tục thắt lại rồi thả ra như đang ngồi xe rác lộn nhào, tâm sinh lý mệt mỏi rã rời. Chính cái cảm giác kiệt quệ ấy đã vô tình khiến nàng nảy sinh ra một ý nghĩ: Có một người đàn ông mạnh mẽ để bản thân dựa dẫm vào lúc này... quả thực tốt biết bao.

"Chắc hẳn gã vẫn còn đang ở loanh quanh trong phủ thôi, chúng ta ra ngoài tìm kiếm xem sao." Tống Thanh Thư liền dẫn theo hai người phụ nữ lén lút tiếp cận về phía thư phòng để dò xét. Thế nhưng sau khi lùng sục khắp một vòng vẫn không hề thấy bóng dáng Dương Cự Nguyên đâu. Cuối cùng, hắn đành ra tay bắt sống một tên thị vệ tuần tra để tra hỏi, bấy giờ mới vỡ lẽ ra gã đã cùng một toán người do Trầm Tiểu Long dẫn đầu, thần sắc vô cùng vội vã, hớt hải rời khỏi Dương phủ từ một lúc lâu trước đó rồi.

"Rốt cuộc là gã đã đi đâu được chứ?" Dẫu cho có liên tục dùng cực hình ép hỏi thì tên thị vệ kia cũng chỉ biết lắc đầu quầy quậy, hắn căn bản không có tư cách để biết được hành tung cụ thể của Nhị lão gia. Mấy người bọn họ nhất thời rơi vào thế bế tắc, tiến thoái lưỡng nan.

Đúng vào khoảnh khắc ấy, từ hướng xa xăm cách đó chừng vài dặm bỗng nhiên rực sáng lên một khoảng trời đầy lửa, loáng thoáng trong gió còn truyền lại những tiếng binh khí va chạm cùng tiếng chém giết vô cùng hỗn loạn, dồn dập. Sắc mặt Nhậm Doanh Doanh lập tức biến đổi: "Hướng đó... chính là vị trí của Thục Vương phủ!"

"Xem ra bên đó đã xảy ra đại biến rồi," Tống Thanh Thư quay sang nói với Nguyễn Tinh Trúc: "Hiện tại chúng ta buộc phải tức tốc đến Thục Vương phủ một chuyến, tên Dương Cự Nguyên kia rất có thể cũng đang có mặt ở bên đó. Phu nhân có muốn cùng đi với bọn ta không?"

Nào ngờ Nguyễn Tinh Trúc lại khẽ lắc đầu từ chối: "Lúc nãy do tâm trí hoảng loạn nên ta có phần hơi thất thố. Hiện tại sau khi đã bình tĩnh lại, ta nhận ra việc trực tiếp ra tay giết chết Dương Cự Nguyên vào thời điểm này quyết không phải là một nước đi khôn ngoan. Dẫu sao trong mắt những tộc nhân không rõ nội tình của Dương gia, gã thủy chung vẫn luôn là vị Nhị lão gia chính trực, là đấng quân tử có uy tín đầy mình. Nếu chúng ta hành sự thiếu cẩn trọng, rất dễ sẽ bị kẻ xấu nắm thóp, rò rỉ tin đồn ra ngoài thì cục diện sau này đối với cả chàng và ta đều sẽ vô cùng bất lợi."

Tống Thanh Thư khựng lại một chút, rồi cũng rất nhanh chóng thấu hiểu được nỗi lo âu thâm sâu của nàng. Nguyễn Tinh Trúc dẫu sao cũng là một người đàn bà sở hữu nhan sắc kiều diễm, lay động lòng người, nay phu quân vừa mới nằm xuống, nàng chính thức trở thành phận góa phụ. Cổ nhân có câu "Quả Phụ trước cửa thị phi nhiều", trí tưởng tượng của người đời vốn dĩ vô cùng phong phú và nhạy cảm, lại đặc biệt ưa thích thói thêu dệt, hướng câu chuyện theo những chiều hướng đồi bại, tà dâm nhất. Đến lúc đó, chỉ cần có sự nhúng tay thúc đẩy từ phía những thế lực có mưu đồ bất chính, họ hoàn toàn có thể đảo ngược trắng đen, rêu rao khắp thiên hạ rằng chính nàng đã thông dâm với hắn rồi hợp mưu sát hại thân phu, sau đó tiếp tục ra tay diệt khẩu gã thúc thúc Dương Cự Nguyên khi gã vô tình phát hiện ra gian tình. So với sự thật Dương Cự Nguyên mưu hại anh ruột, thì cái kịch bản "gian phu dâm phụ" đầy ly kỳ này rõ ràng lại càng dễ khiến cho bàn dân thiên hạ tin sái cổ hơn rất nhiều.

"Đa tạ phu nhân đã kịp thời thức tỉnh!" Tống Thanh Thư nghe xong mà không khỏi đổ mồ hôi hột khắp người. Bản thân hắn hiện tại đang ôm mưu đồ tranh đoạt thiên hạ, thứ mà hắn trân quý và cần phải bảo tồn nhất chính là danh tiếng và uy tín của bản thân trước công chúng. Nếu vô tình bị cuốn vào cái vũng bùn thị phi đầy dơ bẩn này, thì quả thực là vạn kiếp bất phục, tiền đồ tiêu tan.

Nguyễn Tinh Trúc nhanh chóng phân tích tiếp: "Phía Thục Vương phủ ta sẽ không tham gia vào nữa. Công tử hễ có giáp mặt gã ở bên đó thì cứ coi như chưa từng có chuyện gì xảy ra là được. Bản thân ta cần phải ở lại đây để thu xếp cục diện, âm thầm liên lạc với những thuộc cấp và tướng lĩnh trung thành năm xưa của Chấn Trọng, dốc lực thu thập đầy đủ những chứng cứ xác thực nhất, chờ đợi thời cơ chín muồi sẽ giáng cho Dương Cự Nguyên một đòn chí mạng, khiến gã không cách nào ngóc đầu lên nổi."

"Nhưng nếu phu nhân một mình ở lại nơi đây, vạn nhất gã đột ngột quay về và ra tay..." Tống Thanh Thư chân mày nhíu chặt, lộ rõ vẻ lo lắng.

Cảm nhận được sự quan tâm ấm áp xuất phát từ tận đáy lòng của hắn dành cho mình, cõi lòng Nguyễn Tinh Trúc khẽ dâng lên một dòng nước ấm, khuôn mặt nàng khẽ giãn ra, nở một nụ cười đầy rạng rỡ: "Thiếp thân dẫu sao cũng là kẻ đứng mũi chịu sào, kinh doanh toàn bộ thế lực Nguyễn gia suốt bao nhiêu năm qua, sóng to gió lớn gì trên đời này mà chưa từng nếm trải? Lúc nãy chẳng qua là do ta hoàn toàn mất cảnh giác, không ngờ tới cái tên thúc thúc khốn kiếp đó lại chính là hung thủ nên mới sơ hở sa vào bẫy mà thôi. Nếu sau tất cả những chuyện này mà ta còn để bản thân phải lật thuyền trong mương một lần nữa, thì thà chết quách đi cho rảnh nợ."

Tống Thanh Thư bấy giờ mới sực nhớ ra người đàn bà đang đứng trước mặt mình đây thực chất chính là một trong những tay gián điệp, tình báo có sừng có mỏ bậc nhất thiên hạ, lập tức cởi bỏ được nút thắt lo âu trong lòng. Hắn lên tiếng cáo từ nàng, rồi cùng Nhậm Doanh Doanh tức tốc lao vút về phía Thục Vương phủ, nơi ngọn lửa chiến sự đang bùng cháy ngút trời.