Chương 1420: Có học có lễ nghĩa

Nha hoàn kia dẫn hắn đi đường vòng vèo, khiến Tống Thanh Thư đôi lúc nghi ngờ liệu có phải phía trước đang chờ đợi mình là một cái bẫy hay không. Nhưng trên đường không hề đi vào những con hẻm nhỏ vắng vẻ, chắc hẳn chẳng ai ngốc đến mức bố trí bẫy rập ở những nơi đông người.

Một lát sau, Tống Thanh Thư theo nha hoàn kia đi vào một trà lâu ven sông. Nơi này cầu nhỏ nước chảy, liễu rủ đong đưa, cũng coi là chốn thanh nhã.

"Công tử, phu nhân đang chờ ngài ở phòng trên lầu." Nha hoàn đưa tay mời.

Tống Thanh Thư càng thấy tò mò, nhưng hắn cũng không đến mức bị sắc đẹp làm mê muội đầu óc. Hắn không đi lên ngay mà đứng tại chỗ tĩnh tâm cảm nhận môi trường xung quanh, đợi khí thế lan tỏa ra ngoài hơn mười trượng vẫn không phát hiện dấu hiệu mai phục nào, lúc này mới mỉm cười theo tỳ nữ đi lên.

Nha hoàn dẫn hắn đến phòng cao phía trên lầu, nhìn thẳng ra bờ sông: "Công tử mời!"

Tống Thanh Thư gật đầu đẩy cửa đi vào, chỉ thấy một thiếu phụ ăn mặc tao nhã, đoan trang dịu dàng đang ngồi bên cửa sổ ngẩn người. Nghe thấy động tĩnh, nàng quay đầu lại, nhìn thấy hắn thì trên mặt lộ ra tia kinh hỉ: "Tống công tử..."

Tống Thanh Thư đã sớm nhận ra nàng là đại thiếu nãi nãi Lý Hoàn của Cổ gia, không khỏi cười khổ: "Phu nhân quả là thần bí quá."

Lý Hoàn hơi nhún người thi lễ, trong ánh mắt mang theo tia áy náy: "Thân phận thiếp thân không tiện, vất vả công tử phải cố ý đi một chuyến, mong công tử thứ lỗi."

"Lý giải, lý giải. Có thể gặp được mỹ nhân như phu nhân thì sao gọi là vất vả được." Tống Thanh Thư cười nói. Lý Hoàn không chỉ là thiếu phu nhân của đại gia tộc, nay đang độ thanh xuân lại phải ở góa, tự nhiên có kẻ nói ra nói vào những lời ác ý. Để giảm bớt những chuyện này, nàng không thể không thận trọng trong lời nói và việc làm, vì vậy không dám công nhiên tìm hắn, đành phải dùng cách này để mời hắn tới nơi yên tĩnh không người.

Nghe lời hắn, Lý Hoàn hơi đỏ mặt, thầm nghĩ chàng trai trẻ này sao lại bạo dạn với một góa phụ như mình đến thế. Nhưng chú ý thấy thần sắc hắn vẫn bình thản, không chút vẻ dâm tà, nàng mới hiểu đây là một cách khen ngợi khác người. Khó trách trong kinh thành, không ít quý tộc gọi hắn là "thổ phỉ đầu lĩnh", quả nhiên là kẻ chẳng hề coi trọng lễ tiết quý tộc. Nếu là vị công tử khác trong kinh thành nói năng càn rỡ như vậy, nàng đã sớm phẩy tay áo bỏ đi, nhưng hôm nay lại thấy cảm giác mới lạ, có lẽ vì trong lời nói của hắn có sự chân thành.

"Thiếp thân mời công tử tới là muốn hỏi..." Lý Hoàn chưa kịp nói hết đã bị Tống Thanh Thư ngăn lại: "Ta đi xa như vậy tới gặp phu nhân, chẳng lẽ không có nổi một chén trà sao?"

Lý Hoàn vỗ trán, mỉm cười: "Là thiếp thân thất lễ." Nàng đã cho tỳ nữ ra ngoài, đành tự mình châm trà cho Tống Thanh Thư.

"Đa tạ phu nhân." Nhận lấy chén trà từ tay nàng, nhìn cổ tay trắng ngần hơn cả đồ sứ của nàng, Tống Thanh Thư thầm thở dài. Chỉ tiếc nàng sinh vào thời đại lễ giáo nghiêm khắc này, e rằng không thể như những người phụ nữ hậu thế mà tự do theo đuổi hạnh phúc của mình.

"Trước đây công tử nói có tin tức về đại tỷ của ta..." Lý Hoàn ngồi xuống, ngập ngừng hỏi, ánh mắt đầy vẻ khẩn trương, sợ hắn nói là không biết. Thời gian qua Tống Thanh Thư bận rộn đủ việc nên chưa thực hiện lời hứa kể về người đại tiểu thư mất tích của Lý gia, khiến cha con Lý gia bắt đầu nghi ngờ hắn cố ý bịa chuyện để lừa Lý gia hỗ trợ. Nay Tống Thanh Thư đã là Tề Vương, địa vị cao quý, dù có nuốt lời thì Lý gia cũng chẳng làm gì được, nên Lý Hoàn vẫn gọi hắn là "công tử" thay vì "Tề Vương" để rút ngắn khoảng cách.

"Đây là sơ suất của ta," Tống Thanh Thư xin lỗi, "Thời gian qua ta quá bận rộn, chưa kịp tới thăm, lại còn bắt phu nhân phải tự mình đến tìm, thật sự xin lỗi."

"Công tử khách khí." Cảm nhận được thái độ thành khẩn của hắn, dây thần kinh căng thẳng của Lý Hoàn mới thả lỏng.

"Tin tức về đại tỷ của cô, ta chỉ là suy đoán. Dù thấy nắm chắc bảy tám phần, nhưng cũng có thể chỉ là khiến các người thất vọng, nên mong phu nhân chuẩn bị tâm lý." Tống Thanh Thư nói.

Lý Hoàn gật đầu: "Thiếp thân hiểu. Đại tỷ đã mất tích hơn hai mươi năm, chúng ta tìm kiếm bấy nhiêu năm, càng về sau càng tuyệt vọng. Lần này may mắn có được tin tức từ công tử, nên dù có tìm được đại tỷ hay không, công tử vẫn là đại ân nhân của Lý gia." Nói rồi Lý Hoàn đứng dậy cúi đầu thật thấp, Tống Thanh Thư vội đi tới ngăn tay nàng lại, đỡ nàng đứng dậy: "Phu nhân khách sáo quá."

Lý Hoàn như bị điện giật, vội rụt tay về, khuôn mặt trắng ngần ửng đỏ, đứng đó đầy ngượng ngùng. Tống Thanh Thư thầm nghĩ mình đúng là hơi càn rỡ. Thời đại này, tiểu thư khuê các chỉ tiếp xúc với chồng, mình lại đi đỡ nàng một cách lỗ mãng như vậy. Nhưng nghĩ lại, trong phim ảnh các nam chính khi chữa thương cho phụ nữ đều cởi y phục của họ, đây gọi là phát huy truyền thống tốt đẹp của các vị tiền bối!

"Không biết đại tỷ hiện tại có mạnh khỏe không?" Lý Hoàn lấy lại tinh thần, vén sợi tóc mai ra sau tai, toát lên vẻ dịu dàng.

"Vừa có thể nói là tốt, lại cũng khó nói." Thấy Lý Hoàn ngạc nhiên, Tống Thanh Thư cười khổ, "Lần trước trò chuyện, dựa theo tuổi tác và hình dạng, ta đoán đại tỷ của các người chính là Lý Mạc Sầu."

"Lý Mạc Sầu?" Lý Hoàn ngơ ngác, hiển nhiên nàng thâm cư trong phủ nên không biết danh tính này.

"Nàng còn có ngoại hiệu là Xích Luyện Tiên Tử." Tống Thanh Thư giải thích, nhưng nhanh chóng nhận ra, "Phu nhân là tiểu thư khuê các, chắc chưa từng nghe đến danh hào giang hồ này."

Lý Hoàn lộ vẻ lo lắng: "Dù không nghe qua, nhưng chắc đại tỷ sống cũng không tốt."

Tống Thanh Thư ngạc nhiên: "Sao cô biết?"

Lý Hoàn thở dài, giọng nói vẫn rất dịu dàng: "Một người phụ nữ mà trong ngoại hiệu có chữ 'Xích Luyện' (luyện bằng máu đỏ), hiển nhiên là đại biểu cho giết chóc và hận thù. Nhưng ta tin đại tỷ là người lương thiện, trừ khi gặp phải biến cố lớn mới khiến tính tình thay đổi."

Tống Thanh Thư tán thán: "Phu nhân quả thật thông tuệ, chỉ dựa vào một ngoại hiệu mà đoán không sai chút nào. Năm đó đại tỷ của cô yêu một người tên Lục Triển Nguyên, sau đó..." Rồi hắn kể sơ qua về chuyện của Lý Mạc Sầu.

"Họ Lục đó thật đáng hận!" Lý Hoàn cắn môi tức giận, nhưng tính tình nàng nhu mì nên cơn giận cũng chẳng đáng sợ.

"Thay lòng đổi dạ, quả thực đáng hận." Trong quan niệm của Tống Thanh Thư, trêu chọc con gái cũng thường thôi, nhưng trêu chọc rồi không chịu trách nhiệm thì là cặn bã.

"Nhưng đại tỷ giận cá chém thớt, lạm sát vô tội cũng hơi quá." Lý Hoàn bỗng chuyển ý, giọng nói ôn nhu nhưng kiên định.

"Quả không hổ là con gái của Quốc Tử Giám Tế tửu, có học có lễ nghĩa, phân biệt được đúng sai." Tống Thanh Thư khen ngợi.

Tim Lý Hoàn đập nhanh hơn, nàng không quen được đàn ông trực tiếp tán thưởng như vậy, vội hỏi: "Hiện tại đại tỷ đang ở đâu?"

"Nàng đang làm việc cho ta," Tống Thanh Thư giải thích, "Ta sắp xếp nàng tại Tổng đàn Nhật Nguyệt Thần Giáo giúp ta một tay, tạm thời không thể phân thân đến Lâm An."

"À?" Lý Hoàn lộ vẻ thất vọng.

Tống Thanh Thư đáp: "Gần đây ta phải bận rộn phối hợp Nam Tống Bắc phạt Kim quốc, không thể phân thân. Chờ ta rảnh rỗi sẽ tìm người thay thế vị trí của đại tỷ cô, để nàng đến Lâm An gặp mặt mọi người."

"Thật sao?" Lý Hoàn chớp mắt đầy hy vọng.

Tống Thanh Thư cười: "Yên tâm đi phu nhân, dù sao chúng ta cũng là người một nhà, ta sao lừa nàng được."

Lý Hoàn đỏ mặt, lí nhí: "Ai là người một nhà với ngài." Dù giọng rất nhỏ nhưng với công lực của Tống Thanh Thư, hắn nghe rõ một mười, bật cười: "Lý Mạc Sầu gọi ta là tỷ phu, chẳng phải ta cũng là tỷ phu của cô sao?"

"Tỷ phu?" Lý Hoàn nhìn hắn đầy kỳ quái.

"Là thế này, sư môn của Lý Mạc Sầu có một đại sư tỷ, là hồng nhan tri kỷ của ta..." Tống Thanh Thư giải thích.

Lý Hoàn mỉm cười: "Tống công tử phong lưu phóng khoáng, rất được phụ nữ yêu thích, hôm nay mới biết lời đồn không sai."

Tống Thanh Thư trêu đùa: "Vậy phu nhân có thích ta không?"

Lý Hoàn biến sắc, đứng bật dậy: "Công tử tự trọng!"

Tống Thanh Thư lúc này mới hối hận. Hắn quen miệng bông đùa, nhưng Lý Hoàn thủ tiết nhiều năm, coi trọng danh tiết, làm sao chịu nổi kiểu trêu ghẹo này. "Là ta đường đột."

Lý Hoàn lạnh nhạt: "Hôm nay gặp công tử đã có câu trả lời, thiếp thân xin cáo từ." Nói xong nàng không để tâm hắn giữ lại, trực tiếp rời đi cùng tỳ nữ.

Nhìn bóng lưng thanh tú như cành liễu của nàng dần biến mất, Tống Thanh Thư bưng chén trà xanh lên uống cạn, lắc đầu cười khổ.

"Công tử cần gì phải chán nản, kiểu trinh tiết liệt phụ bề ngoài thế này, sao chịu nổi những thủ đoạn đoạt tâm của công tử chứ."

Ngay lúc đó, ngoài cửa vang lên tiếng cười kiều mị. Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lại, thấy một nữ tử xuất hiện ở cửa, mắt phượng chứa xuân, lông mày dài chạm thái dương, khóe miệng nở nụ cười, khoảng hai mươi hai, hai mươi ba tuổi, ánh mắt linh động, vô cùng xinh đẹp. Nàng đã cởi bỏ những bộ trang phục Miêu gia rực rỡ thường ngày, thay bằng y phục người Hán, nhưng vẫn giữ làn da trắng nõn như ngọc.

"Sao nàng biết ta ở đây?" Nữ tử đó chính là Hà Thiết Thủ đã xa cách nhiều ngày.

Hà Thiết Thủ đi tới, cười khanh khách ngồi vào lòng hắn: "Ta cầm lệnh bài của chàng chạy suốt đêm tới Lâm An, vừa muốn đến bái kiến thì nghe tin chàng bị một người phụ nữ khác đưa đi. Ta thấy nha đầu kia tư sắc bình thường, không cam lòng nghĩ chàng không đến mức đói ăn quàng như vậy, tò mò đi theo mới biết hóa ra còn có một thiếu phu nhân đoan trang thanh tú đang chờ chàng đấy."