Chương 1272: Nơm nớp lo sợ
Trần Viên Viên nhất thời tâm loạn như ma, các loại suy nghĩ nhao nhao xông lên đầu:

Hắn vì cái gì không lấy ra ngoài chứ?

Là quên sao?

Hay là lo lắng mình khó chịu?

Nhưng thế này thì mình càng lúng túng hơn mà...

Trần Viên Viên còn đang xoắn xuýt thì bên ngoài bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa: "Mở cửa! Mở cửa!"

Nàng không khỏi tâm thần run lên, nhất thời vểnh tai lên nghe.

"Ai thế hả?" Tống Thanh Thư không thể không bội phục Lý Nguyên Chỉ tiểu yêu tinh này thật sự là trời sinh diễn kỹ phái, cái ngữ khí lười biếng bên trong xen lẫn một tia không kiên nhẫn này hoàn toàn tựa như một người đang ngủ say bị đánh thức, quả thực là giống đến từng chữ từng câu.

"Chúng ta là Ngự Tiền Thị Vệ, trong hoàng cung trà trộn vào thích khách, bởi vậy mỗi một góc đều cần phải điều tra." Bên ngoài thị vệ đáp.

"Thế nhưng là ta đã đi ngủ rồi." Lý Nguyên Chỉ có chút bất mãn đáp.

"Bớt nói nhảm đi, nơi nào cũng phải tra, nếu không mở cửa chúng ta sẽ trực tiếp xông vào." Bên ngoài thị vệ trở nên không nhịn được. Nếu là đối với các Tần Phi bình thường, bọn họ tự nhiên không dám lỗ mãng như thế, thế nhưng là nữ nhân trong lãnh cung thì người người đều biết kết cục của các nàng đã định, ai còn quản nhiều như vậy.

Phát giác được trong ngực giai nhân đang khẩn trương, Tống Thanh Thư tiến đến bên tai nàng nhỏ giọng nói: "Đừng sợ, có ta ở đây."

"Ừm..." Trần Viên Viên nghĩ thầm nếu như bị một đám thị vệ nhìn thấy bộ dạng bây giờ của mình, cái đó thật đúng là không muốn sống nữa.

Nghe được tiếng đập cửa càng ngày càng dồn dập, Lý Nguyên Chỉ đành phải nói: "Cửa không khóa, tự vào đi." Bởi vì nàng phải cởi áo khoác trốn trên giường, tự nhiên không tiện đứng dậy đi mở cửa, cho nên vừa rồi liền đem chốt cửa mở sẵn.

"Phanh!"

Cửa bị bỗng nhiên đẩy ra, một đám đông thị vệ tràn vào. Nhìn thấy trên giường Lý Nguyên Chỉ, gã thị vệ đầu lĩnh cầm đầu một mặt hồ nghi: "Ngươi ngủ mà không đóng cửa?"

Lý Nguyên Chỉ trong lòng giật mình, có điều phản ứng cũng rất nhanh, bình tĩnh đáp: "Cái nơi lãnh cung này ngày bình thường vốn không có người đến, đóng cửa hay không có gì khác nhau đâu."

Trốn ở trong chăn, Trần Viên Viên cũng thầm khâm phục. Lý Nguyên Chỉ lúc này ngữ khí giống hệt như những phi tần tâm như tro tàn trong lãnh cung, cái diễn kỹ nghịch thiên này hèn chi có thể đem chính mình và A Kha lừa gạt đến xoay mòng mòng.

Nghe được Lý Nguyên Chỉ giải thích, thị vệ đầu lĩnh kia cau mày một cái cũng không nói gì, phất phất tay ra hiệu thủ hạ trong phòng lục soát lên.

Một đám thị vệ trong phòng lục lọi tìm kiếm một hồi, thậm chí có người còn nhảy lên trên nóc nhà nhìn một chút các nơi xà ngang ẩn nấp.

"Không có phát hiện gì." Rất nhanh một đám người liền trở lại bẩm báo.

Thị vệ đầu lĩnh từ chối cho ý kiến, ánh mắt dời về phía giường ngủ.

Nghe được tiếng bước chân đi về phía giường càng ngày càng gần, Trần Viên Viên một trái tim nhấc lên tới cổ họng, vừa nghĩ tới hậu quả sau khi bị phát hiện, nàng liền khẩn trương đến mức nhắm mắt lại.

"Ngươi muốn làm gì?" Liền một chút không sợ trời không sợ đất như Lý Nguyên Chỉ cũng có chút tâm hoảng ý loạn lên.

Thị vệ đầu lĩnh kia cũng không đáp lời, mà chính là rút ra yêu đao vén lên tấm màn giường, cúi người xuống kiểm tra một chút gầm giường. Gấy hắn chỉ là kiểm tra gầm giường, Lý Nguyên Chỉ âm thầm buông lỏng một hơi.

Thế nhưng thị vệ đầu lĩnh đứng lên, một câu nói tiếp theo lại khiến tâm của Lý Nguyên Chỉ nhấc bổng lên: "Ngươi có vẻ rất khẩn trương?"

"Các ngươi nhiều người như vậy tiến vào, ta không khẩn trương mới là lạ." Lý Nguyên Chỉ trợn mắt trừng một cái, vội vàng nói, "Kiểm tra xong chưa? Kiểm tra xong thì mau đi ra, nhớ kỹ đóng cửa lại thật kỹ."

Thị vệ đầu lĩnh lắc đầu: "Còn có một chỗ chưa kiểm tra."

Lý Nguyên Chỉ trong lòng thầm hô nguy hiểm, cố nén bối rối hỏi: "Nơi nào?"

Thị vệ đầu lĩnh nhô cằm ra, ánh mắt rơi vào tấm chăn bông phồng lên: "Đem chăn mền lật lên, ta muốn kiểm tra bên trong."

"A!" Trần Viên Viên xưa nay sống an nhàn sung sướng, làm sao có được tâm lý cường đại như Lý Nguyên Chỉ. Nghe được hắn muốn kiểm tra chăn mền, nàng kinh hãi vô thức kinh hô lên thành tiếng.

Có điều Tống Thanh Thư phản ứng cực nhanh, trong nháy mắt đã hôn lên để chặn miệng nàng lại, đem tiếng kêu sợ hãi của nàng chặn đứng ở giữa cổ họng.

"Ngô... ngô..."

Trong đầu Trần Viên Viên trống rỗng, chính mình thế mà lại bị nam nhân này cưỡng hôn! Sự rụt rè của nữ nhân khiến nàng vô thức phản kháng lên, có điều vừa mới cử động đã cảm thấy ngón tay của nam nhân cứng rắn như sắt, chỗ hiểm bị chống đỡ khiến nàng trong nháy mắt liền không còn một chút khí lực nào.

"Ngươi nếu muốn hại chết tất cả chúng ta thì cứ việc cử động đi." Bên tai truyền đến âm thanh truyền âm nhập mật của Tống Thanh Thư, Trần Viên Viên lúc này mới tỉnh táo lại. Nàng bấy giờ mới tỉnh ngộ rằng vừa rồi đối phương hôn chính mình chỉ là vì ngăn chặn tiếng kinh hô của nàng mà thôi.

Cái tên hỗn đản này, làm gì không tốt, nhất định phải chống vào nơi đó. Trong bóng tối tuy rằng nhìn không thấy, nhưng Trần Viên Viên biết khuôn mặt mình lúc này khẳng định là đỏ bừng một mảng.

Bây giờ nàng bị nam nhân bên cạnh ôm chặt trong ngực, với tư thế của hai người lúc này, chính mình có thể nói là không giữ lại chút gì mà phơi bày thân thể trước mặt hắn. Trần Viên Viên trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, chính mình rốt cuộc là bị làm sao vậy, vì cái gì một chút lửa giận cũng không dâng lên được, cảm giác mãnh liệt nhất ngược lại là một trái tim đang đập thình thịch loạn nhịp.

Đột nhiên, hai mắt Trần Viên Viên lập tức trợn tròn, trong lòng vừa thẹn vừa giận: Ngươi vì phòng ngừa ta nói chuyện mà chặn miệng ta thì cũng thôi đi, thế nhưng có cần phải đem đầu lưỡi luồn vào trong hay không chứ?!

Nàng có lòng muốn khép hàm răng lại hung hăng cắn hắn một cái, thử mấy lần, cuối cùng vẫn là không hạ quyết tâm được.

Người này thật sự là Ma Tinh trong định mệnh của mình. Trần Viên Viên u u thở dài một hơi, dứt khoát nhắm mắt lại, một đôi cánh tay ngọc theo bản năng ôm lấy cổ của nam nhân bên cạnh.

Không giống với sự kiều diễm ở trong chăn, bầu không khí bên ngoài muốn căng thẳng hơn nhiều. Lý Nguyên Chỉ nắm chặt chăn mền, lạnh lùng nhìn chằm chằm gã thị vệ đầu lĩnh: "Ta mặc dù đã bị đày vào lãnh cung, nhưng vẫn như cũ là Tần Phi trong cung, là nữ nhân của hoàng thượng, ngươi dám đối với ta vô lễ?"

Thị vệ đầu lĩnh nhàn nhạt đáp: "Thuộc hạ không dám, thuộc hạ chỉ là tận trung chức trách điều tra thích khách mà thôi."

Lý Nguyên Chỉ cả giận nói: "Ta hiện tại không mặc quần áo, ngươi có phải hay không cũng muốn nhìn hả?"

Thị vệ đầu lĩnh cười hắc hắc nói: "Đừng nói đùa, cô nương rõ ràng bên trong vẫn đang mặc y phục."

Lý Nguyên Chỉ cái này mới tỉnh ngộ lại thân thể của mình có chút lộ ra bên ngoài, để hắn nhìn ra bản thân có mặc quần áo. Trong lòng nàng cũng minh bạch chính mình dù sao chỉ là một nữ nhân trong lãnh cung, nếu là Tần Phi đang được sủng ái, đối phương tuyệt đối không dám ngay mặt nghi vấn như vậy.

"Cô nương hết lần này tới lần khác từ chối, chẳng lẽ trong chăn thật sự giấu thích khách hay sao?" Thị vệ đầu lĩnh kia phất phất tay, càng ngày càng nhiều thị vệ vây quanh.

Làm sao bây giờ? Tống đại ca làm sao bây giờ? Lý Nguyên Chỉ nguyên bản đối với võ công của Tống Thanh Thư vô cùng tin tưởng, thế nhưng là bây giờ đối phương đang ở thời kỳ mấu chốt chữa trị vết thương cho Trần Viên Viên, nàng lo lắng hắn bị quấy rầy sẽ dẫn đến tẩu hỏa nhập ma.

Lúc này không chỉ có một mình Lý Nguyên Chỉ lo lắng, trong chăn Trần Viên Viên một trái tim cũng nhấc đến cổ họng. Nàng vội vàng đẩy đẩy nam nhân bên cạnh, ai ngờ Tống Thanh Thư một chút phản ứng cũng không có, y nguyên tham lam hôn nàng.

Trần Viên Viên âm thầm có chút thất vọng, nghĩ thầm vốn tưởng rằng hắn sẽ có điểm khác biệt, ai ngờ hắn cũng là loại nam nhân vừa thấy sắc đẹp của mình là liền không màng đến những cái khác, một khỏa tâm hỏa nhiệt dần dần lạnh ngắt xuống.

"Ngươi nếu không tự mình lật chăn lên thì để ta tới." Thấy Lý Nguyên Chỉ ra sức từ chối, trong lòng thị vệ đầu lĩnh nghi ngờ càng sâu. Gặp nàng thờ ơ, hắn lạnh hừ một tiếng, dùng mũi đao đỡ lấy một góc chăn, bỗng nhiên hất mạnh ra bên ngoài.