Chương 1501: Anh vợ cùng tuyệt sắc thiếu phụ
"Khó trách ngươi lại dậy sớm rồi vô cớ nổi giận như thế." Trên mặt Tống Thanh Thư thoáng hiện một nụ cười khó hiểu.

"Thật buồn cười lắm sao?" Nhìn cái bộ dạng cười cợt nhả của hắn, Triệu Mẫn chỉ cảm thấy trong lòng ngực dâng lên một ngọn lửa tam muội, bừng bừng xông thẳng lên đầu.

Tống Thanh Thư thấy tình hình không ổn, vội vàng thanh minh: "Tối hôm qua ta không có ra ngoài chơi bời lêu lổng đâu nhé, về sớm lắm đấy."

Triệu Mẫn hừ một tiếng, cũng không thèm nói nhiều, trực tiếp tiến lại sát bên cạnh hắn, hai khuôn mặt gần như chạm vào nhau.

Gần trong gang tấc nhìn ngắm làn da mịn màng không chút tì vết của nàng, Tống Thanh Thư thầm cảm thán trong lòng. Triệu Mẫn lớn lên ở Mông Cổ, vậy mà làn da lại trắng trẻo mịn màng hơn cả các thiếu nữ vùng Giang Nam, quả đúng là nơi tụ hội linh khí của đất trời, được tạo hóa ưu ái hết mực.

Ở khoảng cách gần như thế, Tống Thanh Thư thậm chí có thể ngửi thấy mùi hương thoang thoảng trên mái tóc nàng, trái tim hắn không khỏi đập thình thịch liên hồi, cứ như thể biến thành một chàng trai mới lớn ngây thơ: "Nàng làm vậy là có ý gì? Muốn hôn mình sao? Nhưng thế này không giống tính cách của nàng chút nào... Mình có nên chủ động một chút không?"

Trong lúc Tống Thanh Thư còn đang phân vân lo nghĩ được mất, Triệu Mẫn lại khẽ nhíu chiếc mũi ngọc tinh xảo, hít hà một đường đi xuống phía dưới. Đến khi ngửi thấy mùi ở trước ngực trái và ống tay áo của hắn, nàng liền cười lạnh liên tục: "Trên người vẫn còn vương hương thơm của người đàn bà khác, ngươi đừng có bảo với ta là tối qua ngươi đi luận võ với con gái nhà người ta đấy nhé."

Trong nháy mắt, Tống Thanh Thư mồ hôi đổ ra như tắm, lúc này mới biết là mình đã nghĩ lệch hướng. Còn về mùi hương trên người, e là do hôm qua lúc ôm Tần Khả Khanh còn sót lại.

Triệu Mẫn đứng thẳng người lên, lạnh lùng nói: "Lại còn dùng cả phấn son của tiệm Sơ Nhan Phường, xem ra người đàn bà đó hẳn là xuất thân từ chốn lầu xanh xa hoa. Đôi khi không thể không cảm thán, gu chọn đàn bà của ngươi vẫn tốt đấy chứ."

Tống Thanh Thư tự nhiên biết nàng không phải đang khen ngợi mình, chỉ đành liên tục cười khổ. Triệu Mẫn vậy mà chỉ dựa vào chút manh mối nhỏ nhặt này đã đoán ra được thân phận của Tần Khả Khanh đến tám chín phần mười. Người đàn bà thông minh tột đỉnh như thế này thật khiến người ta vừa yêu vừa hận, ngày thường tuyệt đối là bậc tài năng phò tá quân vương để gầy dựng đại nghiệp, nhưng nếu thật sự rước về nhà thì ngay cả việc vụng trộm ăn vụng cũng chẳng thể nào giấu nổi nàng.

"Ta thật sự bị oan uổng mà, hôm qua ta nghĩ đến việc ngươi còn đang đợi ta, thế nên chẳng làm gì cả liền quay về luôn, ai ngờ lúc về thì ngươi đã ngủ mất rồi." Tống Thanh Thư nhún vai, bất đắc dĩ nói.

Da mặt Triệu Mẫn ửng đỏ, có chút mất tự nhiên quay mặt đi chỗ khác: "Ai thèm đợi ngươi chứ."

Ngắm nhìn dáng vẻ thẹn thùng, gò má ửng hồng đầy quyến rũ của nàng, Tống Thanh Thư thầm cảm thán, nếu đặt vào thế giới truyện tranh của hậu thế thì đây chắc chắn là một cô nàng tiểu thư kiêu kỳ (tsundere) chính hiệu.

"Quận chúa..." Đúng lúc này, thủ hạ của Triệu Mẫn từ đằng xa chạy vào, vốn định mở miệng báo cáo điều gì đó, nhưng khi nhìn thấy Tống Thanh Thư ở bên cạnh liền lập tức ngậm miệng lại.

Đôi lông mày thanh tú của Triệu Mẫn nhíu chặt: "Có chuyện gì cứ nói thẳng, hắn không phải là người ngoài."

Thần sắc Tống Thanh Thư khẽ động, tuy không nói gì nhưng trong lòng lại kìm nén không được một dòng nước ấm áp chảy qua.

Tên thủ hạ kia lộ vẻ kinh ngạc, lúc này mới báo cáo: "Tin tức mới nhất, người của sứ đoàn Tây Hạ đã vào phủ Ngụy Vương."

"Da Luật Ất Tân sao?" Triệu Mẫn lẩm bẩm một mình, "Hiện nay quyền thế của hắn trong triều đình đang như mặt trời ban trưa, lại còn là cha của Thành An quận chúa, người Tây Hạ đến bái phỏng hắn cũng là điều dễ hiểu. Các ngươi tiếp tục phái người giám thị, cẩn thận đừng để đánh rắn động cỏ."

"Rõ!" Người đó hành lễ rồi lặng lẽ lui ra.

Triệu Mẫn không quá để tâm đến chuyện này, nhưng Tống Thanh Thư ở bên cạnh lại khẽ chau mày. Nghĩ đến việc Da Luật Nam Tiên sắp phải gả cho Thái tử Tây Hạ, trong lòng hắn liền vạn phần khó chịu. Sự khó chịu này không liên quan đến tình yêu, mà là thứ được khắc sâu trong bản năng chiếm hữu của giống đực quyết định.

"Ta ra ngoài một chút." Tống Thanh Thư trầm giọng nói. Lần này đã bị mình bắt gặp, kiểu gì cũng phải phá hoại mối quan hệ thông gia giữa hai nước mới được.

"Được." Triệu Mẫn nhạt giọng đáp.

Tống Thanh Thư vội vã bước ra ngoài được hai bước, bỗng nhiên dừng lại, nở nụ cười nửa miệng quay đầu nhìn Triệu Mẫn một cái: "Suýt chút nữa thì trúng kế của quận chúa rồi."

Khóe miệng Triệu Mẫn khẽ nhếch lên: "Ta thì có mưu kế gì chứ."

"Chủ yếu là vì ngươi đồng ý quá sảng khoái nên mới lộ sơ hở," Tống Thanh Thư hừ một tiếng, "Ngươi rõ ràng muốn biết Tây Hạ và Liêu Quốc rốt cuộc đang bàn bạc điều gì, thế nhưng phủ Ngụy Vương canh phòng cẩn mật, thủ hạ của ngươi căn bản không có cách nào lẻn vào điều tra. Thế là ngươi liền tính kế lên đầu ta, cố ý bày ra bộ dạng chẳng thèm quan tâm, đồng thời vô tình hay hữu ý nhắc đến hôn sự của Da Luật Nam Tiên để kích động ta, biết rõ với tính khí của ta thì chắc chắn sẽ chủ động chạy đi điều tra."

Triệu Mẫn thở dài một tiếng: "Đôi khi ta vẫn cảm thấy ở bên cạnh Trương Vô Kỵ thì thả lỏng dễ chịu hơn, còn ở bên cạnh ngươi lúc nào cũng có cảm giác như đang ở cùng một con cáo già vậy."

Bấy giờ mối quan hệ giữa hai người đã không còn như trước, việc nhắc đến Trương Vô Kỵ cũng tự nhiên như một chuyện bình thường, ngược lại chẳng sợ phạm vào điều cấm kỵ gì.

Tống Thanh Thư nghiêm mặt hừ một tiếng: "Ta mà là cáo già thì ngươi chính là con hồ ly tinh ngàn năm."

Triệu Mẫn nở nụ cười rạng rỡ đầy thích thú, hiển nhiên rất hài lòng với cách xưng hô này: "Nếu ngươi đã nhìn thấu gian kế của tiểu nữ tử, vậy rốt cuộc ngươi có đi hay là không đây?"

"Tất nhiên là..." Tống Thanh Thư cao giọng, nhưng cuối cùng vẫn xìu xuống, "Phải đi rồi."

Dương mưu chính là khiến người ta bất lực như thế, rõ ràng ngươi biết rõ tất cả mọi chuyện, nhưng rốt cuộc vẫn cứ đâm đầu đi vào tròng.

Tống Thanh Thư trước đây đã từng đến phủ Ngụy Vương, lần này cũng có thể coi là quen đường quen ngõ, chỉ có điều việc lẻn vào giữa ban ngày vẫn cần phải hết sức chú ý cẩn thận —— đương nhiên, đối với một cao thủ võ lâm như hắn, muốn đột nhập vào phủ Ngụy Vương canh gác nghiêm ngặt thì dù có cẩn thận đến mấy cũng không được phép chủ quan.

Lẻn vào phủ Ngụy Vương, Tống Thanh Thư nhanh chóng đi theo hướng bưng trà rót nước của đám gia nhân để tìm đến nơi Da Luật Ất Tân tiếp đón người Tây Hạ, rồi lặng lẽ ghé sát bên cửa sổ nhìn vào trong.

Người ngồi ở vị trí chủ tọa trong phòng chính đương nhiên là Da Luật Ất Tân, còn xung quanh phòng có mấy quan viên không quen mặt đang ngồi, một bên là người Liêu Quốc, một bên là người Tây Hạ, chắc hẳn là tâm phúc của Da Luật Ất Tân và sứ thần Tây Hạ.

Nhưng điều khiến hắn bất ngờ là trong phòng lại có vài người quen cũ. Ở vị trí hàng đầu phía dưới có một nữ tử mặc y phục trắng, trên mặt đeo một tấm lụa mỏng. Dù đã che mặt nhưng vẫn có thể nhìn thấy đôi mắt trong veo như nước mùa thu, cùng làn da trắng muốt như băng tuyết thoắt ẩn thoắt hiện. Kết hợp với vóc dáng yểu điệu thướt tha lòng người kia, vừa nhìn đã biết là một đại mỹ nhân tuyệt sắc.

"Mộng Cô?" Sau thoáng kinh ngạc ban đầu, Tống Thanh Thư nhanh chóng hiểu ra. Lý Thanh Lộ phụ trách Nhất Phẩm Đường, trước đây khi điều tra tình báo ở Nam Tống cũng từng xuất hiện tại thành Lâm An, nay vì chuyện thông gia giữa Tây Hạ và Liêu Quốc mà đến Thượng Kinh thành thì cũng là điều hợp lý.

"Hừ, muốn đến xem chị dâu thay cho hoàng huynh của ngươi sao, lần này ta nhất định sẽ khiến ngươi phải thảm bại ra về." Tống Thanh Thư tự nhiên hiểu rõ mục đích chuyến đi này của nàng, trong lòng càng thêm bực bội.

Còn về những người ở bên cạnh nàng, lại càng là người quen trong số những người quen, đứng đầu chính là Đoàn Duyên Khánh cùng Tứ Đại Ác Nhân.

"Trong số các nước, quả nhiên Tây Hạ là yếu nhất, dưới trướng cũng chỉ có Đoàn Duyên Khánh là miễn cưỡng được coi là cao thủ nhất lưu trên giang hồ, những người khác thực sự kém cỏi quá xa." Tống Thanh Thư thầm nghĩ, nhưng rất nhanh hắn lại nhớ ra đệ nhất cao thủ của Tây Hạ không phải ai khác mà chính là Lý Thu Thủy đang ẩn thân nơi thâm cung, cộng thêm một tay Lý Thanh Lộ do bà ta đích thân dạy dỗ, cũng đủ để chống đỡ đại cục.

Những người bên trong đang bàn bạc về một vài chi tiết của hôn lễ, Tống Thanh Thư nghe mà lòng dạ rối bời phiền muộn. Đúng lúc này, bỗng nhiên có một người khóc lóc thảm thiết từ bên ngoài xông thẳng vào: "Cha ơi, cha phải đòi lại công bằng cho hài nhi!"

"Cái quỷ gì thế này?" Tống Thanh Thư định thần nhìn lại, chỉ thấy người kia khoảng chừng hơn hai mươi tuổi, sinh ra trông cũng khá là khôi ngô tuấn tú, chỉ có điều bước đi phù phiếm, giữa hai lông mày ẩn hiện một luồng sắc khí xanh đen, rõ ràng là kẻ đã bị tửu sắc hút cạn sinh lực. Tuy nhiên, điều đập vào mắt nhất lúc này chính là quần áo trên người hắn rách rưới tả tơi, trên mặt chỗ tím chỗ xanh, hiển nhiên vừa bị người ta đánh cho một trận thừa sống thiếu chết.

"Cha ơi, cha phải làm chủ cho con!" Nam tử kia ôm lấy chân Da Luật Ất Tân rồi gào khóc.

Trong phòng vốn đang thảo luận vô cùng sôi nổi, vừa vặn lúc này liền im bặt trong nháy mắt. Ngoài cửa sổ, khóe miệng Tống Thanh Thư giật giật, nghĩ bụng đây chính là anh trai của Nam Tiên — Da Luật Tuy Dã sao?

Trước đó nghe ngóng tin tức từ chỗ Triệu Mẫn, hắn biết Da Luật Ất Tân có một trai một gái, con gái tự nhiên là Da Luật Nam Tiên, còn con trai chính là Da Luật Tuy Dã. Nghe nói tên này cực kỳ phá gia chi tử, suốt ngày dắt chó thả chim, lêu lổng nơi ăn chơi đàng điếm. Nhưng theo Tống Thanh Thư thấy, đây là bệnh chung của đám công tử bột, nào có ngờ tên này lại là một kẻ kỳ ba dị hợm đến mức độ này.

Da Luật Ất Tân hiển nhiên cũng cảm thấy mất mặt, ông ta liếc nhìn sắc mặt của mọi người bên phía Tây Hạ, giận dữ quát: "Đồ khốn kiếp, không nhìn xem đây là nơi nào sao, ta còn đang có khách quý cần tiếp đãi ở đây!"

Da Luật Tuy Dã lúc này mới phát hiện trong phòng còn có người khác, nhìn những người khác thì hắn cũng chẳng coi ra gì, nhưng đến khi ánh mắt hắn chạm phải Lý Thanh Lộ, lập tức lộ ra vẻ kinh diễm sững sờ. Cả người hắn ngây dại ra, miệng há hốc, một chữ cũng không thốt nên lời.

Lý Thanh Lộ cũng không hề tức giận, mỉm cười lên tiếng: "Ngụy Vương xin bớt giận, nhìn dáng vẻ này của lệnh công tử rõ ràng là do xô xát với người ta mà thành, chi bằng cứ nghe lệnh công tử kể xem đã xảy ra chuyện gì."

"Để công chúa phải chê cười rồi," Sắc mặt Da Luật Ất Tân lúc này mới dịu lại một chút, ông ta đá cho con trai một cước, "Đứng dậy nói chuyện cho hẳn hoi."

Da Luật Tuy Dã lúc này mới hoàn hồn sau nỗi kinh ngạc trước nhan sắc của Lý Thanh Lộ, nhờ lời nhắc nhở này mà ký ức thê thảm vừa trải qua lại một lần nữa chiếm thế thượng phong, hắn vội vàng nói: "Cha, chuyện là thế này, hôm nay con dẫn người đi trên phố, bỗng nhiên chạm mặt một người đàn bà. Tuy tuổi tác nhìn có vẻ lớn hơn con một chút, lại búi tóc kiểu phụ nữ đã có chồng, nhưng thật sự là một tuyệt sắc giai nhân ở nhân gian cha ạ! Gương mặt đó, vóc dáng đó, đám thê thiếp của cha chẳng có một ai sánh bằng nàng ta cả, có chăng cũng chỉ có vị công chúa này mới có thể ngang tài ngang sức với nàng thôi..."

"Câm miệng, nói vào chuyện chính!" Da Luật Ất Tân vội vàng ngắt lời hắn, sắc mặt sa sầm như sắp nhỏ ra nước đến nơi.

Mọi người bên phía Tây Hạ lộ vẻ mặt kỳ quái, ngay cả nụ cười của Lý Thanh Lộ cũng cứng đờ trên mặt. Ngoài cửa sổ, Tống Thanh Thư suýt chút nữa thì bật cười thành tiếng, hắn nhận ra mình bắt đầu có chút thiện cảm với gã anh vợ dở hơi này rồi —— hắn đã ngầm coi Da Luật Nam Tiên là người đàn bà của mình, nên tự nhiên cũng theo lẽ thường mà xem Da Luật Tuy Dã như anh vợ.

Da Luật Tuy Dã bị cha dọa cho khiếp vía, không dám nói nhảm nữa, vội vã kể tiếp: "Sau đó con liền tiến lên phía trước muốn... muốn kết giao với nàng ta một chút, ai ngờ nàng ta hoàn toàn không nể mặt, còn đánh con một trận tơi tả."

Nghe thấy câu nói này của hắn, tất cả mọi người trong phòng đều tỏ vẻ khinh bỉ. Cho dù không tận mắt chứng kiến thì họ cũng có thể tưởng tượng ra được cảnh tượng lúc đó, chắc chắn là Da Luật Tuy Dã thấy người ta xinh đẹp nên tiến lên giở trò trêu ghẹo, kết quả không ngờ vị tuyệt sắc thiếu phụ kia lại là một cao thủ võ lâm, chẳng những không chiếm được chút tiện nghi nào mà ngược lại còn tẩn cho hắn một trận ra trò.

"Đồ vô dụng, một đám đàn ông đại trượng phu các ngươi lại bị một người đàn bà đánh cho ra nông nỗi này?" Da Luật Ất Tân tự nhiên biết con trai mình mỗi lần ra ngoài đều mang theo một đám gia đinh và tay sai đấm đá, khi đánh nhau chắc chắn là sẽ cậy đông xông vào một lượt.

Da Luật Tuy Dã lập tức cuống lên: "Nếu không phải trong tay nàng ta có một thanh bảo đao chém sắt như chém bùn, thì làm sao đám tụi con lại không đánh thắng nổi nàng ta cơ chứ!"

Nghe thấy lời hắn nói, Lý Thanh Lộ ngồi cách đó không xa trong nháy mắt hai mắt sáng bừng lên.