Chương 1795: Thật giỏi giang
Sắc mặt Tống Thanh Thư vẫn bình tĩnh: "Hai vị cần phải hiểu rõ, trong thời buổi loạn lạc này, nữ nhân là quân bài rẻ mạt nhất trên bàn cân lợi ích."

Thiên Sơn Đồng Mỗ và Lý Thu Thủy nghẹn lời, nhưng họ cũng thừa nhận thực tế đúng như lời hắn nói. Trong thời buổi loạn lạc, đối với tầng lớp quyền lực đứng đầu mà nói, họ muốn có người đàn bà nào mà chẳng được. Những cuộc giao dịch giữa các thế lực thường là sự trao đổi về lợi ích thực tế, còn nữ nhân chẳng qua chỉ là món quà tặng kèm mà thôi.

Đứng bên cạnh, Lý Thanh Lộ nghe thấy những lời này thì sắc mặt lập tức trắng bệch. Ban đầu, nàng nghe tin tổ mẫu vì một người đàn ông năm xưa mà từ bỏ việc báo thù cho phụ vương, nghĩ đến tình cảnh Tây Hạ lúc này chỉ còn một mình mình gồng gánh đơn độc, nàng đã có phần nản lòng thoái chí. Tiếp đó, nàng lại nghe tổ mẫu đem mình ra làm quân bài giao dịch để dâng cho một người đàn ông xa lạ thì càng thêm đau lòng. Thế nhưng nàng không thể ngờ rằng, trong mắt đối phương, bản thân lại là một quân bài rẻ mạt không đáng giá!

Nàng xưa nay vốn là người kiêu ngạo, làm sao chịu nổi nỗi nhục nhã này. Nàng vừa định mở miệng nói gì đó thì bàn tay nhỏ nhắn đã bị Tống Thanh Thư nắm chặt. Ngay sau đó, nàng nghe giọng hắn xoay chuyển: "Có điều, ta xưa nay lại không nỡ nhìn nữ nhân phải đau lòng rơi lệ. Thôi được rồi, ta sẽ giúp các người lần này."

Thiên Sơn Đồng Mỗ tức quá hóa cười: "Tên tiểu tử thối kia, ta cứ tưởng ngươi là vị kiêu hùng lạnh lùng không màng nữ sắc, hóa ra nói đi nói lại thì vẫn là một kẻ đa tình."

Chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, tâm trạng của Lý Thanh Lộ giống như đang ngồi tàu lượn siêu tốc vậy; đầu tiên là bị đẩy từ trên mây xuống tận đáy vực sâu, rồi đột nhiên lại được kéo tuột trở lại chín tầng mây. Sự thay đổi quá nhanh chóng khiến nàng không biết nên dùng thái độ gì để đối mặt, chỉ biết đỏ mặt đứng trơ ra đó.

Tống Thanh Thư mỉm cười. Việc hắn nhận lời dĩ nhiên có một phần lý do từ Lý Thanh Lộ, nhưng nguyên nhân cốt lõi vẫn là hắn nhìn trúng thế lực của Lý Thu Thủy tại Tây Hạ và Linh Thứu Cung của Thiên Sơn Đồng Mỗ. Tuy hai thế lực này giờ đã sa sút không còn như xưa, nhưng nếu biết cách vận hành khéo léo thì vẫn có khả năng khôi phục lại thời kỳ đỉnh cao. Như vậy, bài toán hóc búa khiến hắn đau đầu trước đó sẽ dễ dàng được giải quyết: "Đã như vậy thì việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức xuất phát thôi."

Dù sao Mộc Uyển Thanh cũng sắp bị ép làm Hoàng hậu, ngày đại hôn đã cận kề, hắn không muốn khi mình quay về thì nàng đã gả cho người khác.

Nhìn sang Lý Thanh Lộ, Tống Thanh Thư dặn thêm một câu: "Công chúa cũng đi cùng chúng ta đi, hiện tại nàng đang bị Lý Lượng Tộ dòm ngó, ở lại trong hoàng cung quá nguy hiểm." Đồng thời, hắn cũng thầm mắng nhiếc đám người trong hoàng tộc này thật là cầm thú, ngay cả em họ ruột của mình mà cũng không buông tha.

"Vâng..." Lý Thanh Lộ khẽ đáp một tiếng nhỏ như tiếng muỗi kêu, "Giờ này mà chàng vẫn còn gọi ta là... công chúa sao?"

"Vậy không gọi thế thì gọi là gì?" Trong đầu Tống Thanh Thư lập tức hiện lên một loạt cách gọi: Thanh Lộ? Lộ Lộ? Lộ muội? Ôi sao cái nào nghe cũng sến sẩm nổi da gà thế này.

Gương mặt Lý Thanh Lộ hơi ửng đỏ: "Toàn bộ chuyện này đối với ta cứ như một giấc mộng vậy. Vào lúc ta tuyệt vọng nhất lại gặp được người yêu trong mộng, hay là ta gọi chàng là Mộng Lang nhé."

Tống Thanh Thư: "..."

Hắn thật không ngờ sức mạnh sửa đổi của cốt truyện lại đáng sợ đến thế, rốt cuộc thì cách xưng hô Mộng Cô - Mộng Lang này vẫn xuất hiện. Nếu là ở kiếp trước, hắn chắc chắn sẽ hoài nghi có phải nàng xem quá nhiều tiểu thuyết ngôn tình nên mới nghĩ ra cái tên sến rợn người như vậy không.

Ở bên cạnh, Thiên Sơn Đồng Mỗ liếc xéo Lý Thu Thủy một cái, nhịn không được mỉa mai: "Quả nhiên là nòi nào giống nấy, cái tài quyến rũ nam nhân đúng là xuất sắc như nhau."

Lý Thu Thủy chẳng thèm bận tâm, cười hì hì đáp lại: "Đại sư tỷ nếu thích thì tự mình đi mà sinh một đứa."

Thiên Sơn Đồng Mỗ lập tức nổi giận: "Con tiện nhân kia, thật là quá quắt!" Bà hiện tại đang trong quá trình cải lão hoàn đồng, vóc dáng trẻ con không cho phép, làm sao có khả năng sinh nở được? Hơn nữa bà cả đời chưa từng gả cho ai, nên vẫn rất kiêng kỵ khi nhắc đến đề tài này.

Tống Thanh Thư đã quá quen với việc hai người họ đấu khẩu, liền dứt khoát ngó lơ, nắm lấy tay Lý Thanh Lộ nói: "Nàng giống như vị tiên cô bước ra từ trong giấc mộng của ta vậy, sau này ta sẽ gọi nàng là Mộng Cô nhé."

"Vâng..." Lý Thanh Lộ đỏ mặt gật đầu. Bản thân nàng cũng thấy có chút ngượng ngùng, nhưng khi nghe hắn ví mình như tiên cô, nàng vẫn cảm thấy vô cùng ngọt ngào và hạnh phúc.

Nhìn bộ dạng thẹn thùng của nàng, Tống Thanh Thư cũng không khỏi thoáng ngẩn ngơ trước nhan sắc ấy. Lý Thanh Lộ thừa hưởng trọn vẹn vẻ đẹp của Lý Thu Thủy, thậm chí còn có phần vượt trội hơn cả thế hệ trước. Chẳng trách trong nguyên tác lại dùng những từ ngữ như "vô song vô đối" để hình dung về nàng. Tính toán kỹ ra, nếu xét tổng thể về cả nhan sắc lẫn độ tuổi trong toàn bộ tác phẩm Thiên Long Bát Bộ, Lý Thanh Lộ hoàn toàn là một mỹ nhân chắc suất trong top ba, khi đứng cạnh Vương Ngữ Yên hay Mộc Uyển Thanh thì khó mà phân định được ai đẹp hơn ai.

Nghĩ đến việc trong nguyên tác, một nhân vật xinh đẹp như tiên nữ thế này lại vô tình đánh mất đời con gái vào tay một tên hòa thượng vừa có ngoại hình xấu xí vừa ngốc nghếch, thô kệch; mà hành động đó xét cho cùng thì có khác gì cưỡng bức đâu... Sắc mặt Tống Thanh Thư bỗng trở nên hơi kỳ quái, nghĩ đi nghĩ lại thì hành vi của mình vừa rồi hình như cũng chẳng khá khẩm hơn là bao... Tất cả đều tại Thiên Sơn Đồng Mỗ! Không hổ danh là chủ nhân của đỉnh Phiêu Miểu, quả thực là một kẻ gạt người vô cùng điêu luyện.

Thấy kẻ đầu sỏ gây chuyện vẫn đang bận cãi vã với Lý Thu Thủy, Tống Thanh Thư bực mình ngắt lời: "Tất cả thu dọn đồ đạc đi, chúng ta sẽ xuất phát ngay trong đêm." Cục diện Tây Hạ hiện tại thay đổi chỉ trong chớp mắt, hắn không muốn kéo dài thêm thời gian.

Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ một tiếng: "Ta chẳng có gì để dọn, đi lúc nào cũng được."

Lý Thu Thủy nhẹ nhàng tựa người vào khối băng bên cạnh: "Ta cũng sẵn sàng rồi."

Lý Thanh Lộ thì mặt đỏ bừng lên: "Thiếp... thiếp không có quần áo để mặc."

Tống Thanh Thư lúc này mới sực nhớ ra nàng vẫn chưa mặc gì. Nhìn bờ vai trắng ngần mượt mà ẩn hiện sau làn chăn của nàng, hắn không khỏi nhớ lại những cảnh tượng quấn quýt nồng nàn vừa rồi, trong lòng lại có chút rạo rực.

Lý Thu Thủy lườm Thiên Sơn Đồng Mỗ một cái cháy mắt: "Đều tại chuyện tốt do ngươi làm cả đấy!"

Thiên Sơn Đồng Mỗ bĩu môi: "Ngươi không thấy cháu gái ngươi đang đỏ mặt thẹn thùng kia sao, rõ ràng là con bé vô cùng thích thú và tận hưởng đấy chứ."

Một câu nói lập tức khiến Lý Thanh Lộ xấu hổ đến mức mặt đỏ lựng như gấc chín, kéo theo cả Tống Thanh Thư cũng có phần ngượng ngùng theo.

Nhìn thấy dư vị hồng hào hiện rõ trên làn da của cháu gái sau cuộc mây mưa kịch liệt, lại nhớ đến thân hình rắn rỏi, cân đối của Tống Thanh Thư lúc mình mới bước vào, trong lòng Lý Thu Thủy không khỏi xao động. Bà vốn là người có bản tính lẳng lơ, lại rất am hiểu chuyện phòng the nên dĩ nhiên nhận ra ngay tâm trạng lúc này của cháu gái. Để tránh nghĩ ngợi lung tung, bà vội vàng nói: "Chờ một chút, ta đi tìm quần áo cho con." Nói xong liền nhanh chóng bước ra ngoài.

Thiên Sơn Đồng Mỗ cười như không cười: "Con tiện nhân kia lại bắt đầu động lòng xuân rồi đấy. Tống tiểu tử, bản sự của ngươi không nhỏ đâu, không chỉ thu phục được đứa nhỏ ngoan ngoãn mà còn làm cho mụ già kia phải tâm thần điên đảo."

Tống Thanh Thư cạn lời: "Bà không nói chuyện thì không ai bảo bà bị câm đâu." Hắn rõ ràng không muốn tiếp tục kéo dài chủ đề này. Lý Thu Thủy tuy rất xinh đẹp và ngoại hình hiện tại cũng khó mà thấy được dấu vết của năm tháng, nhưng quá khứ thời trẻ của bà ta thực sự không phải kiểu người hắn thích. Hơn nữa, xét đến mối quan hệ giữa bà ta với Lý Thanh La và Lý Thanh Lộ, hắn lại càng không dám có suy nghĩ lệch lạc nào khác.

Nghĩ đến Lý Thanh La, sắc mặt Tống Thanh Thư lại càng trở nên kỳ quái. Tính ra thì bà ấy chính là cô ruột của Lý Thanh Lộ, sau này nếu họ gặp nhau trong hoàn cảnh đó thì... Tống Thanh Thư vội vàng trấn tĩnh tinh thần, không thèm nghĩ đến những chuyện phiền lòng này nữa.

Không lâu sau, Lý Thu Thủy quay lại. Lý Thanh Lộ đỏ mặt thay y phục xong, cả nhóm liền ngay lập tức rời khỏi hoàng cung trong đêm tối.

Do gần đây liên tiếp xảy ra đại sự nên hệ thống lính canh trong hoàng cung Tây Hạ có phần nghiêm ngặt hơn ngày thường mấy phần. Thế nhưng, nhóm người này của họ đều là những bậc cao thủ võ nghệ đầy mình, lại quá am hiểu địa hình hoàng cung cũng như cách bố trí thị vệ, thử hỏi có nơi nào ngăn nổi? Chẳng mấy chốc, họ đã ra khỏi thành Linh Châu. Nhìn về phía chân trời đang dần hửng sáng, Thiên Sơn Đồng Mỗ nhịn không được liền lên tiếng trêu chọc: "Tống tiểu tử, ngươi đúng là khỏe thật đấy, trời sáng mất rồi."