Chương 1618: Không thể xâm phạm thánh khiết
Trước cửa sớm đã có xe ngựa chuẩn bị sẵn sàng để chờ hai người. Sau khi lên xe, Tống Thanh Thư tò mò hỏi: "Âu Dương Phong và Cừu Thiên Nhận đâu, lần này sao không thấy họ?"

"Cừu Thiên Nhận bây giờ làm thống lĩnh thị vệ trong hoàng cung, còn Âu Dương Phong dạo gần đây hình như đang nghiên cứu loại độc dược mới nào đó, nên đã chạy đến vùng lân cận để hái thuốc rồi." Nhắc đến Âu Dương Phong, trong mắt Đại Khỉ Ti không khỏi thoáng qua một tia kiêng dè.

Tống Thanh Thư cũng hơi rùng mình. Dù hiện tại hắn có thể coi là bách độc bất xâm, nhưng độc dược mới do Tây Độc dốc lòng nghiên cứu chế tạo thì làm sao có thể là thứ tầm thường được.

Suốt chặng đường tiếp theo, Tống Thanh Thư không còn tỏ ra có tính chiếm đoạt như trước nữa, thậm chí còn không hề có bất kỳ va chạm thân thể nào với đối phương. Điều này khiến Đại Khỉ Ti không khỏi sinh ra thêm nhiều thiện cảm, đồng thời nàng cũng thầm tức giận bản thân vô dụng, chẳng lẽ chỉ như vậy thôi mà đã có ấn tượng tốt rồi sao?

"Đúng rồi, có tin tức gì của Tiểu Chiêu chưa?" Tống Thanh Thư đột nhiên hỏi.

Đại Khỉ Ti bừng tỉnh khỏi dòng suy nghĩ, khẽ lắc đầu: "Hai nơi cách nhau tới mười vạn dặm, huống chi bên kia lại đang trong cảnh chiến tranh loạn lạc, tin tức chính xác sao có thể truyền tới đây được. Ta đã vận dụng mạng lưới tình báo của Hoán Y Viện, biết được Mông Cổ trong khoảng thời gian này đánh thắng rất nhiều trận, chỉ sợ cục diện bên phía tổng đàn không được lạc quan."

"Mông Cổ hiện đang ở đỉnh cao chiến lực, đối mặt với kẻ địch như vậy, e rằng không có quân đội nào là đối thủ." Trong lòng Tống Thanh Thư vô cùng nặng nề. Sẽ có một ngày chính hắn phải đối mặt với kẻ địch đáng sợ này, đến lúc đó làm sao mới có thể đánh bại kỵ binh Mông Cổ vốn đang tung hoành thiên hạ trong một trận chiến sòng phẳng ở ngoài chiến trường?

Nhờ có kinh nghiệm của hậu thế, Tống Thanh Thư hiểu rõ chỉ có đánh bại đối phương ngoài chiến trường mới có thể nắm giữ quyền chủ động của cuộc chiến. Nếu không đánh lại ở ngoài chiến trường thì chỉ có thể dùng kế vườn không nhà trống rồi bị động hứng chịu đòn tấn công, như thế dù có nền tảng vững chắc đến đâu cũng dễ dàng bị kéo sập.

Minh triều cũng vì không đánh lại Mãn Thanh ở ngoài chiến trường nên cuối cùng bị kéo đến mức trong loạn ngoài giặc mà diệt vong; Nam Tống cũng bị Mông Cổ kéo cho sụp đổ nền kinh tế, cuối cùng chịu kết cục bi thảm ở Nhai Sơn.

Trong lịch sử, sự tiến bộ của súng pháo đã khiến kỵ binh hoàn toàn lui khỏi đài chiến tranh. Thế nhưng ở thời đại này, súng đạn vẫn còn ở giai đoạn sơ khai, thậm chí còn chưa dễ dùng bằng cung nỏ, muốn dùng súng đạn để đối phó Mông Cổ thực sự là điều không thực tế.

"Đúng rồi, gần đây ta nhận được một tin tình báo, hình như bên phía tổng đàn đã tổ chức một cuộc ám sát nghiêm ngặt chưa từng có, nhưng cuối cùng Thiết Mộc Chân vẫn bình an vô sự." Đại Khỉ Ti bỗng nhiên nói.

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Theo ta được biết, tổng đàn Minh Giáo đã tổ chức vô số lần ám sát nhằm vào Thiết Mộc Chân. Tổng đàn cao thủ như mây, huống chi dưới trướng còn có phái A Tát Tân cực kỳ am hiểu việc ám sát. Một lần không thành công thì thôi đi, tại sao Thiết Mộc Chân ngay cả một chút thương tổn cũng chưa từng phải nhận?"

Đại Khỉ Ti cũng giật mình: "Ý ngươi là..."

"Xem ra Thiết Mộc Chân cũng phải là một siêu cấp cao thủ." Tống Thanh Thư tâm tư như điện. Nếu có thể bắt giặc phải bắt vua trước, trực tiếp giải quyết Thiết Mộc Chân, thì với bản tính thích nội chiến của Mông Cổ trong lịch sử, nói không chừng thật sự có thể giải quyết được mối họa lớn luôn làm bản thân đau đầu này.

Chỉ có điều hắn cũng hiểu rõ, một Nhữ Dương Vương phủ đã cao thủ như mây, suýt chút nữa giải quyết toàn bộ võ lâm Trung Nguyên, vậy thì cao thủ bên cạnh Đại Hãn Thiết Mộc Chân chắc chắn sẽ còn nhiều hơn thế. Hơn nữa, bên người lão ta lúc nào cũng có thiên quân vạn mã bảo vệ, bản thân lão lại là một siêu cấp cao thủ thâm bất khả trắc, muốn bắt giặc phải bắt vua trước đâu có dễ dàng như nói?

"Thanh Thư, ngươi có thể đáp ứng ta, nhất định phải mau chóng đối phó Mông Cổ được không?" Đại Khỉ Ti bỗng nhiên cầu xin, giọng nói lộ ra vẻ yếu đuối chưa từng có. Thực ra trước kia nàng không mấy bận tâm đến sự sống chết của Minh Giáo Ba Tư, điều duy nhất nàng quan tâm chính là sự an nguy của con gái Tiểu Chiêu. Thế nhưng thời gian qua, khi ngồi ở vị trí đệ nhất nhân trong hàng văn võ bá quan Kim quốc, nàng đã hoàn toàn nếm trải được sự tuyệt diệu của quyền lực, đột nhiên có chút không nỡ từ bỏ Minh Giáo Ba Tư. Dù sao đây cũng là vốn liếng chính trị của hai mẹ con nàng, nếu Minh Giáo Ba Tư bị Mông Cổ tiêu diệt, mẹ con nàng sẽ không còn chỗ dựa, cũng chẳng có chút vốn liếng nào để đàm phán với người khác. Với dung nhan tuyệt sắc của hai mẹ con, trong thời buổi loạn lạc này, ngược lại sẽ chỉ mang đến tai họa vô tận mà thôi.

"Yên tâm đi, Mông Cổ luôn là kẻ thù số một trong lòng ta." Tống Thanh Thư gật đầu, trầm giọng đáp.

Đại Khỉ Ti gật đầu, nàng cũng hiểu rõ hiện trạng của Kim quốc lúc này, biết có hối thúc cũng vô dụng, chỉ có thể giải quyết vấn đề trước mắt trước.

Hai người cứ thế đi thẳng đến hoàng cung. Hiện tại Đường Quát Biện quyền khuynh triều dã, rất nhiều thị vệ hoàng cung đều là tâm phúc được đề bạt, bởi vậy hắn ra vào hoàng cung có thể nói là thuận tiện như về nhà mình, thậm chí ngay cả việc hắn dẫn theo một nữ nhân bên người cũng không có thị vệ nào dám tiến lên vặn hỏi.

Hỏi thăm thị vệ đang trực, biết được "Hoàng đế" lúc này đang phê duyệt tấu chương trong ngự thư phòng, hai người liền cùng nhau hướng về phía ngự thư phòng.

Khi đến bên ngoài ngự thư phòng, nhận thấy nơi này thị vệ đông đúc, canh phòng cẩn mật, hai người nhanh chóng bị cản lại. Tống Thanh Thư nhướng mày: "Ngay cả ta mà các ngươi cũng muốn cản sao?"

Thị vệ trưởng cười khổ nói: "Xin Đô Nguyên Soái thứ lỗi, hoàng thượng có ý hạ chỉ, bất kỳ ai cũng không được vào. Nếu là Đô Nguyên Soái đến thì có thể phái người vào thông báo trước."

"Đang giở trò quỷ gì thế này?" Tống Thanh Thư cau mày, phất tay ra hiệu cho hắn vào thông báo.

Đại Khỉ Ti mỉm cười, ghé sát vào tai hắn nói nhỏ: "Nữ nhân luôn thích chưng diện, suốt ngày mang gương mặt đàn ông chung quy cũng không thoải mái. Hơn nửa là Ca Bích lúc này đang tháo lớp hóa trang, sợ phiền phức nên mới không gặp ai."

"Ồ?" Tống Thanh Thư ngẩn ra.

Rất nhanh sau đó đã có người chạy ra: "Hoàng thượng mời Đô Nguyên Soái vào."

Tống Thanh Thư gật đầu, đang định dẫn Đại Khỉ Ti cùng đi vào thì tên thị vệ kia lại đưa tay cản Đại Khỉ Ti lại, vẻ mặt đầy khó xử nói: "Hoàng thượng có ý dặn dò chỉ gặp một mình Đô Nguyên Soái, mong đại nhân thứ lỗi."

Tống Thanh Thư lúc này cũng kịp phản ứng, Ca Bích đang gỡ mặt nạ xuống, tự nhiên không thể để người ngoài trông thấy, cho nên mới chỉ gặp một mình Đường Quát Biện.

Đại Khỉ Ti bị cản lại cũng không hề tỏ ra tức giận: "Ngươi vào trước đi, ta đứng ở đây một lát là được." Nói xong, nàng tự mình đứng sang một bên thưởng thức cảnh sắc trong ngự uyển, để lại một bóng lưng đẹp đến vô ngần, khiến các thị vệ xung quanh thỉnh thoảng lại liếc nhìn về phía đó.

Tống Thanh Thư nhịn không được cười thầm, bất kể là Tử Sam Long Vương hay Đào Hoa phu nhân, mị lực này quả nhiên là thứ tồn tại làm điên đảo chúng sinh.

Hắn không trì hoãn thêm, trực tiếp theo cung nữ đi vào trong ngự thư phòng. Đến gần ngự thư phòng, cung nữ làm tư thế mời, sau đó liền lặng lẽ lui xuống.

Tống Thanh Thư đẩy cửa bước vào, chỉ thấy một nữ tử tuyệt mỹ có dung nhan khuynh quốc khuynh thành đang ngồi bên án thư, dùng bàn tay mềm mại trắng muốt như ngọc nhẹ nhàng lật xem các tập tấu chương trên bàn.

Mái tóc dài như thác nước, làn da trắng như tuyết, mịn màng như mỡ đông, khóe miệng khẽ cong lên một nụ cười nhã nhặn. Đôi môi hồng thắm hơi mọng lên như những cánh hoa tươi non, đôi mày ngài thanh tú ẩn hiện một tia vũ mị tự nhiên, khiến người ta chỉ nhìn một thoáng đã tâm thần lung lay.

Trên đời này không thiếu những nữ nhân yêu diễm mị hoặc, thế nhưng sự kiều mị yêu diễm đơn thuần luôn có chút tầm thường, chỉ có thể dẫn dụ những nam nhân thô bỉ, háo sắc và nông cạn. Nhưng có một số nữ nhân, khí chất của họ lại đoan trang, dịu dàng, toàn thân toát ra một cảm giác thánh khiết không thể xâm phạm, thế nhưng lại vô tình lộ ra vài tia vũ mị, đó mới chính là sự mê hoặc chí mạng nhất đối với nam nhân, khiến ngay cả thần tiên cũng khó lòng giữ được lòng phàm!

Rất hiển nhiên, Ca Bích chính là thuộc về vế sau, đây cũng là lý do tại sao nàng có thể được công nhận là đệ nhất mỹ nhân Kim quốc, áp đảo cả quần phương.

Tống Thanh Thư đột nhiên cảm thấy có chút biết ơn Hoàn Nhan Lượng. Nếu không có âm mưu của gã, Đường Quát Biện đã không chết. Đường Quát Biện không chết thì hắn cũng chẳng có được cái phúc khí này để tiếp quản người vợ kiều diễm của gã.