Chương 2265: Bí mật

Cuối cùng Tống Thanh Thư vẫn đặt chân được vào Nhữ Dương Vương Phủ. Mặc dù Thiết Mộc Chân đã tăng cường nhân thủ, phòng ngự bên ngoài nghiêm ngặt đến mức con ruồi cũng khó lòng lọt qua, nhưng hắn có thể liên tục thi triển Chỉ Xích Thiên Nhai để xuyên qua phòng tuyến, tiến vào trong vương phủ, nơi thủ vệ tương đối lỏng lẻo hơn. Mời tìm -

Đi tới bên ngoài khuê phòng của Triệu Mẫn, nhìn qua cửa sổ thấy nàng đang ngồi vẽ gì đó trên bàn sách, trong lòng hắn nổi chút hiếu kỳ, liền lặng lẽ tiến lại gần từ phía sau mà không phát ra tiếng động.

Thấp thoáng thấy làn da trên mặt nàng hơi ửng hồng, tựa như đang say rượu, khiến dung nhan càng thêm rạng rỡ. Mỹ nhân từ xưa đến nay, nếu không phải kiểu ôn nhã thanh tú thì cũng là kiều diễm mị hoặc. Triệu Mẫn vốn không thuộc kiểu ôn nhã, nhưng bảo nàng kiều diễm thì lại chưa đủ để khái quát khí chất của nàng. Bởi vì nàng không giống nữ tử tầm thường, giữa hai hàng lông mày có vài phần anh tuấn uy vũ đặc biệt, lại thêm thân phận cao quý từ nhỏ hun đúc nên khí chất ung dung, tự có vẻ đoan nghiêm khiến người ta nảy sinh lòng tôn kính, không dám nhìn thẳng.

Kẻ dâm tà như Lộc Trượng Khách, trước kia làm việc tại Nhữ Dương Vương Phủ, thậm chí từng nảy sinh tà niệm với cơ thiếp của Vương Bảo Bảo, nhưng đối với Triệu Mẫn lại hoàn toàn không dám có ý đồ bất chính, có lẽ chính vì khí chất đặc biệt của nàng đã trấn áp hắn.

Bỗng nhiên Triệu Mẫn cử động, giác quan thứ sáu nhạy bén của nữ nhân khiến nàng nhận ra nguy hiểm. Nàng cầm bút quay người đâm tới. Nàng vốn thông minh tuyệt đỉnh, lại được danh sư dạy bảo tại Nhữ Dương Vương Phủ nên võ công không hề tệ, sau này lại được Tống Thanh Thư chỉ điểm, võ công càng tiến thêm một tầng. Dù trong tay chỉ là cây bút, nhưng uy lực chẳng kém gì một thanh kiếm sắc.

Tống Thanh Thư cũng giật mình, vội vàng nâng cổ tay nàng lên, tay kia ôm lấy vòng eo nàng: "Nàng muốn mưu sát thân phu sao?"

Triệu Mẫn khẽ giật mình, lúc này mới nhìn rõ là hắn, khóe môi dần hiện nụ cười: "Ai bảo ngươi lén lút tới, ta còn tưởng đâu ra tên tiểu dâm tặc nào."

"Bên ngoài thủ vệ nghiêm ngặt như thế, ta không lén lút sao vào được." Ôm thân hình mềm mại của nàng, Tống Thanh Thư không kìm được hít một hơi thật dài mùi thơm trên người nàng. Vẫn là Mẫn Mẫn của ta là nhất, kiều diễm như hoa hồng, rực rỡ như mặt trời gay gắt, ôm thích hơn nhiều so với tảng băng Cận Băng Vân kia.

"Không biết hôm nay xảy ra chuyện gì, thủ vệ bên ngoài bỗng nhiên tăng lên rất nhiều." Triệu Mẫn hiển nhiên cũng thấy phiền lòng về cục diện này.

"Bởi vì có người nghi ngờ ta đã tới Hòa Lâm Thành." Tống Thanh Thư buồn bực nói.

"Chuyện gì vậy?" Triệu Mẫn cũng giật mình.

Tống Thanh Thư lúc này mới kể lại đại khái những suy đoán của Cận Băng Vân trong hoàng cung. Triệu Mẫn nghe xong, thần sắc càng lúc càng cổ quái: "Ngươi sẽ không phải đã bội tình bạc nghĩa với người ta đấy chứ?"

"Làm sao có thể!" Tống Thanh Thư vẫn còn sợ hãi nói: "Ta chẳng phải đã nói với nàng rồi sao, nàng rất có thể là môi giới để Bàng Ban tu luyện Đạo Tâm Chủng Ma, ta nào dám đụng vào nàng?"

"Cận Băng Vân đó ta cũng từng gặp, quả thực như tiên nữ hạ phàm, chỉ sợ cái tính háo sắc của ngươi không nhịn được." Triệu Mẫn đầy nghi hoặc nhìn hắn, hiển nhiên không tin tưởng vào khả năng kiềm chế của hắn.

"Ta là loại người đó sao?" Tống Thanh Thư nói xong chính mình cũng chột dạ, vội vàng chuyển đề tài: "Vừa rồi nàng đang vẽ gì thế?"

Sắc mặt Triệu Mẫn đỏ ửng lên, vội vàng giấu vật trên bàn ra sau lưng: "Không vẽ gì cả!"

"Thật không?" Tống Thanh Thư đương nhiên không tin, lập tức thi triển Long Trảo Thủ bắt ngứa, khiến Triệu Mẫn cười nghiêng ngả, cuối cùng vật trong tay cũng bị cướp mất.

Hóa ra là một bức họa, trên tranh vẽ một nam tử, mày kiếm mắt sáng, phong thần tuấn lãng, ngọc thụ lâm phong... Một cỗ khí chất tiên dật dù cách lớp giấy vẫn tràn ra ngoài. Sau khi cảm thán kỹ năng hội họa của Triệu Mẫn, Tống Thanh Thư không khỏi mỉm cười: "Hóa ra trong lòng nàng ta đẹp trai thế này sao? Nhưng kỹ thuật của nàng không ổn rồi, chỉ vẽ được năm phần anh tuấn của ta, lại không lột tả được khí chất hơn người này."

Triệu Mẫn trừng mắt nhìn hắn: "Có ai từng nói ngươi vô cùng... tiện chưa?"

Tống Thanh Thư suýt chút nữa sặc nước bọt, không ngờ Triệu Mẫn ở bên hắn lâu ngày, vậy mà cũng học được mấy câu cửa miệng của hắn. Hắn liền ra vẻ thẹn quá hóa giận muốn chấn chỉnh gia phong, khiến Triệu Mẫn vội xua tay: "Nói chính sự trước đã, các ngươi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ở Cao Xương mê cung, nghe nói Oát Trần chết rồi?"

Nàng tuy bị giam lỏng trong phủ, nhưng thế lực của Nhữ Dương Vương Phủ không thể coi thường, nàng đương nhiên có đường dây để thu thập tin tức bên ngoài.

Nghe nàng nhắc đến chính sự, Tống Thanh Thư cũng thu lại vẻ cợt nhả, kể lại đại khái chuyến đi Cao Xương lần này. Thấy nàng vẻ mặt nghiêm túc, hắn đang định thảo luận về chuyện Thông Thiên Vu, ai ngờ nàng bất ngờ hỏi: "Mẹ con Nhã Lệ Tiên A Mạn chắc là rất xinh đẹp nhỉ?"

Tống Thanh Thư vô thức gật đầu, sau khi kịp phản ứng liền chột dạ: "Chuyện này thì liên quan gì đến họ?"

Triệu Mẫn lộ vẻ "quả nhiên là vậy", rồi cười như không cười nhìn hắn: "Ngươi rốt cuộc là ăn vụng tiểu hay là đại?"

Tống Thanh Thư không nhịn được cựa quậy: "Ta là loại người đó sao?"

Triệu Mẫn kiên định gật đầu: "Nếu để ta đoán, ngươi chắc chắn đã động vào người lớn. Ngươi tuy háo sắc, nhưng đối với tiểu cô nương thì không làm ra loại chuyện bội tình bạc nghĩa đó. Còn người lớn thì khác, dù sao cũng đã lấy chồng, nam nữ thành thục cũng không cần ngươi phải chịu trách nhiệm gì."

"Khụ khụ..." Tống Thanh Thư toát mồ hôi lạnh, khó trách người ta nói vợ quá thông minh không tốt, quả nhiên không lừa ta. Chuyện này hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận, vội vàng nói: "Đừng đùa nữa, nói về chuyện Thông Thiên Vu đi."

Triệu Mẫn cũng thu lại vẻ đùa cợt: "Ta tuy đoán được Thông Thiên Vu và Thiết Mộc Chân sẽ có xung đột, nhưng không ngờ giữa bọn họ lại nghiêm trọng đến thế. Hắn giết Oát Trần, phải chăng là để khiêu khích mối quan hệ giữa Hoàng thất và Hoằng Cát Lạt thị? Nếu không có gì bất ngờ, hắn chắc chắn còn chiêu bài phía sau."

Tống Thanh Thư hỏi tiếp: "Nàng có nghĩ người mà Hải Mê Thất mời chính là hắn không?"

Triệu Mẫn lắc đầu: "Với thân phận của Thông Thiên Vu, Hải Mê Thất không mời nổi hắn. Mấu chốt là Oát Trần là tộc trưởng Hoằng Cát Lạt, giết hắn là chuyện trọng đại, Thông Thiên Vu tuyệt sẽ không để lại một cái thóp lớn như vậy cho người khác. Lần này nếu không phải ngươi tình cờ gặp được, thì cũng chẳng ai biết là hắn ra tay."

Tống Thanh Thư trước đó cũng có đủ loại suy đoán nhưng rất khó đưa ra phán đoán cuối cùng. Sau khi được nàng phân tích như vậy, mạch suy nghĩ cuối cùng cũng rõ ràng.

"Hải Mê Thất tìm người hẳn là Hoắc Thanh Đồng," Triệu Mẫn cảm thán, "Mặc dù biết trong lòng Hải Mê Thất đang nén một ngọn lửa báo thù, nhưng vẫn vạn vạn không ngờ nàng ta vì báo thù mà dám tư thông ngoại địch phản bội Mông Cổ, thật thú vị."

Tống Thanh Thư lo nàng kéo đề tài sang Hoắc Thanh Đồng và Hải Mê Thất. À, kéo sang Hải Mê Thất thì ta sợ gì chứ?

"Đúng rồi, hôm nay ta còn phát hiện một chuyện thú vị." Hắn kể lại chuyện trong Công Chúa phủ, cố ý nhắc đến ánh mắt giao lưu giữa Hốt Lan Hoàng hậu và Nạp Nha A.

"Hai người bọn họ thật chẳng lẽ có chuyện a?" Triệu Mẫn lóe lên vẻ hưng phấn trong mắt, hiển nhiên nàng vẫn luôn tìm cơ hội báo thù, địch nhân càng có nhiều kẽ hở, nàng càng có thể tận dụng: "Hốt Lan Hoàng hậu năm đó là con gái của tộc trưởng Miệt Nhi Khất, tử địch của Thiết Mộc Chân. Sau khi Miệt Nhi Khất đại bại, quyết định đầu hàng Thiết Mộc Chân, nhưng lúc đó thảo nguyên Mông Cổ loạn lạc, Hốt Lan lại xinh đẹp tuyệt trần, muốn bình an đến chỗ Thiết Mộc Chân không phải chuyện dễ. Thế nên cha con Hốt Lan trước tiên đầu nhập vào Nạp Nha A trên chiến trường lúc bấy giờ. Nạp Nha A mang theo nàng đi gặp Đại Hãn, dọc đường Hốt Lan được hắn bảo hộ, lại ở trong lều vải của hắn suốt 3 ngày mới tới được chỗ Thiết Mộc Chân."

"Thiết Mộc Chân nghi ngờ hai người trong 3 ngày đó không minh bạch, vô cùng tức giận, lấy roi da quất Nạp Nha A một trận tơi bời, Nạp Nha A cũng không hề giải thích nửa lời."

"Đại Hãn trong cơn thịnh nộ vẫn sủng hạnh Hốt Lan, lại phát hiện nàng vẫn còn tấm thân xử nữ, liền vui mừng ban thưởng cho Nạp Nha A, đồng thời phong Hốt Lan làm Hoàng hậu."