Chương 2029: Khoái ý ân cừu
Nghe tin Hoàng Dung trở lại, Tống Thanh Thư mừng rỡ: "Mau mau cho mời... Thôi bỏ đi, để ta đích thân ra ngoài nghênh đón nàng." Nói xong liền hăm hở bước nhanh ra ngoài.

Lý Thanh La ở một bên bĩu môi: "Đúng là chó không đổi được tính ăn phân, cứ thấy nữ nhân xinh đẹp là cuống cuồng cả lên."

Khi Tống Thanh Thư đi tới tiền sảnh, Hoàng Dung đang đoan tọa bên bàn uống trà nghỉ ngơi. Mặc dù chỉ là tùy ý ngồi đó lộ ra một góc nghiêng thanh tú, nhưng vẫn đẹp đến động lòng người, có điều giữa hai đầu lông mày thấp thoáng vài phần mệt mỏi phong sương.

Đến cả Lý Thanh La cũng nhịn không được dâng lên vài phần kinh diễm. Nàng tự nhận bản thân tiên diễm quyến rũ, nhưng thiếu phụ trước mắt tuyệt đối không hề thua kém nàng. Càng mấu chốt hơn là, trên người đối phương có một loại khí chất rất đặc biệt: rõ ràng cử chỉ hành động nhìn vô cùng đoan trang trang nhã, thế nhưng nơi đuôi mắt hàng mi lại mơ hồ toát ra vẻ phong lưu thướt tha không che giấu nổi. Tiên nữ thanh thuần cùng ma nữ mị hoặc, hai loại khí chất hoàn toàn trái ngược lại dung hợp một cách hoàn mỹ trên người nàng.

"Dung... Hoàng bang chủ, sao lại trở về nhanh như vậy? Liệu trên đường có xảy ra biến cố gì không?" Tống Thanh Thư bước nhanh tới trước vài bước, bỗng nhiên ý thức được có người ngoài ở đây, liền vội vàng dừng bước, giữ một khoảng cách hợp lý.

Hắn thực sự có chút kinh ngạc. Núi Võ Đang cách Tương Dương tuy không tính là quá xa, nhưng cũng chẳng phải gần. Ngày hôm qua Hoàng Dung vừa xuất phát, sáng sớm hôm nay đã trở lại, tính kỹ ra thì chưa đầy một ngày một đêm, tốc độ này quả thực quá nhanh.

Thấy nam tử trước mắt lộ vẻ ân cần, Hoàng Dung khẽ đỏ mặt. Nàng tao nhã đặt chén trà xuống để che giấu sự rung động trong lòng, lúc này mới đáp: "Tề Vương xin cứ yên tâm, không có ngoài ý muốn gì cả."

"Ồ?" Nghe vậy, Tống Thanh Thư càng thêm tò mò.

Hoàng Dung giải thích: "Huynh đệnhà họ Lữ vốn không ở trong thành Tương Dương, ta đã chạm mặt bọn họ ngay trên nửa đường."

Tống Thanh Thư trong nháy mắt đại ngộ. Lúc trước Cổ Tự Đạo cần quân đội của bọn họ để kìm chân thị vệ quân của Vương Tử Đằng, việc trọng đại như vậy huynh đệ họ Lữ làm sao có thể không thân chinh? Mặc dù ngoài mặt không công khai tạo phản, hai người cũng không lộ diện, quân đội dưới trướng thì ngụy trang thành người Kim, nhưng hai kẻ đó chắc chắn phải trốn trong quân để tùy thời chỉ huy.

Hoàng Dung tiếp tục nói: "Huynh đệhọ Lữ nhìn thấy ta thì có chút kinh ngạc, bất quá chúng ta dù sao cũng đã hợp tác ở Tương Dương nhiều năm như vậy, tính ra vẫn có mấy phần giao tình. Hơn nữa bọn họ không biết lai ý của ta, cho nên mới chịu gặp mặt, ta mới có cơ hội dẫn dắt câu chuyện."

"Kết quả thế nào?" Tống Thanh Thư vội vàng hỏi. Huynh đệhọ Lữ thống lĩnh chiến khu Kinh Hồ nhiều năm, nếu thực sự muốn động binh thì cục diện phía sau chắc chắn sẽ thành một bùi nhùi hỗn độn.

Lý Thanh La không nhịn được xen vào: "Nhìn dáng vẻ khí định thần nhàn của Hoàng bang chủ kìa, xem là biết kết quả ra sao rồi."

Tống Thanh Thư ngẩn ra, liền cười nói: "Đúng là ta quan tâm quá hóa loạn."

Hoàng Dung ngoài ý muốn liếc nhìn Lý Thanh La một cái: "Phu nhân quả nhiên cơ mẫn. Khi ta gặp huynh đệ họ Lữ, bọn họ đã biết chuyện Cổ Tự Đạo chết, vốn đang ở thế tiến thoái lưỡng nan. Cho nên ta dựa theo sách lược định sẵn mà thuyết phục bọn họ. Bọn họ biết được Cổ Tự Đạo được định tính là tử trận vì hộ giá thì vô cùng kinh ngạc. Có bậc thềm này, bọn họ liền thuận thế bước xuống, đáp ứng tiến kinh cần vương. Ta lo lắng phía các ngươi không rõ tình hình mà đưa ra cử động nào kích động bọn họ, cho nên mới đi gấp trở về báo một tiếng."

Nàng nói ra một cách hời hợt, nhưng mọi người đều hiểu rõ, những lão cáo già lăn lộn chốn quan trường mấy chục năm làm sao có thể dễ dàng tin người như vậy? Để thuyết phục thành công huynh đệ họ Lữ, cả quá trình chắc chắn nàng đã phải tổn hao không biết bao nhiêu tâm huyết.

"Đi đường không quản đêm ngày như vậy thật là vất vả quá. Ta sẽ sai người dọn dẹp một gian phòng, Hoàng bang chủ hãy mau đi ngủ một giấc thật ngon." Ánh mắt Tống Thanh Thư tràn ngập sự xót xa. Tính toán thời gian thì Hoàng Dung sinh hài tử chưa được bao lâu, vậy mà phải màn trời chiếu đất đi khắp thiên hạ truy tìm Hoàng Dược Sư, hôm nay lại ngựa không ngừng vó chạy đi chạy lại truyền tin, nếu để lại bệnh căn thì nguy to.

Hoàng Dung lắc đầu: "Ta muốn đi thăm phụ thân trước."

Lý Thanh La cười nói: "Phu nhân xin cứ yên tâm. Sau khi ngươi đi, Tề Vương không màng đến việc bản thân đang mang trọng thương, vẫn vận dụng Nhất Dương Chỉ để trị thương cho Hoàng đảo chủ. Nghĩ đến điều dưỡng một thời gian ngắn là Hoàng đảo chủ có thể bình phục thôi."

Hoàng Dung như có điều suy nghĩ nhìn nàng một cái, ánh mắt ấy làm cho tim Lý Thanh La đập thịch một cái: Nàng ta nhìn mình bằng ánh mắt đó là ý gì? Chẳng lẽ lời mình nói có vấn đề gì sao?

Bỗng nhiên sắc mặt nàng đại biến, rốt cuộc cũng ý thức được vấn đề nằm ở đâu. Lời vừa rồi nếu là Chu Chỉ Nhược nói thì rất bình thường, dù sao thay tình lang kể công, không muốn đại giá của hắn bỏ ra mà không ai biết là tâm lý thường tình của nữ nhi. Nhưng cái dở lại dở ở chỗ nàng rõ ràng là Vương phu nhân, vừa rồi lại không cần suy nghĩ mà đứng ra nói đỡ cho Tống Thanh Thư, dáng vẻ đó không khỏi quá mức sốt sắng, e rằng đã bị Hoàng Dung nhìn ra điều gì đó bất thường.

Nghĩ tới đây, Lý Thanh La không khỏi có chút thẹn thùng. Nữ nhân này sao lại khôn ngoan như hồ ly vậy, chỉ qua vài câu nói ngắn ngủi đã có thể phát giác ra nhiều điều đến thế.

Hoàng Dung đứng dậy thi lễ với Tống Thanh Thư: "Thiếp thân đa tạ Tề Vương."

Tống Thanh Thư vội vàng đưa tay đỡ hư nàng đứng thẳng lên: "Mau mau miễn lễ, cứu Hoàng đảo chủ là bổn phận của ta, nàng cần gì phải khách khí như vậy."

Vành tai Hoàng Dung hơi nóng lên, nàng tự nhiên hiểu được tại sao đối phương lại nói đó là "bổn phận".

Ở một bên, ánh mắt hồ nghi của Lý Thanh La cứ đảo qua đảo lại giữa hai người. Lần này đến lượt nàng nảy sinh nghi vấn, tổng cảm thấy giữa hai người này có gì đó rất quái lạ. Hơn nữa dựa vào sự hiểu biết của nàng về Tống Thanh Thư, nàng cảm thấy tên này chắc chắn đang tơ tưởng đến vị thiếu phụ danh tiếng lẫy lừng, xinh đẹp động lòng người này.

Chỉ là danh tiếng của phu thê Quách Tĩnh - Hoàng Dung trên giang hồ quá lớn, nếu nói Hoàng Dung và Tống Thanh Thư có gì đó với nhau thì quả thực là chuyện nghe rợn cả người, nàng theo bản năng cũng không dám nghĩ sâu theo hướng đó.

Lúc này, Vương Tử Đằng cũng nghe tin rảo bước tới. Biết được huynh đệ họ Lữ đã bị thuyết phục, hắn không khỏi đại hỷ: "Đại thế đã định rồi!"

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười: "Thế bá, sau này hợp tác vui vẻ."

"Đó là đương nhiên," Vương Tử Đằng ha ha cười lớn, tâm tình vô cùng sảng khoái, "Theo mật thám báo về, tướng lĩnh các nơi ở Kinh Hồ đã sớm phát giác ra dị trạng bên phía núi Võ Đang, hiện đang dẫn binh tới đây cần vương, ước chừng đến buổi chiều là sẽ lục tục kéo tới. Chúng ta phải bàn bạc kỹ lưỡng xem đến lúc đó nên ứng đối ra sao."

"Được." Mặc dù Tống Thanh Thư còn rất nhiều điều muốn nói với Hoàng Dung, nhưng chính sự quan trọng hơn, hắn chỉ có thể nén lại nỗi lòng vào trong, sau đó phái người đưa Hoàng Dung đi tìm Hoàng Dược Sư, còn bản thân thì cùng Vương Tử Đằng, Lý Thanh La đám người thương nghị các tình tiết tiếp theo.

Mấy người bàn bạc được một lát thì Tống Viễn Kiều bỗng nhiên tìm tới: "Thanh Thư, sư phụ lão nhân gia ông ấy đã về núi, mời con qua đó một chuyến."

Tống Thanh Thư ngẩn ra, nhưng nếu là Trương Tam Phong có lời mời thì hắn thật không tiện từ chối, liền để Vương Tử Đằng và Lý Thanh La tiếp tục thảo luận, còn mình thì đi theo phụ thân bước ra ngoài.

"Thái sư phụ không phải đang dưỡng thương sao, sao lại về nhanh như vậy?" Trên đường đi, Tống Thanh Thư không nhịn được dò hỏi. Trước đó ông bị người của U Linh Sơn Trang ám toán trọng thương, muốn khỏi hẳn thì mấy tháng liền không được động thủ. Nghĩ đến việc phía Võ Đang chắc chắn sẽ xảy ra hỗn chiến giữa các Đại Tông Sư, lo lắng Trương Tam Phong gặp phải bất trắc nên Tống Thanh Thư mới sớm sắp xếp đưa ông đến một nơi an toàn để tĩnh dưỡng.

Tống Viễn Kiều vẻ mặt cạn lời: "Núi Võ Đang xảy ra chuyện lớn như vậy, lão nhân gia ông ấy làm sao có thể an tâm dưỡng thương cho được? Huống hồ nếu còn không về, cả phái Võ Đang này sợ rằng sắp bị con dỡ tung ra rồi."

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng. Tiểu viện rừng trúc ở hậu sơn nơi Trương Tam Phong cư trú vốn là chiến trường giao tranh giữa các Đại Tông Sư. Đừng nói là tiểu viện của ông, ngay cả cả khoảnh rừng trúc ở hậu sơn cũng đã bị dư ba của trận đại chiến hủy hoại gần hết.

Thấy Tống Viễn Kiều mang vẻ mặt muốn nói lại thôi, Tống Thanh Thư không nhịn được lên tiếng: "Cha có gì muốn nói thì cứ thẳng thắn dạy bảo, phụ tử nhà mình nói chuyện còn có gì phải kiêng dè."

Tống Viễn Kiều thở dài một tiếng: "Vốn dĩ mong con thành rồng là tâm nguyện của mỗi người làm cha, thế nhưng sự trưởng thành của con thực sự đã vượt quá sức tưởng tượng của ta, khiến ta đôi lúc còn hoài nghi liệu con có phải đứa con trai mà ta tự tay nuôi nấng từ nhỏ đến lớn hay không."

Tống Thanh Thư im lặng. Biết con không ai bằng cha, Tống Thanh Thư trước kia trong đám hậu bối tuy cũng tính là ưu tú, nhưng dù sao vẫn chưa vượt ra khỏi phạm vi thường thức của mọi người. Hiện tại bản thân hắn một đường "mở hack" thần tốc, khó trách đến cha ruột cũng không dám nhận.

May mà Tống Viễn Kiều cũng chỉ là thuận miệng cảm thán như vậy chứ không thực sự hoài nghi điều gì, ông nói tiếp: "Chuyện lần này con làm thực sự quá mạo hiểm. Một mình con mạo hiểm thì ta không nói làm gì, nhưng với mối quan hệ của con và phái Võ Đang, làm như vậy chẳng khác nào đem cả phái Võ Đang đặt lên đống lửa mà nướng. Tương lai lỡ có một vạn nhất, con sẽ khiến cho mấy trăm mạng người từ trên xuống dưới của phái Võ Đang phải chôn cùng con đó."

Tống Thanh Thư đáp: "Sẽ không xuất hiện cái vạn nhất đó đâu."

"Cái kiểu tự tin mù quáng này của con mới là điều ta lo lắng nhất." Tống Viễn Kiều có chút giận dữ.

Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, rất nhiều chuyện dây dưa quá rộng, hắn không cách nào nói rõ ra được, nhưng vẫn trấn an: "Xin cha yên tâm, trong lòng con thực sự có chừng mực." Hắn hiện tại đã ngầm thao túng đại cục của mấy nước Liêu, Kim, Thanh, sớm đã tích lũy phong phú kinh nghiệm, chỉ là những điều này không thể giải thích với ông được.

Trong lúc trò chuyện, hai người đã tới bên ngoài phòng của Trương Tam Phong. Tống Viễn Kiều liền không tiện giáo huấn thêm điều gì: "Sư phụ chỉ muốn gặp một mình con thôi, con vào đi."

Tống Thanh Thư gật đầu, đẩy cửa bước vào phòng, nhìn thấy Trương Tam Phong đang ngồi trên bồ đoàn vận công. Mặc dù mang trọng thương nhưng khí sắc ông vẫn hồng nhuận, cả người vẫn toát lên vẻ tiên phong đạo cốt như cũ, nhìn từ bề ngoài căn bản không thấy một chút dấu vết bị thương nào.

Nhận thấy hắn đi vào, Trương Tam Phong mở hai mắt ra: "Thanh Thư, con tới rồi."

"Bái kiến thái sư phụ." Tống Thanh Thư cung kính thi lễ.

Trương Tam Phong tiến lên đỡ hắn dậy, ôn tồn nói: "Lần này thực sự có chút không yên lòng nên mới về sớm một chút. Thứ nhất là xem xem chúng đệ tử phái Võ Đang có gặp nguy hiểm gì không, thứ hai là xem thử có nơi nào cần lão già này ra sức giúp đỡ hay không. Ta tuy bị thương không nhẹ, nhưng vẫn chưa đến mức nằm liệt giường bất động."

Trong ngữ khí của ông tràn đầy sự tự tin. Suốt mấy chục năm qua, với tư cách là người được công nhận là đệ nhất thiên hạ, cho dù có bị thương thì cũng không một ai dám khinh thị ông. Chẳng qua Tống Thanh Thư vì cầu sự an toàn tối đa nên mới không để ông tham gia vào hành động lần này mà thôi.

"Chỉ là không ngờ con lại có bản lĩnh lớn như vậy, có thể cười đến cuối cùng trong một trận hỗn chiến giữa bấy nhiêu Tông Sư." Trong giọng nói của Trương Tam Phong tràn đầy sự tán thưởng.

"May mắn mà thôi." Tống Thanh Thư cũng không phải khiêm tốn giả tạo. Lần này sở dĩ hắn có thể cười đến cuối cùng, mấu chốt là vì những người khác ở ngoài sáng còn hắn ở trong tối. Nếu không, nếu ngay từ đầu đã nhảy vào chiến cục, đối mặt với nhiều đối thủ cùng cấp bậc như vậy, hôm nay không chết thì phỏng chừng cũng tàn phế.

Thấy hắn không hề có vẻ kiêu ngạo, Trương Tam Phong gật đầu: "Lần này trở về ta đã nắm được sơ bộ đầu đuôi sự tình. Gọi con tới đây là vì có một câu hỏi muốn hỏi con."

"Thái sư phụ cứ hỏi, Thanh Thư biết gì sẽ nói nấy." Tống Thanh Thư đáp.

Trương Tam Phong lẳng lặng nhìn hắn, một lúc lâu sau mới trầm giọng hỏi: "Con có phải đang tính toán làm hoàng đế?"

Tống Thanh Thư ngẩn ra, hồi lâu sau mới khẽ thở dài một tiếng: "Trên đời này có kẻ nào lại không muốn làm hoàng đế cơ chứ."

Trương Tam Phong khẽ cười một tiếng: "Con cũng thật thà đấy."

Tống Thanh Thư lúc này mới nói tiếp: "Ta biết vì sao thái sư phụ lại có nghi vấn này. Nghĩ đến là vì thấy ta tính toán biến Triệu Cấu thành bù nhìn, nên lo lắng dã tâm của ta bành trướng, muốn từng bước mưu đồ soán vị."

"Chẳng lẽ không phải sao?" Trương Tam Phong vị thâm trường nhìn hắn.

"Nếu ta muốn làm hoàng đế, không nhất thiết phải làm ở Tống triều." Tống Thanh Thư thản nhiên nói. Bất kể là ở Thanh quốc hay Liêu, Kim, hắn cũng không phải chưa từng nếm qua cảm giác làm hoàng đế.

Trương Tam Phong gật đầu, ông hiểu rõ Kim Xà Doanh hiện nay đang nắm giữ một nửa gi bàn của Thanh quốc trước kia, hơn nữa lại có danh phận của công chúa Minh triều, nếu muốn tự lập làm đế thì cũng chẳng có gì là không thể.

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Chỉ bất quá Mông Cổ thế lực cường thịnh, gần đây đã hoàn thành tây chinh, chủ lực toàn thắng trở về phía đông, không lâu nữa sẽ toàn diện xuôi nam xâm lược. Nếu không thể chỉnh hợp tài nguyên của các nước, đến lúc đó các quốc gia Trung Nguyên chỉ có nước bị tiêu diệt từng bộ phận."

"Chỉnh hợp tài nguyên các nước, nói thì dễ lắm." Trương Tam Phong cau mày. Các nước Trung Nguyên mấy chục năm nay chinh phạt lẫn nhau, sớm đã kết thù sâu như biển, đâu có dễ dàng liên kết lại như vậy.

Giống như thời Chiến Quốc, sáu nước miền quan đông biết rõ nếu không liên minh thì không một ai là đối thủ của Tần quốc, thế nhưng ân oán tích tụ mấy trăm năm vẫn khiến họ nghi kỵ lẫn nhau, tự mưu tính riêng, cuối cùng đều bị nhà Tần bẻ đũa từng chiếc một.

"Không dễ dàng cũng phải làm," Tống Thanh Thư trầm giọng nói, "Những năm này triều đình biến thành cái bộ dạng quỷ quái gì, thái sư phụ chắc hẳn còn rõ ràng hơn ta."

"Mấy tên hoàng đế này đúng là không ra thể thống gì." Trương Tam Phong hừ nặng một tiếng. Ông sống hơn một trăm năm, có thể nói là chứng kiến toàn bộ quá trình thăng trầm của Tống triều, rất nhiều chuyện đều là tận mắt chứng kiến, "Năm đó Huy Tông hoàng đế tin dùng gian nịnh, bán quan bán tước, xa hoa lãng phí không màng đến khó khăn của dân gian. Chỉ riêng một cái 'Hoa Thạch Cương' đã khiến dân chúng lầm than, khởi nghĩa nông dân nổ ra khắp nơi. Sau đó người Kim xuôi nam, quân đội mục nát liền sụp đổ ngay từ cái chạm đầu tiên, khiến cả quốc gia phải gánh chịu nỗi nhục nhã chưa từng có trong lịch sử. Quan gia hiện tại sau khi lên đài cũng chẳng tốt hơn là bao, đặc biệt là vụ án oan giết hại Nhạc Phi khiến người trong thiên hạ vô cùng thất vọng đau đớn. Cho nên mấy lần gã muốn mời ta đến giảng đạo, ta đều lánh mặt không gặp."

"Thái sư phụ quả nhiên là người có tính tình ngay thẳng!" Tống Thanh Thư nghĩ đến hành trạng năm xưa của Trương Tam Phong, vốn cũng là một tính cách ghét ác như cừu, nóng nảy cương trực, chẳng qua những năm gần đây tuổi tác đã cao, nên mới khiến người ta càng lúc càng cảm thấy từ tường hiền hậu mà thôi.

"Nếu giai cấp thống trị đã mục nát không thể cứu vãn, vậy thì đổi một nhóm người khác lên. Dân tộc Trung Hoa sắp phải đối mặt với tai nạn chưa từng có, ta làm sao có thể đặt vận mệnh của cả dân tộc lên người một kẻ như Triệu Cấu được." Tống Thanh Thư trầm giọng nói, "Lần này vừa vặn mượn cơ hội Cổ Tự Đạo và Nghi Vương tạo phản, làm một cuộc thay trời đổi đất."

Trương Tam Phong nhíu mày nói: "Nhưng nếu con dễ dàng làm dấy lên rung động quốc gia như vậy, thật không phải là phúc của bá tánh, càng lấy đâu ra dư lực để đối phó với quân Mông Cổ sắp sửa xâm lăng?"

Tống Thanh Thư đáp: "Cho nên ta mới giữ lại tính mạng của Triệu Cấu, để gã tiếp tục làm hoàng đế trên danh nghĩa; thậm chí còn bảo toàn danh tiếng cho Cổ Tự Đạo, đẩy hết mọi tội lỗi lên đầu Nghi Vương. Tất cả những điều đó đều là để cho cả quốc gia có thể quá độ một cách vững vàng."

Trương Tam Phong gật đầu: "Con có thể thấu hiểu được như vậy thì ta cũng yên tâm rồi. Ta thật ra luôn lo lắng con bị dã tâm sai khiến dẫn đến lầm đường lạc lối vào ma đạo. Hôm nay biết được con là vì muốn giải cứu thương sinh thiên hạ, trong lòng ta vô cùng an ủi."

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Thái sư phụ quá lời rồi, cái danh hiệu giải cứu thương sinh thiên hạ này quá lớn, Thanh Thư thẹn không dám nhận."

"Có gì mà không dám nhận," Trương Tam Phong trợn mắt, "Người Mông Cổ tàn bạo dị thường, khi bọn họ tây chinh, động một chút là diệt quốc tàn sát thành trì. Ta không muốn có một ngày bá tánh Trung Nguyên cũng phải gánh chịu thảm cảnh như vậy. Con nếu có thể dẫn dắt mọi người kháng cự quân Mông Cổ, không tính là cứu vớt thương sinh thì tính là cái gì? Con cứ yên tâm, đến lúc đó kẻ nào dám lời ra tiếng vào, thái sư phụ sẽ đích thân tới tận cửa đập vỡ hàm hắn!"

Tống Thanh Thư nghe mà trợn mắt há mồm, phảng phất như thấp thoáng nhìn thấy dáng vẻ khoái ý ân cừu thời trẻ tuổi của ông. Kế tiếp chính là sự vui mừng khôn xiết, danh vọng của Trương Tam Phong trong lòng người trong thiên hạ quá cao, có ông tương trợ, rất nhiều chuyện sẽ được giải quyết dễ dàng: "Đa tạ thái sư phụ!"

Đúng lúc này, Tống Viễn Kiều hớt hải chạy xồng xộc vào phòng: "Sư phụ, Thanh Thư, đại sự không ổn rồi! Huynh đệ nhà họ Lữ đang dẫn theo đại quân bao vây chặt chẽ dưới chân núi, nhìn bộ dạng giống như chuẩn bị tấn công lên núi rồi!"