Chương 1981: Không tên hỏa diễm

Vô thức nhìn Dương Diệu Chân, phát hiện đối phương cũng đang nhìn mình với vẻ mặt cổ quái, Tống Thanh Thư có chút hoảng hốt: "Vừa rồi ta uống mấy chén vậy?"

Xem ra sau này đừng tùy tiện uống bậy đồ đạc nữa, trước đó chạy đến chỗ Trương Lâm cũng vì khát quá mà nâng bình trà lên uống, vạn nhất bên trong có thuốc độc thì chẳng phải là chịu tội thay người khác sao?

Không thể ỷ vào việc mình bách độc bất xâm mà buông lỏng bản thân được, hơn nữa cũng chẳng biết mình có chống lại được loại thuốc này hay không.

"Lão đại thật đúng là nhìn xa trông rộng, thế mà đã sắp đặt xong xuôi tất cả, chúng ta thật sự là phí công lo lắng một trận." Trong doanh trướng lại truyền ra tiếng nịnh nọt của mấy kẻ kia.

Lý Toàn hiển nhiên cũng đang đắc ý thỏa mãn: "Đó là đương nhiên, ta nhất định phải liều mạng cày cấy trên người nàng, để nàng năm nào cũng mang thai sinh con, sau này còn lấy đâu ra tinh lực mà tranh giành với ta?"

"Lão đại anh minh, thật là anh minh!"

"Hừ, có lợi hại hơn nữa cũng chỉ là nữ nhân, cuối cùng vẫn phải bị nam nhân cưỡi." Tiếng Lý Toàn càng lúc càng gần, hiển nhiên sắp đi ra khỏi chưởng môn.

"Kẻ vô sỉ, nhận lấy cái chết!" Dương Diệu Chân vẫn luôn cố nén nộ khí, nghe đến đó thì không nhịn được nữa, cầm thương xông lên.

Tống Thanh Thư không kịp giữ lại, thầm nghĩ khó trách người ta gọi nàng là cọp cái, tính khí này thật sự quá nóng nảy.

Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ, đám người Lý Toàn thất kinh. Tuy võ công của Lý Toàn không bằng Dương Diệu Chân, nhưng hắn cũng là cao thủ có tiếng trong Hồng Áo quân, người đời xưng là Lý Thiết Thương. Trong cơn nguy cấp, hắn vội vàng rút thiết thương ra đỡ một chiêu, chỉ tiếc vội vàng nên khó lòng phát huy toàn lực. Hai bên va chạm, hắn cảm thấy toàn thân như bị sét đánh, vội vàng lùi lại, hiển nhiên đã chịu nội thương không nhẹ.

Dương Diệu Chân muốn thừa thắng xông lên, đám thủ hạ của Lý Toàn lúc này đã kịp phản ứng. Trong lục lâm vốn là nơi kẻ mạnh làm vua, những kẻ ngồi được vào vị trí này, trừ Lý Phúc dựa hơi ra thì võ công cũng không hề yếu. Một đám người cùng xuất thủ, Dương Diệu Chân nhất thời không cách nào tiến lên được nữa.

Lý Toàn tranh thủ được cơ hội thở dốc, hắn không gia nhập vòng chiến mà cao giọng kêu gọi: "Người đâu, đám người kia chết hết rồi à?"

Nơi này dù sao cũng là soái trướng, tuy thị vệ xung quanh đã bị Tống Thanh Thư chế ngự, nhưng động tĩnh lớn như vậy, người bên ngoài không thể nào không chú ý tới. Rất nhanh, binh lính đã liên tục chạy tới.

Dương Diệu Chân cảm thấy nặng nề trong lòng, nàng biết nếu đợi thủ hạ của hắn tới nơi, dù võ công mình có cao đến đâu cũng khó lòng thoát thân. Trường thương trong tay nàng lập tức bạo khởi, nổ tung từng đóa thương hoa, trong chớp mắt đã làm bị thương mấy người. Vì tức giận những lời lẽ thô tục của đám người này vừa rồi, Dương Diệu Chân ra tay không chút lưu tình, chỉ còn lại Lưu Khánh Phúc, Quốc An Dụng, Trịnh Diễn Đức là những kẻ võ công cao cường nhất mới có thể miễn cưỡng chống đỡ.

Lý Toàn nhìn thấy cảnh đó vừa sợ vừa giận, những kẻ này đều là đại tướng dưới trướng hắn, nếu có mấy kẻ thương vong ở đây thì sau này ra trận thực lực sẽ tổn thất nặng nề: "Tứ Nương Tử, nàng bị điên rồi sao!"

Dương Diệu Chân giận dữ nói: "Chính ngươi làm chuyện bỉ ổi hạ lưu gì thì tự ngươi biết."

Lý Toàn cũng hiểu rõ những lời vừa rồi chắc hẳn đã bị nghe thấy, vội nói: "Ta làm những chuyện này chẳng phải vì rất thích nàng sao? Huống chi chúng ta sắp thành phu thê, vợ chồng có chút tình thú thì có gì không ổn?"

Dương Diệu Chân giận quá hóa cười: "Ai thèm làm phu thê với ngươi?"

Lý Toàn lạnh hừ một tiếng: "Vậy ai đã gọi ta đến Ma Kỳ Sơn để kết thân? Nàng không làm phu thê với ta thì làm sao ta giúp nàng vượt qua cửa ải khó? Nàng không làm phu thê với ta thì dựa vào cái gì mà đi tìm Hạ Toàn báo thù?"

Nghe những lời đó, thương trong tay Dương Diệu Chân bất giác chậm lại vài phần, hiển nhiên cũng có chút do dự.

Thấy thế, Lý Toàn lộ ý cười trên mặt: "Yên tâm, chỉ cần nàng gả cho ta, ta tự nhiên sẽ báo thù cho anh vợ."

Đang đắc ý, đột nhiên hắn cảm thấy vai mình nặng trĩu. Vô thức quay đầu lại, chỉ thấy một nam tử trẻ tuổi đang đứng bên cạnh, một tay ấn nhẹ lên vai hắn. Mặc cho hắn giãy giụa thế nào cũng không thể nhúc nhích dù chỉ một chút.

"Nếu Dương đại đương gia biết ngươi bắt nạt muội muội của ông ấy như vậy, chắc hẳn dưới cửu tuyền cũng không nhắm mắt được." Tống Thanh Thư cảm khái nói.

"Tống Thanh Thư?" Là cao tầng của Hồng Áo quân, Lý Toàn đương nhiên từng gặp Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư không thèm để ý đến hắn, trực tiếp quát lớn với đám người giữa sân: "Tất cả dừng tay!"

Tiếng quát chứa đựng nội lực khiến đám người Lưu Khánh Phúc toàn thân chấn động, cộng thêm việc nhìn thấy lão đại bị chế ngự, đành phải ào ào dừng tay.

"Họ Tống, ta và Kim Xà Doanh xưa nay nước sông không phạm nước giếng, vì sao lại đến đây xen vào chuyện của chúng ta?" Lý Toàn vừa sợ vừa giận, vốn dĩ hắn tự tin nắm chắc đại cục, nhưng sự xuất hiện của đối phương đã khiến mọi thứ phát sinh biến số.

"Chỉ vì ta kính trọng cách làm người của Dương đại đương gia, chỉ vì ta là bằng hữu của Tứ Nương Tử." Tống Thanh Thư đáp nhạt nhẽo.

Lúc này Lý Toàn thấy binh lính dưới trướng đã bao vây xung quanh, nhất thời lấy lại tự tin: "Ta còn đang kỳ lạ tại sao Kim Xà Vương trăm công nghìn việc lại đến nơi khỉ ho cò gáy này, hóa ra là đến tìm nhân tình."

Tống Thanh Thư nhướng mày, chưa kịp nói gì thì Dương Diệu Chân đã giận dữ: "Họ Lý, ngươi nói cái gì đó?"

Lý Toàn cười lạnh: "Ta nói sai à? Chuyện phong lưu của họ Tống trên giang hồ ai mà chẳng biết, không ngờ Tứ Nương Tử cũng là một trong số đó. Ngay từ đầu nàng rõ ràng đã đồng ý, hẹn ta đến đây kết thân, kết quả họ Tống vừa tới là nàng đổi ý ngay... Không đúng, chẳng lẽ là nàng và họ Tống hẹn gặp ở đây để tính kế ta?"

Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng: "Có nói xong chưa, đã là tù binh thì phải có giác ngộ của tù binh."

Lý Toàn lại hất đầu: "Hừ, dưới trướng ta có mấy vạn đại quân ở đây, ngươi muốn nhằm vào ta làm gì? Mặc cho võ công ngươi cao đến đâu cũng sẽ bị thiên quân vạn mã chém thành thịt nát."

"Mấy vạn đại quân?" Tống Thanh Thư cười, "Thuộc hạ của ngươi ăn no lắm cũng chỉ hơn một vạn, lần này đưa đến Ma Kỳ Sơn được mấy ngàn người là cùng."

Lý Toàn hừ một tiếng: "Mấy ngàn người giết các ngươi cũng đủ rồi."

Lúc này Dương Diệu Chân cũng di chuyển đến bên cạnh Tống Thanh Thư, nhỏ giọng nói: "Hay là chúng ta trước tiên lấy hắn làm con tin, rời khỏi đây rồi tính tiếp?" Nàng chinh chiến sa trường đã lâu, đương nhiên hiểu trên chiến trường võ công cao đến đâu cũng không địch lại thiên quân vạn mã. Bây giờ bị quân của Lý Toàn bao vây ở trung tâm, muốn thoát thân e là không dễ dàng.

Tống Thanh Thư lại không hề để tâm: "Ta có thể lấy thủ cấp thượng tướng giữa mười vạn đại quân, mấy ngàn tên sơn tặc này thì tính là cái gì."

Lý Toàn cũng là kẻ kiêu hùng, thấy thế liền quát to: "Các huynh đệ nghe kỹ, ta mà có mệnh hệ gì, các ngươi hãy giết chết đôi gian phu dâm phụ này cho ta."

"Tuân mệnh!" Mấy ngàn người cùng lúc gào thét, nhất thời vang vọng cả sơn lâm.

Lý Toàn lúc này mới đắc ý nói: "Thả ta ra, mọi người còn có thể thương lượng, dù sao chúng ta cũng có kẻ địch chung; bằng không, đừng trách ta không khách khí." Đồng thời trong lòng hắn thầm nghĩ, đợi lát nữa Dương Diệu Chân thì thôi, còn họ Tống nhất định phải thừa dịp hắn lạc đàn mà trừ khử. Đến lúc đó Kim Xà Doanh rắn mất đầu, chính mình có thể thừa cơ chiếm đoạt địa bàn. Ân, nghe nói đám nữ nhân của Tống Thanh Thư ai nấy đều đẹp như tiên nữ, đến lúc đó nhất định phải thưởng thức cho đã.

Dương Diệu Chân không nhịn được kéo nhẹ ống tay áo Tống Thanh Thư: "Hay là, trước tiên thả hắn ra?"

Tống Thanh Thư tức giận liếc nàng một cái: "Nữ nhân đúng là nữ nhân, dù ngày thường có hung dữ thế nào, thời khắc mấu chốt vẫn cứ do dự thiếu quyết đoán. Nàng cho rằng thả hắn, hắn sẽ tha cho chúng ta sao?"

Bị hắn quát như vậy, Dương Diệu Chân không khỏi tức giận, nhưng cũng không phát tác như ngày thường mà giải thích: "Chúng ta và Lý Toàn sống mái với nhau, cuối cùng kẻ đắc lợi là Hạ Toàn đấy."

"Ai nói ta muốn sống mái với đám thủ hạ của hắn, giết hắn chẳng phải là có thể thôn tính bộ đội của hắn sao?" Tống Thanh Thư thản nhiên nói.

Dương Diệu Chân oán thầm không thôi, nghĩ thầm bắt giặc phải bắt vua trước thì không khó, nhưng muốn thông qua việc giết vua mà kế thừa thế lực của hắn thì đâu dễ dàng. Thời Tam Quốc, Đổng Trác bị giết, thủ hạ khởi binh dẫn đến thiên hạ đại loạn; Bắc Ngụy Nhĩ Chu Vinh bị Hoàng Đế tru sát, kết quả thủ hạ khởi binh khiến Hoàng Đế mất đầu. Nếu chỉ cần mất đầu lĩnh mà giải quyết được vấn đề thì chuyện trên đời này đã quá đơn giản.

Lý Toàn cũng giận quá hóa cười: "Ai dám giết ta, ai dám giết..."

Hắn còn chưa nói xong, bỗng nhiên trợn trừng mắt, sau đó ngã xuống đất đầy khó tin.

Tống Thanh Thư phủi tay, lạnh nhạt nói: "Học ai không học, lại đi học Ngụy Diên?"

Dương Diệu Chân ngơ ngác, nàng đứng gần đó, đương nhiên cảm nhận được Lý Toàn đã tắt thở. Nàng nghĩ thầm cứ giết như vậy thì cục diện hỗn loạn này giải quyết thế nào? Phải biết bọn họ hiện tại vẫn đang bị mấy ngàn quân đội của Lý Toàn bao vây ở giữa.

Trước kia nghe những lời đồn đại về hắn, trong lòng nàng còn có vài phần bội phục, nhưng hôm nay thấy hắn hoàn toàn là kẻ hành động theo cảm tính, thực sự khiến người ta thất vọng.

Chỉ là tình thế nguy cấp, không kịp nghĩ nhiều, Dương Diệu Chân nắm lấy tay hắn, nhanh chóng nói: "Ta thấy hướng Đông Nam phòng thủ có vẻ yếu kém, chúng ta lập tức phá vây theo hướng đó."

Ai ngờ nàng kéo một cái mà không nhúc nhích, ngược lại bị Tống Thanh Thư nắm chặt tay giữ lại tại chỗ. Dương Diệu Chân thầm than trong lòng, nghĩ thầm lần này chết chắc rồi, lát nữa giết thêm vài tên cho đủ vốn vậy.

Tống Thanh Thư lúc này cao giọng nói: "Lý Toàn rắp tâm hại người, liên hợp với Hạ Toàn ám hại Dương đại đương gia của Hồng Áo quân, sau đó bức ép Tứ Nương Tử kết thân, đồng thời còn hạ xuân dược vào trà của Tứ Nương Tử, hòng dùng thủ đoạn hèn hạ chiếm đoạt thân thể nàng."

"Thế này cũng được sao?" Dương Diệu Chân trợn tròn mắt. Nàng đương nhiên hiểu, Lý Toàn rắp tâm hại người là thật, nhưng muốn nói liên hợp với Hạ Toàn ám hại Đại đương gia thì rất khó xảy ra. Đối phương nói như vậy rõ ràng là muốn chụp mũ, tranh thủ danh nghĩa đại nghĩa.

Binh lính xung quanh cũng xì xào bàn tán. Họ cùng thuộc Hồng Áo quân, từng phụng thờ Dương An Nhi suốt nhiều năm, nghe tin Đại đương gia chết rất có thể liên quan đến Lý Toàn, từng người nhất thời kinh nghi bất định.

"Nói bậy bạ, chúng ta rõ ràng chỉ hạ dược, lúc nào thì hại Đại đương gia?" Thấy mọi người bắt đầu dao động, Lý Phúc - huynh đệ của Lý Toàn - tức giận quát lớn.

"Ngu xuẩn!" Lưu Khánh Phúc thầm mắng một tiếng. Những chuyện như thế này chỉ cần không thừa nhận thì hoàn toàn có thể nói Tống Thanh Thư ngậm máu phun người. Nhưng hôm nay ngươi thừa nhận một việc đối phương nói, chẳng phải là làm tăng độ tin cậy cho những chuyện khác sao?

Nhìn ánh mắt kỳ lạ của mọi người, Lý Phúc cũng chột dạ, vội vàng triệu tập tâm phúc: "Mọi người cùng nhau xông lên, báo thù cho lão đại!" Nói rồi dẫn người tiến lên.

Lý Toàn dưới trướng vẫn còn vài tâm phúc, thấy thế liền đi theo. Dương Diệu Chân nắm chặt thương, đang định ngăn cản đối phương, bỗng nhiên thấy xung quanh hiện lên kiếm khí ẩn hiện. Những kẻ vừa xông tới, trên thân liền tuôn ra sương máu, sau đó mềm nhũn ngã xuống đất.

Tống Thanh Thư không hề nương tay. Một là đám tâm phúc của Lý Toàn này định sẵn là khó thu phục, hai là loại người như Lý Phúc từng giết người cướp của này cũng đáng chết.

Đám binh lính vốn dĩ thấy có người xông lên còn có chút nóng lòng muốn thử, nhưng thấy họ bị giảo sát trong chớp mắt, hiện trường nhất thời rơi vào sự im lặng quỷ dị.

"Vạn Kiếm Quy Tông!" Không biết kẻ nào kêu lên một tiếng. Giữa sân có người từng đi xem Kim Xà đại hội, đương nhiên từng thấy Tống Thanh Thư xuất thủ, cảnh tượng vạn kiếm cùng bay lúc trước đã để lại ấn tượng khó phai mờ.

Tống Thanh Thư thừa cơ tiến lên một bước, một luồng khí thế tràn trề tỏa ra, ép cho hàng phía trước liên tục lùi lại: "Chỉ giết kẻ cầm đầu, những người khác chuyện cũ bỏ qua. Sau này gia nhập Kim Xà Doanh, theo ta ăn ngon uống sướng."

Đây đều là đám giặc cỏ giang hồ, nói đạo lý với chúng cũng không hiểu, chỉ có thể dùng những lời thẳng thắn nhất.

Đám người nhìn nhau, thật sự có không ít kẻ động tâm. Kim Xà Doanh hiện giờ phát triển không ngừng, vốn dĩ cũng là giặc cỏ, bây giờ họ lại càng giống một quốc gia hơn. Nói không hâm mộ là giả, ai muốn làm giặc cỏ cả đời chứ?

Nhưng ai cũng cần thể diện, bây giờ bị người ta đơn thương độc mã xông vào giết thủ lĩnh, nhiều người vây quanh như vậy mà lại đầu hàng, mặt mũi hình như không giữ được.

Dương Diệu Chân vừa bội phục vừa vô cùng khẩn trương. Một mặt không ngờ hắn có thể ổn định cục diện trong thời gian ngắn như vậy, mặt khác nàng hiểu đây chỉ là sự cân bằng tạm thời, sơ sẩy một chút là dễ dàng bùng nổ hoàn toàn.

Đúng lúc này, phía sau mọi người bỗng truyền đến một trận bạo động, một đội nhân mã xông vào, đêm tối không nhìn rõ đối phương có bao nhiêu người.

Chẳng bao lâu sau, một tướng lĩnh tiên y nộ mã dẫn theo một đội kỵ binh xông vào. Mọi người đang định phản kích thì chợt nghe đối phương hô lớn: "Ích Đô Trương Lâm, tham kiến Tề Vương."

Đám người Lưu Khánh Phúc biến sắc, Trương Lâm thế mà đã đầu nhập vào Tống Thanh Thư?

"Sự tình làm đến đâu rồi?" Tống Thanh Thư cũng đang chờ tin tức của hắn.

Trương Lâm cao giọng nói: "May mắn không làm nhục mệnh, bây giờ chúng ta đã khống chế Ích Đô, Lâm Cù, Mật Châu tam địa!"

Chúng tướng sĩ tại chỗ nhất thời xôn xao, đám người Lưu Khánh Phúc cười khổ không thôi, chút tâm tư phản kháng cuối cùng cũng không còn. Đại bản doanh đã bị tịch thu, gia quyến của chúng tướng sĩ đều trong tay hắn, đánh đấm cái gì nữa?

Hắn cũng thức thời, rất nhanh tiến lên hạ bái: "Lưu Khánh Phúc bái kiến chủ công!"

Mấy viên tướng lãnh của hắn ào ào bắt chước:

"Quốc An Dụng bái kiến chủ công."

"Trịnh Diễn Đức bái kiến chủ công."

"Điền Tứ bái kiến chủ công."

. . .

Mấy lão đại đều đầu hàng, đám binh lính kia đương nhiên thuận thế quỳ xuống: "Bái kiến chủ công!"

Dương Diệu Chân đứng bên cạnh trợn tròn mắt, nghĩ thầm thế này cũng được? Bản thân nàng dưới trướng còn bảy, tám ngàn người, chuyện này khiến nàng đau đầu sứt đầu mẻ trán suốt thời gian qua, kết quả hắn đến, dăm ba câu không tốn một binh một tốt đã giải quyết xong? Mấu chốt là còn thu phục nguyên vẹn thế lực của Lý Toàn.

"Thế nào, có chút thất lạc?" Tống Thanh Thư xử lý xong chuyện tiếp nhận đầu hàng, đi đến bờ sông. Đôi chân thon dài của Dương Diệu Chân đặc biệt bắt mắt, chỉ là lúc này bóng lưng nàng có vài phần hiu quạnh.

"Giải quyết được một đại phiền toái, sao lại thất lạc được chứ." Dương Diệu Chân ngoài miệng nói một đằng trong lòng nghĩ một nẻo.

"Với ta cần gì phải nói dối, nàng muốn thôn tính thế lực của Lý Toàn đã lâu, kết quả bị ta hái quả đào." Tống Thanh Thư nói.

"Người tài mới có, huống chi hôm nay nếu không phải là ngươi..." Dương Diệu Chân tiếp lời, sắc mặt bỗng nhiên có thêm vài tia hồng nhuận, "Chỉ sợ ta đã gặp phải chuyện không thể tưởng tượng nổi."

Tống Thanh Thư nghe vậy gật đầu: "Lý Toàn này đúng là bỉ ổi, thế mà dùng loại thuốc đê tiện đó với nàng." Hắn cảm thấy thảo luận chủ đề này không hay lắm, liền chuyển lời: "Đúng rồi, thực ra nàng không cần phiền muộn, đội nhân mã này của Lý Toàn ta vốn cũng định giao cho nàng."

"Giao cho ta?" Dương Diệu Chân có chút bất ngờ.

Tống Thanh Thư trầm giọng đáp: "Hạ Toàn cũng là kẻ địch của ta, hiện nay hắn đang cùng Lưu Duy thông đồng với nhau, tấn công Dương Châu."

"Tên khốn đó lại dám chọc đến ngươi?" Dương Diệu Chân có chút bất ngờ, đồng thời trong giọng nói cũng có vài phần mừng rỡ.

"Cho nên cần hợp tác với Tứ Nương Tử, cộng đồng đối phó Hạ Toàn." Tống Thanh Thư nói xong bỗng biến sắc, "Đúng rồi, nàng bây giờ cảm thấy thế nào, có chỗ nào không ổn không?"

"Cái gì không ổn?" Dương Diệu Chân có chút không rõ.

Tống Thanh Thư hận hận nói: "Tên Lý Toàn đó hạ dược nàng đấy."

Dương Diệu Chân có chút không chắc chắn nói: "Hình như không cảm thấy gì lắm, chẳng lẽ là vì ta chỉ uống một ngụm, trúng độc không sâu?" Nói rồi nàng liếc hắn với vẻ mặt cổ quái: "Số còn lại hình như đều bị ngươi uống cả rồi."

Tống Thanh Thư biến sắc: "Nếu là hạ dược nàng, muốn đến dược tính hẳn là nhắm vào nữ nhân, nam nhân uống chắc không vấn đề gì lớn đâu nhỉ."

"Vậy sao mặt ngươi lại đỏ như vậy?" Dương Diệu Chân vô thức lùi một bước, "Được... Hình như còn chảy máu mũi nữa."