Chương 103: Thu làm đồ đệ đi….
CHƯƠNG 103: THU LÀM ĐỒ ĐỆ ĐI….

- Bốn, năm đầu lĩnh gì đó đánh tới đánh lui, đến tột cùng thì ai thắng vậy?

Lúc này phía sau lưng tên cầm đầu truyền tới một giọng nói hỏi.

-Bọn họ lửa nóng bốc lên hừng hực lão tử nào có biết đâu.

Thủ lĩnh bực bội đáp, đột nhiên biểu hiện như là gặp ma, liền quay đầu lại.

Chỉ thấy vừa rồi Tống Thanh Thư còn nằm trên đất , giờ đã ngồi dậy cười hì hì ở trên tảng đá lớn kia, cã đám sơn tặc cùng phụ tử Lý Khả Tú, tất cả đều đứng chết trân tại chỗ nhìn hắn.

-Ngươi chưa chết

Thủ lĩnh kinh hãi hỏi.

-Ta là cao nhân mà, đương nhiên không thể dễ dàng chết như thế.

Tống Thanh Thư quay đầu lại hướng về thiếu nữ cải nam trang nở nụ cười:

- Nha đầu kia, mở to mắt để nhìn xem ta không cần động đến tay chân mà vẫn giải quyết được bọn chúng để mở mang đầu óc đây.
-Gϊếŧ….!

Làm tặc cũng có tôn nghiêm của tặc, bị hắn sỉ nhục như vậy trước mặt mọi người, đám sơn tặc giận dữ, cầm đao liền bổ tới.

Tống Thanh Thư tập trung nội lực, hít một hơi thật sâu, miệng hơi mở, rống to như tiếng sấm rền vang lên cả dặm, khiến cho đám sơn tặc loạng choạng đầu đau như muốn nổ.

Nửa nén hương trôi qua, đám sơn tặc mới vừa rồi hùng hổ hung hăng, giờ thì đang ôm đầu lăn lộn trên đất thống khổ rêи ɾỉ.

-Sư tử hống …

Lý Khả Tú khϊếp sợ nhìn Tống Thanh Thư, thấy hắn tuổi còn trẻ, mà lại có nội lực hùng hậu như thế.

Tên thủ lĩnh sơn tặc quỳ một chân trên đất, khuôn mặt dữ tợn nhìn Tống Thanh Thư, cắn răng nghiến lợi nói:

-Các hạ võ công cao cường đã như vậy, cần gì phải trêu đùa chúng ta hồi nãy giờ?

-Vừa rồi lúc các ngươi ra tay, bọn họ được cứu làm sao cảm kích so với bây giờ rơi vào trong tay các ngươi, đến lúc tuyệt vọng, lại được ta cứu ra thì lòng cảm kích sẽ khác với khi trước đấy.
Tống Thanh Thư bình thản nói.

Phụ tử Lý Khả Tú nghe được cũng tức xạm mặt lại, còn tên thủ lĩnh sơn tặc thì phun ra một ngụm máu tươi, suýt chút nữa thì bị tức chết.

-Trước tiên hãy bình tỉnh lại, ta xem ngươi ăn nói cũng có khí độ, không giống như là đám sơn tặc thông thường, vậy ngươi tên là gì

Tống Thanh Thư nhìn tên thủ lỉnh hỏi.

-Long Ngạo Thiên

Tên thủ lĩnh do dự một chút, vẫn là trả lời.

Tống Thanh Thư quan sát xem kỹ hình dạng y, khóe miệng nổi lên nụ cười:

-Ta có một người bằng hữu, cũng có chút ít quen biết với các ngươi, ta sẽ không làm khó các ngươi, hãy mang thủ hạ đi đi, bọn họ chỉ là bị chấn động đầu óc, nghỉ ngơi mấy ngày là khỏe, đương nhiên vị anh hùng nào vừa rồi đánh lén ta, sẽ bị nằm nhiều hơn mấy ngày.

Long Ngạo Thiên đỡ một đám thủ hạ run rẩy hướng về phía sâu trong rừng cây bước đi, trước khi mất dạng, còn quay đầu lại nhìn Tống Thanh Thư, tựa hồ phải đem tướng mạo của hắn ghi sâu ở trong lòng.
-Ngươi tại lại để cho bọn chúng chạy mất vậy?

Thiếu nữ cải nam trang bĩu môi tả oán nói.

-Chỉ nhi, không được vô lễ! Ân công, đây là tiểu nữ Lý Nguyên Chỉ. . . còn không mau tới đa tạ ân công cứu mạng.

Lý Khả Tú vội vã trừng mắt với con gái.

-Không cần…. không cần

Tống Thanh Thư vẫy tay nói.

-Tại hạ cứu người mục đích vốn cũng là không quá thuần khiết đâu.

Lý Khả Tú sững sờ, nghe xong không hiểu đối phương ý ngầm nói là để nữ nhi mình lấy thân báo đáp, vẫn là nhiệt tình hỏi:

-Xin hỏi ân công cao tính đại danh?

Đối phương cũng là người trong quan trường, Tống Thanh Thư do dự, cuối cùng vẫn là nói thật:

-Lý đại nhân đừng có khách sáo như vậy, tại hạ Tống Thanh Thư, nói đến chúng ta đúng là đồng liêu đây.

-Vậy các hạ chính là nhất đẳng ngự tiền thị vệ đệ nhất cao thủ Tống Thanh Thư
Cô nương kia kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn.

-Không nghĩ tới tại hạ lại nổi danh như vậy…

Tống Thanh Thư có chút hơi ngượng ngùng.

-Hóa ra là ở Thái sơn rực rỡ hào quang Tống đại nhân.

Lý Khả Tú hiểu ra, đi đến gần hắn.

Lúc này Tống Thanh Thư có vẻ khó khăn:

-Lẽ ra tại hạ sẽ đưa Đề đốc đại nhân một đoạn đường, chỉ tiếc là đang có hoàng mệnh trong người, Tống mỗ còn phải vội chạy về Yến kinh phục mệnh. . .

Lý Khả Tú lập tức tiếp lời:

-Tống đại nhân không cần phải lo lắng, đội nhân mã tiếp ứng của ta đang trên đường đi tới y, hoàng mệnh quan trọng hơn, Tống đại nhân sớm chút lên đường đi.

Lý Nguyên Chỉ lúc này mới lộ mặt giảo hoạt , đi tới gần bên Tống Thanh Thư bái:

-Cao nhân, thu tiểu nữ làm đồ đệ đi….

Tống Thanh Thư hoảng sợ tránh qua, vội vã đưa tay ra nắm lấy cánh tay nàng đưa đỡ đứng lên, Lý Nguyên Chỉ tuy sinh ở phía nam, nhưng từ nhỏ nàng sinh sống ở phương bắc, cho nên trên người ảnh hưởng tính phóng khoáng, không giống như nữ nhân bình thường chú ý đến cái gì nam nữ thụ thụ bất thân, còn Tống Thanh Thư sao? Hắn thì căn cứ theo nguyên tắc “ có tiện nghi mà không tận dụng là khốn kiếp “nên càng không lưu ý.
-Lý tiểu thư..cô nương làm cái gì vậy?"

Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy trong lòng sôi sục dâng trào, hắn vốn là chỉ muốn anh hùng cứu mỹ nhân, mỹ nữ không lấy thân báo đáp thì cũng là thôi, trái lại còn muốn trở thành đồ đệ của mình, vậy thì ngày sau làm sao hắn tiếp xúc gần gủi được thân thể của nàng, vì nếu như vậy thì sẽ làm trái với cương thường luân lý, cho nên làm gì mà đồng ý nhận nàng làm đệ tử?

-Tiểu nữ muốn bái công tử làm thầy, võ công của công tử cao như thế, nếu tiểu nữ có thể học được chỉ bằng một nửa… ui không, chỉ tầm một, hai phần công lực của công tử, thì so với võ công bây giờ cũng cao hơn rất nhiều.

Lý Nguyên Chỉ mở to đôi mắt thật to, ngây thơ nói.

-Hồ đồ…!

Lý Khả Tú cũng cảm thấy không biết nên khóc hay cười với nữ nhi của mình, thường ngày ông ta thương nhất nữ nhi này, nên không nỡ mắng nàng.
-Vừa rồi cô nương sử dụng Phù Dung Kim Châm, xem ra công phu của cô nương là của Võ Đang môn nhân. Trong khi ta cùng phái Võ Đương …. Ai dà ..

Tống Thanh Thư lắc đầu một cái, kiên quyết nói :

-Nói chung ta sẽ không nhận cô nương làm đồ đệ.

-Tại sao lại vậy chứ…

Lý Nguyên Chỉ thất vọng, trong miệng lẩm bẩm:

-Nhưng tiểu nữ thật sự rất muốn đến Tử Cấm Thành xem trận chiến đó…

-Cái gì?

Tống Thanh Thư kỳ quái nhìn nàng ….

Thấy mình trong lúc vô tình bại lộ mục đích thật sự, Lý Nguyên Chỉ sắc mặt ngượng ngùng, cắn răng nói:

-Mấy ngày nay trong chốn giang hồ lưu truyền rộ lên, đó là Kiếm thánh Phong Thanh Dương của phái Hoa sơn sẽ cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo giáo chủ Đông Phương Bất Bại ở trên đỉnh Tử Cấm thành giao chiến, ai có thể thủ thắng trận này, thì mỗi người nói một kiểu, đáng tiếc nhất chính là địa điểm luận võ lại ở trong hoàng cung, người trong chốn giang hồ muốn chứng kiến cũng không nhìn thấy được.
-Tiểu nữ nghĩ công tử là thị vệ đại nội mà, nên có thể mang tiểu nữ nhập cung, để cho tiểu nữ được mắt thấy một trận kỳ chiến long trời lở đất này, đến lúc quay trở về kể lại cho sư phụ cùng phụ thân nghe, ước ao chết bọn họ, hừ…!

Lý Nguyên Chỉ nói thật nhanh, giọng nói trầm bỗng lanh lảnh dễ nghe.

Lý Khả Tú trong lòng ấm áp, chính mình ngày qua thuận miệng nhắc đến chuyện này, tiếc nuối nói không thể mắt thấy một trận chiến của hai đại cao thủ tuyệt đỉnh. Không ngờ tới nữ nhi vẫn nhớ ở trong lòng, ghi nhớ lời chính mình. . .

-Nếu ta tự ý dẫn người vào cung, đó là tội chết.

Nói như vậy, nhưng Tống Thanh Thư lại nghĩ thầm, nếu quả thật truy cứu, chính hắn chết không biết bao nhiêu lần, có điều bây giờ đang đứng ở trước mặt quan to một phương của Mãn Thanh, mặt ngoài đành phải nói thế..
Nào ngờ Lý Khả Tú lão hồ ly này đã bỏ đi đến bên gia quyến an ủi trấn an, làm bộ như không nghe thấy cái gì.

Lý Khả Tú đúng ra cũng có chủ ý, ông là một người Hán, từng bước một dựa vào công trạng mà bò cho tới vị trí này bây giờ, gian khổ cùng với tâm huyết trả giá so với người của Bát Kỳ hơn gấp nhiều lần.

Lúc này Lý Khả Tú nghĩ thầm nếu như nữ nhi của mình tiến cung, ngẫu nhiên gặp hoàng thượng nhìn thấy mà yêu thương….Nếu như không số may như vậy, trong kinh thành quý nhân quan to cũng đầy rẫy, nếu như có thể dính vào vương công đại thần cũng được a. À…đúng rồi, nghe nói gần đây còn có vị Vi tước gia là người tâm phúc trước mặt hoàng thượng. . .

