Chương 2060: Câu chuyện của Đổng Trác và Hầu Cảnh

Sáng sớm ngày hôm sau, Tống Thanh Thư bước ra khỏi phòng với tinh thần vô cùng sảng khoái. Còn về việc đêm qua hắn có giữ đúng hẹn, rốt cuộc chỉ nằm ngủ thuần túy hay không thì e rằng cũng chỉ có ba người bọn họ tự biết với nhau mà thôi.

"Phò mã gia chào buổi sáng."

Nhìn thấy hắn, đám cung nữ lũ lượt cúi đầu hành lễ. Chờ khi hắn đi khuất, bọn họ liền túm năm tụm ba xì xào bàn tán: "Thể lực của Phò mã gia tốt thật đấy, đêm qua đi qua phòng của cả hai vị công chúa liền, thế mà hôm nay vẫn dậy sớm như vậy, trông cứ như người không có việc gì ấy."

"Cái đồ đĩ thoả này, mặt mũi đỏ gay lên thế kia, chắc chắn là đang xuân tâm phơi phới rồi chứ gì."

"Phò mã gia là bậc trích tiên trên trời, ta đâu có dám có ý nghĩ xấu xa gì."

...

Nghe thấy những âm thanh loáng thoáng truyền lại từ phía sau, sắc mặt Tống Thanh Thư có chút kỳ quặc. Hắn không ngờ cũng có ngày mình lại trở nên "hút hàng" đến mức này.

Khi hắn đi vào sảnh Chính Sự để giải quyết công vụ, các đại thần đều vô cùng ngạc nhiên khi thấy hôm nay hắn lại dậy sớm đến làm việc như vậy. Sau một hồi chúc tụng, ai nấy đều không khỏi lộ vẻ bội phục ra mặt.

Sau khi xử lý xong các công việc triều chính, Tống Thanh Thư bỗng nhiên nhận được một bức thư gửi tới từ phủ Tề vương, báo tin nhóm hộ vệ cao thủ do Kim Xà Doanh phái tới đã đặt chân đến Lâm An. Hắn mừng rỡ khôn xiết, lập tức chạy đi bàn bạc với Vương Tử Đằng.

Vương Tử Đằng cũng không hề đùn đẩy, rất nhanh đã thu xếp xong xuôi danh phận chính thức trên quan trường cho nhóm người này, để bọn họ chịu trách nhiệm hộ vệ sát sườn cho Triệu Cấu. Sau đó, ông ta kéo riêng Tống Thanh Thư lại một góc, thấp giọng nói: "Thanh Thư này, chắc ngươi cũng biết đội cấm vệ quân trong hoàng cung này vốn là địa bàn của ta. Nay ta sảng khoái đồng ý cho người của ngươi cài cắm vào, thứ nhất là vì chúng ta hiện tại đang là châu chấu buộc chung một sợi thừng, phải liên thủ lại để đối phó với các thế lực khác. Thứ hai, chủ yếu vẫn là nể mặt Ngữ Yên, dù sao sớm muộn gì chúng ta chẳng là người một nhà, cho nên cũng không cần phải khách sáo làm gì."

Tống Thanh Thư một mặt vừa vâng vâng dạ dạ phụ họa, mặt khác lại thầm nghĩ bụng: "Với mối quan hệ thân thiết giữa ta và Lý Thanh La thì thực ra bây giờ chúng ta đã là người một nhà rồi."

Ngờ đâu Vương Tử Đằng bỗng chuyển biến thái độ, lại bắt đầu dò hỏi về ngày lành tháng tốt để cử hành hôn lễ cho hắn và Vương Ngữ Yên, khiến Tống Thanh Thư một phen luống cuống tay chân.

"Ta vừa mới thành thân với công chúa xong, nếu lúc này lại rước Ngữ Yên vào cửa... e là khó tránh khỏi những lời dị nghị của người đời, vả lại làm vậy cũng quá bất công và thiệt thòi cho nàng ấy..." Tống Thanh Thư phải vắt óc suy nghĩ, cuối cùng mới tạm thời đánh trống lảng để gạt bỏ ý định của ông ta sang một bên.

Sau khi từ biệt Vương Tử Đằng, Tống Thanh Thư âm thầm suy ngẫm. Lúc trước ở trên núi Võ Đang, Lý Thanh La vì muốn tránh một cuộc xung đột vũ trang giữa hai bên nên đã nói ra một lời nói dối thiện ý, không ngờ bây giờ cái đuôi này lại trở nên khó giải quyết đến thế. Nếu nói ra sự thật, khó mà đảm bảo Vương Tử Đằng sẽ không nổi trận lôi đình rồi trở mặt thành thù. Mà cho dù ông ta có cố nhẫn nhịn đi chăng nữa thì đôi bên cũng chẳng còn cơ sở nào để hợp tác với nhau, mối quan hệ sau này chắc chắn sẽ không còn khăng khít, thân mật được như lúc này. Trong khoảng thời gian ở Lâm An, bốn bề đều là kẻ thù, hắn hoàn toàn không muốn biến gia tộc họ Vương - đồng minh duy nhất hiện tại - trở thành kẻ địch.

Chỉ tiếc là vấn đề này có nghĩ đến nát óc hắn cũng không tìm ra được một phương án vẹn cả đôi đường, trước mắt chỉ còn cách dùng một chữ "hoãn" để kéo dài thời gian mà thôi.

Đến buổi chiều, lại có thêm một tin vui nữa truyền tới: người của cung Linh Thứu cũng đã đến nơi.

Sợi dây đàn căng thẳng trong lòng Tống Thanh Thư suốt thời gian qua cuối cùng cũng được buông lỏng. Có được nhóm người này cùng với đội thị vệ của Kim Xà Doanh, hắn rốt cuộc đã có thể hoàn toàn thao túng và kiểm soát toàn bộ hoàng cung.

Sau khi được đưa vào hoàng cung, bốn nàng tỳ nữ thân cận Mai, Lan Trúc, Cúc đều tò mò dáo dác nhìn ngó khắp xung quanh.

"Oa, đây chính là hoàng cung đấy à?"

"Gì chứ, trông cũng chẳng to hơn cung Linh Thứu là bao nhiêu nha."

"Hơn nữa cảnh sắc so với cung Linh Thứu thì còn kém xa lắc."

"Đúng vậy, cái Ngự Hoa Viên này quả thực là quá nhỏ bé đi. Nhiều phi tần như thế mà ở trong một cái vườn bé tẹo này, ngẩng đầu không thấy cúi đầu liền gặp thì còn gì là riêng tư nữa."

...

Tống Thanh Thư nghe mà mặt mũi đen kịt lại. Hắn thầm nghĩ: "Đây là hoàng cung đấy mấy cô nương ơi, hoàng cung cũng cần phải có thể diện chứ bộ?"

"Được rồi, đừng có la to gọi nhỏ nữa,免 cho người khác nghe thấy lại cười thối mũi ra." Tống Thanh Thư có chút tật giật mình, luôn có cảm giác như mình đang dắt một đám người nhà quê lần đầu lên tỉnh vậy.

Mấy nàng thị nữ khẽ rút thanh kiếm trong tay ra một nửa, hừ một tiếng: "Ai dám cười, chúng ta một kiếm lấy mạng kẻ đó là xong."

Tống Thanh Thư lấy tay vỗ trán, cảm thấy mệt mỏi vô cùng. Đám người này ở cung Linh Thứu đã quen thói ngang tàng, vô pháp vô thiên rồi. Dù sao ở bên đó bọn họ cũng là thế lực địa phương, người của ba mươi sáu đảo, bảy mươi hai động mỗi lần lên núi đều sợ hãi, khúm núm, hở một tí là bị bọn họ định đoạt sinh tử, tự nhiên đã nuôi dưỡng nên cái tính khí... hoang dã của các nàng.

"Các ngươi ngay cả lời của ta cũng không thèm nghe nữa đúng không?" Tống Thanh Thư sa sầm nét mặt, nghiêm nghị trách mắng.

Thấy hắn thực sự nổi giận, mấy nha đầu lập tức im như phóc, vội vàng quy quy củ củ khom lưng hành lễ: "Nô tỳ không dám."

Tống Thanh Thư gật đầu, nói tiếp: "Nơi này là hoàng cung, một khi đi sai một bước là không chỉ bản thân các ngươi gặp nguy hiểm đến tính mạng, mà còn dễ dàng để lại cái cớ cho người ta bắt bẻ ta. Đến lúc đó không biết bao nhiêu kẻ trong triều đình sẽ thừa cơ công kích ta đâu."

Mấy nàng thị nữ tuy đối với bốn chữ "nguy hiểm tính mạng" tỏ ra khinh khỉnh, nhưng vẫn nghe hiểu được vế sau là sẽ gây phiền phức cho Tôn chủ, thế nên đứa nào đứa nấy đều gật đầu lia lịa như tế sao.

Tống Thanh Thư đau đầu khôn xiết, nghĩ bụng trước đó mình có phần tính toán sai lầm. Muốn cái đám nữ nhân vốn đã quen thói hống hách ở trên núi thiên sơn này học được quy củ trong hoàng cung, xem ra không phải là chuyện dễ dàng gì. May mắn là đi cùng chuyến này còn có Dư bà bà cùng các bậc tiền bối lão luyện, chín chắn khác. Bà nhanh chóng quát tháo đám Mai, Lan, Trúc, Cúc, sau đó bắt đầu chỉnh đốn và bố trí lực lượng.

Tống Thanh Thư thầm gật đầu tán thưởng. Dư bà bà này tuy danh tiếng không lừng lẫy trong giới giang hồ, nhưng sở hữu một thân võ công cực kỳ thâm hậu. Bà từng giao thủ với Huyền Từ của chùa Thiếu Lâm, khi Huyền Từ chỉ sử dụng năm phần nội lực thì căn bản không phải là đối thủ của bà. Cho nên tính ra võ công của bà cũng phải đạt đến bảy tám phần bản lĩnh của Huyền Từ, hoàn toàn có khả năng gánh vác vị trí Đái Ngự Khí Giới trong hoàng cung. Trong Cửu Thiên Cửu Bộ của cung Linh Thứu, Dư bà bà chính là thủ lĩnh của Hạo Thiên Bộ. Thủ lĩnh của các bộ khác tuy có phần lép vế hơn một chút, nhưng cũng chẳng chênh lệch là bao. Các đệ tử dưới trướng của họ người nào người nấy cũng đều có thân thủ phi phàm. Điều quan trọng nhất là với thân phận nữ nhi, bọn họ có thể dễ dàng trà trộn vào hậu cung dưới danh nghĩa cung nữ. Có được lực lượng tinh nhuệ này, Tống Thanh Thư rốt cuộc đã có thể kê cao gối mà ngủ.

Trong vài ngày tiếp theo, hắn dành thời gian để người của cung Linh Thứu làm quen với địa hình và tình hình trong cung, sau đó bảo bọn họ tìm đến một tiểu thị nữ trong cung của Cổ phi, đứng ra tố giác chuyện Cổ phi từng ra tay hãm hại Ngô phi năm xưa.

Ngày trước có lời đồn đại Ngô phi đột tử trong hậu cung, ai nấy đều bán tín bán nghi. Chỉ có điều chuyện hậu cung xưa nay nước rất sâu, không có kẻ ngu ngốc nào lại tự dưng xía vào, nhưng trong lòng mọi người đều ngầm nghi ngờ Cổ phi - người vốn có mối bất hòa sâu sắc với Ngô phi từ trước. Nay nghe được tin tức này, ai nấy đều có cảm giác "quả nhiên đúng như dự đoán".

Có cung nữ làm chứng, lại thêm chính nạn nhân là Ngô phi bỗng dưng xuất hiện bằng xương bằng thịt để đối chất, có thể nói là chứng cứ rành rành không thể chối cãi. Hiện tại Cổ Tự Đạo đã chết, Cổ phi lâm vào cảnh đơn thương độc mã, không người chống lưng. Thêm vào đó, vụ náo loạn thích khách ở cung Sùng Khánh trước đó khiến phe cánh của Thái tử cũng nghi ngờ chính nàng ta là kẻ đứng sau giật dây, thế nên bọn họ chọn cách khoanh tay đứng nhìn. Sử Di Viễn và Tiết Cực tuy rất muốn ra tay giúp đỡ, nhưng thế lực của bọn họ không thể vươn tay vào tận sâu trong hậu cung được, lại thêm chứng cứ quá mức thuyết phục, sau một hồi cân nhắc lợi hại, cuối cùng bọn họ cũng đành chọn cách giữ im lặng.

Cuối cùng, hoàng đế hạ chỉ đày Cổ phi vào lãnh cung, Ngô phi một lần nữa trở thành vị phi tần được sủng ái bậc nhất trong chốn hậu cung.

Tiếp đó, Tống Thanh Thư lấy mật lệnh của Triệu Cấu, bí mật điều động quân đội Kim Xà Doanh tiến vào kinh thành để hộ giá. Để che mắt thế gian, hắn lệnh cho bộ đội Kim Xà Doanh đi đường vòng, né tránh tuyến phòng thủ Giang Hoài của Nam Tống mà di chuyển bằng đường biển, sau đó đổ bộ lên bờ tại khu vực Sơn Âm. Vùng Sơn Âm vốn là địa bàn của Lục gia, có Lục Quan Anh ở đó tiếp ứng, thế nên mãi cho đến khi đại quân tiến vào trong thành Lâm An, các thế lực khác mới giật mình tỉnh ngộ.

Tống Thanh Thư trên danh nghĩa đang là người nắm quyền lực tối cao của triều đình, việc quân đội tiến vào kinh thành đã thành sự thật đã rồi, các bên chỉ đành cắn răng chấp nhận số phận, tạm thời hoãn lại các hành động nhắm vào hắn.

Sử Di Viễn và Tiết Cực bí mật tụ họp với nhau, cuối cùng không nhịn được mà buông tiếng thở dài cảm thán: "Tên họ Tống này là đang muốn rập khuôn theo câu chuyện của Đổng Trác và Hầu Cảnh năm xưa đây mà."