Chương 919: Có muốn ta giả thành nam nhân khác?
CHƯƠNG 915: CÓ MUỐN TA GIẢ THÀNH NAM NHÂN KHÁC?

Hoàn Nhan Bình trợn tròn mắ:

-Ta đã nói là cần có thời gian để cân nhắc a!

Tống Thanh Thư ồm ồm đáp nói:

-Thì bây giờ cô nương cứ tiếp tục cân nhắc đi..

Hoàn Nhan Bình cắn cắn bờ môi:

-Ngươi như thế nào lại vô lại như vậy chứ?

Tuy rằng lý trí nói cho nàng biế, không thể để cho đối phương tiếp tục làm như vậy, nhưng thật ra thì váo cái đêm đó hai người đã có động tác thân mật so với lúc này hơn gấp nhiều lần, cho nên quyết tâm kháng cự của nàng cũng có chút dao động đứng lên.

Bị hắn vuốt ve hôn đến tâm phiền ý loạn, Hoàn Nhan Bình giọng nói có chút run rẩy:

-Ngươi nếu không dừng tay, ta sẽ lấy đoản đao đâm ngươi ..

-Nếu cô nương quả thật muốn đâm tại hạ, thì cũng sẽ không nhắc nhở tại hạ trước như vậy…

Tống Thanh Thư mỉm cười, thuận tay hướng đến đùi nàng đi sờ lên,

-Tại hạ biết được đoản đao trinh tiết vệ của cô nương hình như là cất giấu ở chỗ này …

Hoàn Nhan Bình nghĩ đến đêm đó tại bên trong hang trong khe núi mình đã hiên dâng thân thể giao cho hắn, lúc ấy còn ngượng ngùng đem đan đao trinh tiết vệ của mình đưa cho hắn xem, không nghĩ tới hắn còn nhớ rõ khi ấy.

Nàng cảm giác được đùi mình mát lạnh lỏng ra, thanh đoan đao đã bị đối phương cởi xuống đến ném qua bên cạnh, Hoàn Nhan Bình thở dài:

-Chờ chút…. ta không quen nhìn khuôn mặt ngươi, vậy hãy trở về với bộ dạng của tỷ phu ta đi....rồi..muốn làm gì thì làm…

Tống Thanh Thư vui vẻ:

-May mắn là tại hạ rộng lượng, không đến mức ăn dấm chua của tỷ phu cô nương…. được rồi, hãy đợi đấy.

Nói xong hắn liền xuống giường bước đến trên bàn lấy cái mặt nạ mang lên, đến khi đối phương một lần nữa bò lên giường, thì nàng cũng không nói gì thêm, lặng yên để cho đối phương cởi ra y phục của mình…

Vốn định có chút dỗ ngon dỗ ngọ, nhưng Tống Thanh Thư thật sự không biết nên nói với Hoàng Nhan Bình cái gì trong lúc này, chỉ có sắc thủ tại nàng trên thân nàng chạy qua lại, thỉnh thoảng liếm lấy cổ, lỗ tai, khuôn mặt nhỏ nhắn cùng xương quai xanh khêu gợi của nàng, còn Hoàng Nhan Bình cũng không nói lời nào, tựa hồ cũng xấu hổ, hai người chỉ là trầm mặc.

Lúc này Tống Thanh Thư cũng chịu không được rồi, hắn mãnh liệt đối với đôi môi hồng nhuận của Hoàng Nhan Bình hôn lên, có chút thô lỗ mút lấy đôi môi non nớt của nàng, bàn tay cũng không an phận sờ lên đôi bầu vú no đủ săn chắc..

-Um..

Hoàng Nhan Bình trừng to mắ, um một tiếng, lúc này Tống Thanh Thư vẫn tiếp tục xoa lấy nâng niu bầu vú của nàng, thân thể cứng ngắc của nàng cũng từ từ xụi lơ xuống, Tống Thanh Thư lại không chút nào khách sáo, vừa hôn lên, thừa dịp nàng hé mở miệng thở, hắn liền đem đầu lưỡi với vào khoang miệng nàng, rất nhanh liếm láp cái lưỡi kia của nàng bởi vì khẩn trương mà có chút cứng ngắc, đầu lưỡi của hắn tác quái trêu chọc lấy đầu lưỡi nàng ..

-Um..

Hoàng Nhan Bình có chút không thở nổi, đầu lưỡi Tống Thanh Thư mang đến kích thích quá kịch liệ, lại thêm hai bầu vú của nàng bị đôi tay hắn tùy ý xoa nắn lấy không qua bao lâu, hô hấp của nàng đứt quãng, vừa dồn dập vừa đình trệ, trên khuôn mặt thẹn thùng cũng đã đỏ ửng vũ mị.

Tống Thanh Thư động tác từ dùng sức dứt khoát đã chậm rãi biến thành ôn nhu khiêu khích, lúc thân thể Hoàng Nhan Bình từng đợt run rẩy, đầu lưỡi trêu của hắn đã thâm tình chân thành mút lấy lưỡi nàng, dẫn dắt nàng phối hợp cùng động tác của hắn, đầu lưỡi trơn mềm của nàng vô thức bắt chước Tống Thanh Thư khiêu khích, bắt đầu rất xấu hổ đáp lại lấy, hai cái đầu lưỡi dây dưa càng lúc càng mút hút phát ra kịch liệ, hơi thở hai người cũng càng dồn dập, cơ hồ đè nén không được dục hỏa trong cơ thể rồi, sau một hồi mút hút lẫn nhau, Hoàng Nhan Bình nhắm mắt lại, giương cái miệng nhỏ nhắn, từng ngụm từng ngụm hít thở lấy, trên mặt động tình ửng hồng, một đôi bầu vú săn chắc theo hô hấp dậy phục lấy, thoạt nhìn càng là đẹp không sao tả xiế.

Lúc này thân thể Hoàng Nhan Bình hơi vặn vẹo, vốn có dáng người ma quỷ trở nên càng thêm gợi cảm, thân thể tuyết trắng cùng hai bầu vú thập phần mê người, hai chân bất an kẹp chặt lại, còn có chút khó chịu trên cặp đùi tự giúp nhau ma sá, cái chỗ âm động kia càng có một loại nửa che nửa đậy hấp dẫn, phối hợp thêm trên mặt nàng mị khí, thật là cũng muốn lấy mạng Tống Thanh Thư!

Nhận thấy hai đầu vú nhỏ phấn nộn cũng đã săn cứng lại, Tống Thanh Thư lập tức dùng hai đầu ngón tay kẹp lấy, nhẹ nhàng văn vê làm cho thân thể Hoàng Nhan Bình lại cong lên, trong lúc này cây côn thịt của hắn đang cương cứng, gạch thẳng cứng rắn đỉnh tại cái bụng dưới bằng phẳng của Hoàng Nhan Bình, nàng có chút mất tự nhiên né tránh, khuônnn mặt nóng như lửa ngượng ngùng…

Tống Thanh Thư hưng phấn cũng nhịn không được nữa, liền cúi đầu xuống tại trên bầu vú Hoàng Nhan Bình liếm xuống, tiếp theo lại hé miệng đem một bên đâu vú bên ngậm đến trong miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lên.

-A…

Hoàng Nhan Bình khống chế không nổi kêu ra, tiếng rên rỉ cao vút lại kéo dài, khi nàng cảm giác được đầu vú bị cái miệng ấm áp vây quanh, đầu lưỡi bắt đầu trêu chọc nơi mẫn cảm kia, cái loại khoái cảm tê dại này, làm cho nàng cơ hồ muốn điên cuồng….

Tống Thanh Thư tay miệng cùng sử dụng, bàn tay duỗi xuống vuốt ve trên hai bắp đùi nàng, hai chân nàng lại theo bàn tay Tống Thanh Thư vuốt ve mà chậm rãi mở ra, dù sao lần đầu tiên thì nàng cũng đã giao cho hắn rồi, cái gọi là ăn tủy thì biết vị ngon muốn ngừng mà không được……

Tống Thanh Thư lúc này hắn tựa hồ nói cái gì cũng nói không nên lời, khi đem Hoàng Nhan Bình hai chân mở rộng ra, trông thấy cái âm động non tơ kia làm cho người cơ hồ điên cuồng, thảm lông đen gò mu vẫn còn lông tơ đáng yêu, bị âm dịch làm cho ướt nhẹp, dán dính tại trên da thịt phấn nộn, mỹ diệu cái âm động vẫn còn tươi mới, hai mép lớn vẫn tựa như nụ hoa vừa chớm, dù trải qua một trận mưa to gió lớn vào cái đêm đó, vậy mà vẫn là chăm chú khép kín cùng một chỗ, mặc dù Tống Thanh Thư khiêu khích lâu như vậy, sớm đã ướt át một mảnh, nhưng vẫn không có nửa điểm dấu hiệu mở ra, ..

Hoàng Nhan Bình vẫn là xấu hổ nhắm mắt lại, tim đập thoáng cái nhanh hơn khi nhân biết Tống Thanh Thư cúi đầu xuống bên dưới hạ thể của mình lè lưỡi nhẹ nhàng hôn hít liếm láp lấy, hắn vẫn chưa tiếp xúc đến cái âm động của nàng, mà dùng chiến thuật từng điểm khiêu khích nâng cao lên dục vọng của nàng.

-Um...

Hoàng Nhan Bình lập tức lại um một tiếng, cảm giác vừa ngứa nhột vừa nóng khi Tống Thanh Thư hôn liếm lên bắp đùi nàng, một hồi sau đến khi nhìn thấy nàng đã bị chọc cho thân thể thỉnh thoảng run rẩy, lúc này hắn mới tận lực tách ra hai chân của nàng, lập tức một cái mùi đặc thù hăng hăng nồng nồng từ cái âm động tiết ra làm cho hắn thú huyết sôi trào, chỉ thấy trước mắt hai mép lớn bao trùm càng lúc càng nhiều âm dịch trong suốt long lanh…

-A…

Hoàng Nhan Bình lập tức rên to một tiếng, tay phải thoáng cái nắm chặ, trừng to mắ, phảng phất không tin cảm giác sẽ kịch liệt như thế, lúc này Tống Thanh Thư hai tay ôm đùi nàng, cúi đầu mút liếm lấy hai mép ngoài như cánh hoa kia, hắn có thể rõ ràng cảm giác được thân thể Hoàng Nhan Bình trong chốc lát cứng ngắc, trong chốc lát xụi lơ, tiếng trầm thấp nức nở nghẹn ngào tựa hồ chịu không được nội khiêu khích như vậy, đầu lưỡi hắn cuốn lại tại trên cửa âm động qua lại liếm láp lấy.

Hoàng Nhan Bình động tình rên rỉ lên, trên mặt vũ mị ửng hồng, phấn mi hơi nhíu, nhìn như khó chịu, nhưng kỳ thật là nàng đang cố nén chỗ cái âm hộ bị khiêu khích mang đến khoái cảm cường liệ, Tống Thanh Thư cứ thế tiếp tục vì nàng nhẹ nhàng bú liếm lấy, hai mép ngoài đóng chặt dưới sự trêu chọc từng đợt của hắn đã sung huyết nở rộ mở ra…

Lúc này cái âm hộ của Hoàng Nhan Bình cũng đã một mảnh ướt đẫm, không rõ là âm dịch hay là nước bọt liếm lên của Tống Thanh Thư, đến khi hắn đưa đầu lưỡi lên khi thì liếm vòng quanh, khi thì chậm rãi mú, thành thạo trêu đùa nơi vị trí rất là mẫn cảm của nàng…

-A…… không chịu được... cái …lưỡi kia...

Hoàng Nhan Bình kêu lên, lúc này thân dưới truyền đến kịch liệt khoái cảm, làm nàng đã không khống chế được, dưới sự bú liếm trên cái âm hộ của hắn, nàng thì mới vừa vặn phá vỡ thân xử nữ trước đó không bao lâu, làm sao là đối thủ cái của tên bại hoại đại sắc lang như hắn?

Á…..

Hoàng Nhan Bình há to miệng, nhưng phảng phất bị nghẹn lấy không thể phát ra âm thanh, từng đợt dồn dập trong thở dốc, lúc này nàng toàn thân hiện ra mê người màu hồng phấn, đẹp đến mức làm cho người nghĩ nhanh hơn chiếm giữ lấy nàng.

Mặc dù cây côn thịt cương cứng đã đến mức sắp nổ mạnh, nhưng Tống Thanh Thư vẫn cố nén xúc động, tiếp tục dùng công phu thành thạo tình ái trêu đùa đầy đủ dục vọng trong cơ thể Hoàng Nhan Bình.

Sau một lúc khiêu khích, Hoàng Nhan Bình rốt cuộc không còn có biện pháp chịu được, toàn thân bắt đầu run rẩy lấy, tiếng rên rỉ động lòng đã phát ra cao vút lên.

-Không….không được... tới…. đến đây...

Tiếng rên rỉ của Hoàng Nhan Bình trở nên có chút cuồng dại, toàn thân một hồi cứng ngắc, hai chân bấy ngờ kẹp chặt lấy đầu Tống Thanh Thư, phảng phất không muốn để cho cái loại cảm giác dục tiên dục tử này rời đi vậy..

-Ta…… ta muốn …á……

Trong tiếng rên to, Hoàng Nhan Bình thấy mình muốn bay lên, khoái cảm nhanh chóng cuốn sạch toàn thân, trong nháy mắt nàng mất đi năng lực khống chế, cũng cảm giác được từ sâu trong hoa tâm phun ra từng cỗ lửa nóng âm tinh….

Tống Thanh Thư dịu dàng, đợi thân thể sau khi đi qua dư vị cực khoái, nhô lên thân nhìn xem g Nhan Bình toàn thân đổ mồ hôi, xụi lơ như bùn, thấy vẻ mặt xinh đẹp của nàng lộ vẻ thỏa mãn say mê, nhìn xem ánh mắt vũ mị cùng bờ môi hé mở, trong nội tâm tựu một hồi đắc ý.

-Muội thoải mái sao?

Tống Thanh Thư mỉm cười, hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn, hai tay tiếp tục đùa bỡn lấy đôi bầu vú tràn ngập co dãn, vuốt ve cho nàng sau khi cao triều, Hoàng Nhan Bình thở hồng hộc nỉ non:

-Huynh… đúng là... sắc lang!

Xưng hô bất tri bất giác đã quay trở lại thân mậ, say mê làm cho nàng trên mặt che kín đỏ ửng, trước kia cũng bởi vì quan hệ đến tỷ phu, đến khi phát hiện ra sự thật thì nàng nhìn xem Tống Thanh Thư có chút không vừa mắ, bất quá lúc này nàng trong mắt lại dần hiện ra một loại mị khí nữ nhân, bắt đầu có chút hiểu rõ vì cái gì mà Ca Bích tỷ tỷ lại ưa thích thân thiết với nam nhân không phải là trượng phu này.

………………………………………………………………………………

Bất quá Hoàng nhan Bình cũng không nghĩ được quá nhiều, bởi vì Tống Thanh Thư trong miệng kích hôn, tay lại đùa bỡn trên bộ ngực của nàng, theo động tác của hắn, côn thịt giờ đã không ngừng ma sát lấy miệng âm động hơi mở ra của nàng, từ chỗ này rất nhanh truyền đến kích thích lại làm cho Hoàng nhan Bình chôn vùi tại trong hải dương khoái cảm.

Tống Thanh Thư đùa bỡn một hồi ngừng lại ngồi dậy, nữa quỳ gối giữa hai chân Hoàng nhan Bình, côn thịt đứng vững tại cửa miệng âm động Hoàng nhan Bình qua lại hoạt động lên, miệng âm động bị lửa nóng qui đầu to lớn của hắn cự cọ lên cọ xuống, thân thể nàng cũng đã nhuyễn giống như một bãi bùn, đang chờ đợi côn thịt của hắn nhét vào thân thể của mình….

Chỉ là Tống Thanh Thư cũng không vội đâm cây côn thịt vào âm động của nàng, dù sao Hoàng nhan Bình đã là thịt béo trong miệng, không có khả năng chạy trốn đấy, nên hắn tiếp tục càng thêm khơi dậy cơn động tình trong thân thể của Hoàng nhan Bình, làm cho nàng không chịu đựng nỗi từng cơn tô ngứa sâu trong âm động truyền đến, đành phải ấp úng nói ra:

-Nếu huynh muốn... um... muốn... thì…cứ…cho nhanh vào đi..um..

Nói xong nàng mắc cỡ nhắm mắt lại, Tống Thanh Thư được Hoàng nhan Bình cổ vũ, liền bắt đầu đem cây côn thịt hướng đến cửa miệng âm động nàng cắm tới, cũng không biết là vì cái lổ miệng âm động của nàng vẫn còn quá nhỏ hay là hắn cố tình khiêu khích, cự mãng mấy lần đều là trơn trượt vượt qua cữa miệng âm động mà qua, không thể chui vào bên torng hang động, Hoàng nhan Bình bị lộng vài cái, liền dứt khoát duỗi ra bàn tay nhỏ bé giữ lấy cây côn thị, trợ giúp Tống Thanh Thư nhắm ngay cửa khẩu âm động.

-Dùng... sức...đỉnh... cắm xuống... ân... là..là…

Ngượng ngùng trong Hoàng nhan Bình trong miệng dùng tiếng nhỏ như muỗi kêu nói lẩm bẩm. Tống Thanh Thư bị Hoàng nhan Bình bắt được mệnh căn của mình, lại thấy bộ dáng nàng ngượng ngùng động lòng người, một kích hừng phấn ập đến khiến cho cho tinh quan của hắn suýt nữa thất thủ, chậm rãi tập trung lại tình thần, từ về phía trước dùng sức,

-A…a….

Hoàng nhan Bình phát ra tiếng kêu khoái hoạ, cây côn thịt thô to đã thật sâu cắm vào bên trong âm động nhỏ nhắn chặt khít của nàng, bên trong hang động chất lỏng đã lầy lội không chịu nổi ...

-Um… lớn quá...... nhẹ... ừ... điểm nhẹ... ân…

……………………………………………………………………………………

Lúc sau Tống Thanh Thư đã chăm chú đem cự mãng đại lực tại trong cái âm động trơn ướt chặt khít của nàng ra ra vào vào. Hoàng nhan Bình sớm đắm chìm tại trong khoái cảm đã không thể tự thoát ra được nữa rồi, trong miệng kiều gáy uyển chuyển, phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng liền ngay chính nàng nghe được cũng cảm thấy xấu hổ không thôi, đôi bầu vú to theo cử động của Tống Thanh Thư có tiết tấu đung đưa, hai đầu núm vú đỏ bừng nhô cao dựng thẳng tại đỉnh núi.

Tống Thanh Thư bắt đầu tăng lực cây côn thị, đút vào càng lúc cáng hăng say, mỗi lần qui đầu nhét vào đều đội sâu lên đến đến trên hoa tâm non mềm tựa hồ như muốn xuyên qua trong cơ thể nàng, Hoàng nhan Bình giãy dụa thân thể trắng nõn, trong phòng tràn đầy khí tức dâm mỹ.

………………………………………………………………………………….

Thay đổi chút tư thế Tống Thanh Thư cúi người xuống dưới hai tay giữ lấy bờ eo Hoàng nhan Bình nâng lên cao, ôm thân thể mềm mại của nàng cao thấp xóc nảy lấy, để cho côn thịt tại trong âm động Hoàng nhan Bình toàn lực chạy nước rú..

Hoàng Nhan Bình bị Tống Thanh Thư biến thành tư thế như vậy cảm thấy khó xử, nhưng thân dưới truyền đến cực đại kích thích khiến cho toàn thân tê dại, đành phải nhắm lại đôi mắ, hai tay ôm cổ Tống Thanh Thư mặc cho côn thịt của hắn tại trong hành lang âm động tàn sát bừa bãi, theo động tác hắn càng lúc càng lớn, Hoàng nhan Bình đột nhiên một tiếng kiều gáy..

-Á….

Nàng lần nữa đạt đến cao trào. chỉ cảm thấy bụng dưới co rút nhanh, một làn âm tinh theo ở chỗ sâu trong hoa tâm phun ra…

Trong thoáng chốc, bàn tay của nàng chợt chạm tới trên gò má của Tống Thanh Thư, xúc cảm trờn nhẵn bóng loáng, nào có chút nào dấu vết râu quai nón của Đường Quát Biện, nàng kinh hô:

-Huynh lại gạt muội…

Tống Thanh Thư đã cởi ra cái mặt nạ để bên cạnh từ lúc nào, đắc ý nở nụ cười:

-Muội dù sao vẫn phải là quen dần với dáng dấp hiện tại của chính ta đấy, cùng lắm thì như vậy đi, nếu như lần sau muội muốn tỷ phu của muội, ta sẽ hóa thành toàn bộ hình dáng của hắn để cùng nhau hoan ái với muội?

-Nói cái gì mà nghe quái dị như vậy chứ?

-Muội phải cảm thấy may mắn mới là đúng, gả cho chẳng khác nào gả cho hai nam nhân thay nhau hoan ái muội, đương nhiên nếu như muội ưa thích thêm nam nhân, ta cũng có thể giả dạng làm bộ dáng nam nhân khác nữa đấy...

Hắn còn chưa nói xong, liền bị Hoàn Nhan Bình dùng đôi bàn tay trắng như phấn nện lên:

-Đi tìm chế! Càng nói càng hạ lưu rồi.

Tống Thanh Thư hặc hặc cười, cũng không nói thêm gì nữa, chăm chú mà ôm nàng, Hoàng Nhan Bình nỉ non xong, giờ thì hàm mị nhìn xem hai tay Tống Thanh Thư đang ôm eo của mình nâng lên cao, duỗi ra cái lưỡi đinh hương cùng hắn kịch liệt dây dưa mút hút cùng một chỗ, bên dưới Tống Thanh Thư tiếp tục đút côn thịt vào âm động nàng, động tác càng lúc càng nhanh, Hoàng Nhan Bình đã hoàn toàn trầm mê dưới sự kích tình của hắn, khoái cảm dìm ngập chôn lấp nàng.

……………………………………………………………………………

-A…. ai ui... ...ừ... á…a….

Không biết qua bao lâu, Hoàng Nhan Bình lại lần nữa bị Tống Thanh Thư làm cho leo lên tới đỉnh cao trào, lần này bị hoa tâm phun ra lửa nóng âm tinh một kích, cùng lúc Tống Thanh Thư cũng một tiếng gầm nhẹ, hắn đã đạt đến đỉnh điểm, đem đậm đặc dương tinh dịch bắn sâu vào ở chỗ sâu trong mật huyệt hành lang Hoàng Nhan Bình, đầu óc nàng trống rỗng, cảm giác thân thể giống như bay lên, mãnh liệt cao trào cơ hồ gọi nàng du hồn thiên ngoại.

…………………………………………………………………………………

So với Tống Thanh Thư bên này đang tiêu diêu phong lưu, thì Thường Thắng vương lại không may mắn như vậy. Rất nhanh chủ thẩm mới dựa vào ý tứ của hoàng đế cùng với Hoàn Nhan Lượng, vương vu oan giá hoạ cho Thường Thắng, tạo ra khẩu cung lthừa nhận tạo phản, lập tức đem Thường Thắng vương cùng với mạng lưới quan viên thân cận đánh tan, trong đó liền bao gồm cả đám người của điện tiền đô kiểm Hoàn Nhan Đặc Tư .

Nhận được khẩu cung, hoàng đế lanh lùng rơi xuống mật chỉ, đem độc tửu đưa cho Thường Thắng vương uống chết tại trong thiên lao.

Vì thế Thường Thắng vương phủ lúc này cũng trở nên tiêu điều vô cùng, gia đinh cùng bọn nha hoàn sau khi nghe được tiếng gió đã sớm chạy trốn sạch, chỉ còn lại có Thường Thắng vương phi lẻ loi trơ trọi đứng ở bên trong hành lang.

"Vài chục năm nỗ lực, rõ ràng trong phút chốc bị hủy, chẳng lẽ là trời muốn Minh giáo vong ngã rồi sao?" Đại Khỉ Ti thất hồn lạc phách suy nghĩ.

Ba Tư tam sứ đứng ở bên cạnh nàng nhìn nhau, ai cũng ủ rũ.

Diêu Phong sứ dụng mở miệng nói;

-Phu nhân…bây giờ không phải là thời điểm cảm thán, tổng đàn Minh giáo vẫn đang chờ chúng ta tương trợ, chúng ta không thể thì cứ như vậy mà buông xuôi..

Lưu Vân sứ cũng gật đầu nói:

-Đúng vậy, Diêu Phong sứ nói rất có đạo lý.

Bọn họ từ xưa đến giờ đếu lấy lợi ích tổng đàn làm trọng, cho nên cũng không đến mức giống như Đại Khỉ Ti thất hồn lạc phách như vậy.

Có thể Đại Khỉ Ti tâm trạng thì khác bọn họ, bởi vì trong khoãng thời gian dài nàng ở tại Kim quốc, tuy rằng nàng không đến mức đã yêu Thường Thắng vương, nhưng cho dù là mèo chó ở cùng nhau mười năm trời cũng còn có cảm giác quen thuộc, huống chi Thường Thắng vương đối với nàng rất tố, lần này trơ mắt nhìn xem hắn bị chết tại trong thiên lao, nàng lại bất lực không làm được gì, trong nội tâm tràn đầy áy náy ..

Nghe được hai người bọn họ nói, Đại Khỉ Ti nhịn không được phát nổ:

-Nói thì là dễ, hiện tại Thường Thắng vương chết rồi, tất cả căn cơ của ta tại Kim quốc không còn nữa rồi, vậy còn biện pháp nào khác chứ?

Huy Nguyệt sứ liền nói ra:

- Hoàng Đế Kim quốc không phải là bị phu nhân mê hoặc hay sao, theo ta thấy nếu so sánh với Thường Thắng vương phế vật kia thì hắn có ích hơn nhiều lắm. Chi bằng phu nhân tìm cách thông đồng với hắn, lúc cần thiết thì có thể cứ để cho hắn chiếm chút tiện nghi, dù sao phu nhân bây giờ cũng không còn là thánh nữ rồi, nên cũng không đâu cần giữ gìn thân thể trinh tiết…

Đại Khỉ Ti tức nghẹn nói:

-Ngươi nói nghe nhẹ nhàng dễ lắm, không biết ngươi có phải là ngây ngốc ở Ba Tư lâu quán nên ngu si rồi, tại đây quyền thế nam nhân làm gì mà bị nữ nhân làm cho ảnh hưởng? Nữ nhân đối với bọn họ mà nói chỉ là một món đồ vật tiêu khiển mà thôi. Nếu như ta là hoàng hậu, chí ít là quý phi thì cũng còn dễ nói nói, ít nhất thì có thể ảnh hưởng đến hoàng đế, còn bây giờ thân phận của ta là vương phi của Thường Thắng vương, là đệ tức của hoàng, nay Thường Thắng vương đã bị xử tử, Hoàn Nhan Đản cho dù là có đem ta tiếp tiến cung đi, cũng không dám bốc lên sơ suất mạo hiểm công khai thân phận của ta với thiên hạ, đã là không có thân phận tương ứng, ta tại trong mắt mọi người cũng chỉ là kiện đồ chơi của hoàng đế mà thôi, thế thì có đại thần nào là nguyện ý cùng ta kết giao? Chứ đừng nói đến biện pháp gây nên ảnh hưởng đến quyết định của triều đình..

Lưu Vân sứ ánh mắt sang lên:

-Phu nhân thân phận mẫn cảm không thích hợp, thế nhưng Huy Nguyệt sứ lại không có vấn đề gì, vậy thì thông qua quan hệ của phu nhân đem nàng tiến cử cho hoàng đế, Huy Nguyệt sứ tuy rằng nhan sắc không phong hoa tuyệt đại bằng với phu nhấn, nhưng vẫn là mỹ nhân nổi danh của Ba Tư, muốn lấy lòng hoàng đế, thâm nhập vào hậu cung cũng đâu có khó khan gì? Đến lúc đó hai người chung sức hợp tác, ta cùng Diêu Phong sứ nội ứng ngoại hợp, chỉ cần nắm giữ được bên trong nội cung, thì sự tình đã thành công hơn phân nửa rồi

Huy Nguyệt sứ giả lập tức biến sắc:

-Như vậy sao được!

-Như thế nào lại không được?

Đại Khỉ Ti lâu nay hận nàng thường lấy danh nghĩa lợi ích chung của Minh giáo để áp mình, lúc này liền gậy ông đập lưng ông,

-Chẳng lẽ ngươi không muốn vì tổng đàn, vì Minh Tôn mà hi sinh sao?

Nhìn thấy ánh mắt mấy người đang lic61 nhìn mình, Huy Nguyệt sứ gấp nói:

-Ta đương nhiên nguyện ý, bất quá nếu ta ở trong hậu cung tìm cách nắm lấy thời cơ thì cần có thời gian, hiệu quả quá chậm, trong khi tổng đàn thì bất định có thể chống đỡ được lâu như vậy, vậy chi bằng bây giờ chúng ta thừa cơ khống chế hoàng đế, chỉ cần có thể khống chế được hắn, thì không phải muốn làm cái gì thì làm cái đó sao?

Nàng vì không muốn thất thân cho hoàng đế, cho nên vắt hết óc tìm biện pháp khác.

Đại Khỉ Ti ánh mắt sáng lên, nàng tuy rằng cùng Huy Nguyệt sứ có riêng oân án, nhưng không đến mức vì vậy mà làm lỡ chánh sự, chủ ý của Huy Nguyệt sứ giả tuy rằng mạo hiểm hơi cao, nhưng lại cho thấy có hiệu quả nhanh:

-Tố, ngươi sẽ là biểu tỷ của ta, ta sẽ đem ngươi tiến cử cho hoàng đế, đồng thời thừa cơ đem Diệu Phong, Lưu Vân hai người mang vào cung, đợi đến khi trong lúc hoàng đế đến sủng hạnh ngươi, chúng ta bắt đầu ra tay, chỉ cần có thể nhanh chóng diệt trừ được lão Đại Hưng Quốc kia, thì có thể làm không kinh động đến những người khác, lúc đó thì mới có thể không chế hoàng đế được!

