Chương 2324: Tâm sự nặng nề
Tô Phổ kinh hãi, gã vốn là dũng sĩ có tiếng của bộ tộc Thiết Duyên, đang tính rút thanh đao cong ra bổ tới thì bỗng nhìn rõ khuôn mặt thanh tú xinh đẹp trước mắt, vội vàng thu đao lại. Gã vừa mừng rỡ vừa kinh ngạc nắm lấy tay nàng: "A Tú, là muội sao!"

Cô gái trước mắt hiển nhiên chính là Lý Văn Tú. Nhận ra vẻ phấn khởi của gã, trong lòng nàng cũng vô cùng vui sướng, nhưng vẫn lặng lẽ rụt tay về: "Huynh với A Mạn suốt ngày quấn quýt ngọt ngào bên nhau, còn nhớ gì đến muội nữa đâu."

"A Mạn... Hắc hắc... Ta..." Tô Phổ ngượng ngùng gãi gãi sau gáy, chẳng biết phải mở lời thế nào.

Lý Văn Tú khẽ thở dài một tiếng: "Muội biết cha huynh ghét nhất người Hán, cho nên huynh không cần phải giải thích gì với muội cả. Muội đến đây lần này là để cứu huynh."

"Cứu ta sao?" Tô Phổ ngẩn người, đầy vẻ ngơ ngác nhìn nàng.

Lý Văn Tú bảo: "Huynh còn nhớ lần trước muội bị Trần Nguyên Đạt đuổi giết, về sau lại rơi vào tay một tên ác nhân khác không?"

"Chuyện đó làm sao ta quên cho được!" Tô Phổ bấy giờ nhớ lại vẫn còn thấy lạnh toát sống lưng.

Lý Văn Tú lấy làm lạ hỏi: "Thế sao huynh còn ở cùng một chỗ với tên ác nhân đó, lại còn điềm nhiên như không có chuyện gì xảy ra vậy?"

"Tên ác nhân đó sao?" Tô Phổ ngẩn người, "Chẳng phải gã đã chết rồi sao, bị người anh hùng Hán tộc kia giết chết rồi mà. Không ngờ người Hán cũng có vị anh hùng kiệt xuất như thế, bản lĩnh của vị đó cao cường vô song, cứ như là bậc thần tiên vậy."

"Vị công tử đó quả thực rất tài giỏi," hồi tưởng lại phong thái của người kia năm xưa, đôi mắt sáng như sao của Lý Văn Tú cũng thoáng hiện lên những nét khác lạ, "Nhưng chuyện muội muốn nói bấy giờ là tên ác nhân bị giết kia, nay gã lại xuất hiện rồi, còn đi chung với đám người Đông Doanh của các huynh nữa. Muội đã hỏi thăm người trong bộ tộc rồi, gã hình như tên là Thủy Nguyệt Đại Tông thì phải."

"Chính là gã sao!" Tô Phổ thốt lên một tiếng kinh hãi, "Khó trách ta cứ thấy gã trông quen mắt, lúc đó có hỏi qua thì gã dứt khoát chối phăng. Muội cũng biết đấy, ta nhìn người Hán các muội thấy ai trông cũng na ná như nhau, nên đã không nghĩ ngợi nhiều."

Trong lòng Lý Văn Tú thoáng qua một nét buồn tủi: "Chẳng lẽ trong mắt huynh, muội với những người con gái Hán khác cũng chẳng có gì khác biệt sao?" Có điều nàng chẳng dại gì lại đi ghen tuông vào lúc này, vội vàng lấy lại tinh thần, nói: "Chính là gã đấy, muội không nhìn lầm đâu."

Bản thân Tô Phổ vốn dĩ cũng đã mang lòng ngờ vực, nay Lý Văn Tú là người Hán, nàng đương nhiên phân biệt rõ được diện mạo của người Hán với nhau. Nghe nàng khẳng định chắc nịch như vậy, lòng gã đâu còn chút nghi ngờ nào nữa, trong chớp mắt hoảng sợ đến mức hồn xiêu phách lạc: "Tên đó rõ ràng đã chết rồi, sao bấy giờ lại bỗng nhiên sống lại được chứ? Chẳng lẽ gã chính là con quỷ dữ trong sa mạc như lời đồn đại sao?"

Lý Văn Tú lườm gã một cái. Nàng chẳng hiểu sao từ trên xuống dưới bộ tộc Thiết Duyên ai nấy đều sợ hãi thế lực ma quỷ trong lời đồn đến tận xương tủy như vậy. Cha nàng vốn là quan ở Quốc Tử Giám, từ nhỏ nàng đã được dạy dỗ sách vở nghiêm chỉnh, đương nhiên không tin trên đời có ma quỷ thật: "Đấy là do người ta giả mạo thôi!"

"Là người sao?" Tô Phổ kinh ngạc há hốc mồm.

Lý Văn Tú gật đầu, nhìn về phía lều của "Thủy Nguyệt Đại Tông" trong doanh trại: "Kẻ này giả danh Thủy Nguyệt Đại Tông rõ ràng là có mưu đồ bất chính. Vả lại trước đó huynh đã lỡ lời nói ra chuyện từng tận mắt chứng kiến gã chết, tuy gã đã tìm cách khỏa lấp đi, nhưng chắc chắn gã sẽ không yên tâm đâu. Để giữ kín thân phận, gã nhất định sẽ tìm cách giết huynh để diệt khẩu."

Tô Phổ nổi giận: "Thanh đao cong của ta cũng đâu phải để làm cảnh!"

Lý Văn Tú lựa lời khuyên can: "Huynh tuy ở trong bộ tộc cũng được coi là người dũng cảm, mạnh mẽ, nhưng những gì huynh được học phần nhiều là để xông pha trận mạc, chứ đấu đá kiểu giang hồ thì e là huynh không bằng được các bậc thầy võ lâm đâu."

Tô Phổ lập tức nản chí: "Đúng vậy, lần trước đối mặt với Thủy Nguyệt Đại Tông đó, ta hoàn toàn không có sức chống trả."

Lý Văn Tú nói tiếp: "Kẻ này đã có thể giả mạo được Thủy Nguyệt Đại Tông thì bản lĩnh chắc chắn không dưới gã đâu, chúng ta đối đầu trực diện với gã rõ ràng là không ổn."

Tô Phổ hiến kế: "Hay là ta đi vạch trần thân phận của gã đi? Bên phía Mông Cổ có đến cả ngàn chiến binh dũng cảm, võ công gã có cao đến mấy thì sao chống lại được muôn vàn người?"

Lý Văn Tú lưỡng lự một chút rồi vẫn lắc đầu gạt đi: "Không được, nhỡ đâu gã với đám người Mông Cổ kia cùng một phe thì sao? Huynh nghĩ mà xem, họ ở cùng nhau lâu như vậy, lẽ nào lại không nhận ra chút sơ hở nào? Nếu hấp tấp đi vạch trần, ngược lại sẽ tự rước lấy nguy hiểm khôn lường."

"Cái gì cũng không được, thế thì chúng ta phải làm sao bây giờ?" Tô Phổ lập tức cuống lên.

"Trước tiên huynh đừng cuống. Mấy ngày tới huynh ở ngoài sáng còn muội ở trong tối, lén lút dò la thử xem đám người Mông Cổ kia có biết thân phận thật của gã không rồi hãy tính tiếp." Lúc nói những lời này, Lý Văn Tú có chút ngượng ngùng trong lòng. Nàng hiến kế này chưa chắc đã không có tính toán riêng, vì làm như vậy nàng sẽ có cơ hội được thường xuyên gặp gỡ Tô Phổ.

Tô Phổ cũng chẳng mảy may nghi ngờ: "Cách này hay lắm! Thế thì một mình muội phải trốn cho kỹ đấy, tuyệt đối đừng để người Mông Cổ phát hiện ra. Nghe nói người Mông Cổ thích nhất là bắt những cô gái Hán xinh đẹp như muội về làm vợ."

Lý Văn Tú cười nửa miệng nhìn gã: "Sao thế, huynh không nỡ à?"

Mặt Tô Phổ nóng bừng lên, thốt ra: "Muội là bạn của ta, ta đương nhiên không muốn nhìn thấy chuyện đó xảy ra rồi."

"Chỉ là bạn thôi sao." Trong lòng Lý Văn Tú thoáng qua một nỗi buồn tủi, vội vàng bảo: "Huynh mau quay về đi thôi, đi lâu quá sẽ khiến người ta sinh nghi đấy."

"Ừm, muội tự bảo trọng nhé." Tô Phổ nhô đầu ra khỏi cồn cát ngó nghiêng, thấy không có ai chú ý đến mình mới lén lút quay trở lại doanh trại.

Mấy ngày tiếp theo, cả đoàn người vừa đi vừa nghỉ, ngày càng tiến sâu vào trong vùng sa mạc lớn. Đến chặng sau, ngay cả Tang Tư Nhĩ cũng chưa từng đặt chân đến những nơi này, Bác Nhĩ Hốt đành phải phái kỵ binh trinh sát dưới trướng chia làm mấy ngả để đi dò đường, còn đại quân thì đóng trại nghỉ ngơi tại chỗ.

Trong lúc Tống Thanh Thư đang ngồi tĩnh tâm luyện công, chợt lồng ngực khẽ lay động, chàng mở mắt ra thì thấy một cô gái xinh đẹp đang ngập ngừng ở gần chỗ mình, gương mặt đầy vẻ đắn đo.

"A Mạn cô nương, tìm ta có chuyện gì thế?" Tống Thanh Thư có chút tò mò.

A Mạn nhẹ nhàng cắn môi, lưỡng lự bảo: "Trong lòng tôi có nhiều chuyện ngổn ngang lắm, chẳng biết phải nói thế nào, mà ở cái nơi này tôi cũng chẳng tìm được ai khác để giãi bày."

Tống Thanh Thư khẽ cười nói: "Nàng với Tô Phổ chẳng phải đang rất tốt đẹp sao, sao không đi nói với gã?"

A Mạn lập tức cuống lên: "Không thể nói với huynh ấy được!"

Tống Thanh Thư hiểu ra: "Xem ra tâm sự của cô nương có liên quan đến Tô Phổ rồi." Cô gái nhỏ này thật là đơn thuần quá đỗi, nàng chắc là vì lúc trước từng nói chuyện với mình vài câu, nghe mình kể chuyện mời họ đi ngắm biển, liền mặc định mình là người tốt luôn rồi. Chao ôi, nếu gặp phải kẻ xấu thì có khi nàng bị bán đi lúc nào cũng chẳng hay.

Mặt A Mạn đỏ ửng lên, khẽ thốt lên một tiếng: "Vâng... Chính là mấy ngày nay huynh ấy bỗng nhiên trở nên thần thần bí bí, nhiều khi nói chuyện với huynh ấy mà tâm trí huynh ấy cứ để đi đâu đâu ấy, lại còn thỉnh thoảng lén lút tránh mặt tôi, chẳng biết có phải là đi hẹn hò với cô gái nào khác không nữa."

Tống Thanh Thư lấy làm lạ hỏi: "Trong đoàn người này ngoài nàng ra thì làm gì còn cô gái nào khác nữa đâu?"

A Mạn lắc đầu: "Tuy tôi không nhìn thấy, nhưng tôi có thể cảm nhận được huynh ấy nhất định là đi gặp cô gái nào đó."

"Cho nên nàng đang ghen đấy à?" Tống Thanh Thư bật cười. Thực ra mấy ngày qua chàng cũng nhận thấy có người lén lút rình rập, ngặt nỗi võ công của đối phương quá thấp nên chàng cũng chẳng thèm để tâm làm gì.

"Không phải đâu," A Mạn khẽ thở dài một tiếng, "Thực ra huynh ấy căn bản không cần phải tránh mặt tôi. Theo quy định của đạo Chân Chủ, đàn ông trên thảo nguyên đều có thể lấy nhiều vợ, tôi cũng chẳng trách móc gì huynh ấy chuyện đó đâu. Điều duy nhất làm tôi đau lòng là huynh ấy cố ý giấu giếm, cố tình lừa dối tôi."