Chương 1968: Danh dự bị tổn hại
Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ giật nảy mình, nhưng trên mặt chàng vẫn không lộ chút gợn sóng: "Ồ, chuyện này ta quả thực chưa từng nghe nói qua."

Chẳng lẽ tên cáo già này lại nghi ngờ đến đầu mình rồi sao?

Cổ Tự Đạo chăm chú nhìn đăm đăm vào chàng một lúc lâu, sau cùng mới khẽ thở dài một tiếng: "Tề Vương không biết cũng là lẽ thường tình. Hiện tại chúng ta chỉ mới tra ra được manh mối là việc nghịch tử mất tích có khả năng liên quan đến phía Mông Cổ. Ta nhớ Tề Vương xưa nay vốn có mối bang giao rất tốt với phủ Nhữ Dương Vương, không biết ngài có thể nhân cơ hội này giúp ta dò hỏi tin tức một chút hay không?"

Tống Thanh Thư gật đầu nhận lời: "Chuyện này không thành vấn đề. Hơn nữa ta ở trên giang hồ cũng có chút thế lực bè bạn, để ta dặn dò bọn họ cùng lưu tâm phối hợp điều tra giúp Tướng gia."

Thế nhưng trong lòng chàng bấy giờ đã thầm chế giễu: Còn tra xét cái nỗi gì nữa, Cổ Bảo Ngọc chắc giờ này đã uống canh Mạnh Bà để đầu thai từ tám đời rồi, biết đi đâu mà tìm? Hơn nữa cái lão Cổ Tự Đạo này thật khéo tính toán, bắt mình đến làm danh nghĩa sư phụ cho đám con cháu trong phủ, giờ lại muốn mình bận lòng tra tìm tung tích Cổ Bảo Ngọc, mà tịnh không thấy đả động đến một chút lợi lộc nào, bộ lão ta coi mình là kẻ ăn cơm nhà vác tù và hàng tổng chắc?

Đúng lúc này, Cổ Tự Đạo cất tiếng gọi lớn: "Lũ trẻ các ngươi còn đứng thần người ra đó làm gì? Còn không mau lại đây kính rượu sư phụ?"

"Dạ!"

Mấy vị công tử, tiểu thư vừa được nhắc đến khi nãy liền nối đuôi nhau theo thứ tự bước lên kính rượu. Điều khiến Tống Thanh Thư có chút bất ngờ là những người này không đi riêng lẻ, mà dường như đều đi theo từng cặp vợ chồng trong nhà. Chẳng hạn như Cổ Liễn liền dắt theo thê tử là Vương Hi Phượng cùng bước tới, tình cảnh này khiến chàng thật khó lòng khước từ.

Vương Hi Phượng nhoẻn miệng cười duyên dáng, đón lấy chén rượu từ đôi bàn tay trắng ngần của nàng, trong đầu Tống Thanh Thư bỗng nhiên không tự chủ được mà bật ra một câu thoại kinh điển trong tuồng: “Thúc thúc nếu đã có lòng, xin hãy uống cạn chén rượu thừa này của nô gia.”

“Phỉ phỉ phỉ, thật là xui xẻo.” Tống Thanh Thư thầm nhổ bọt trong lòng vài cái tự mắng mình. Chàng nghĩ bụng nàng ta có là Phan Kim Liên đi chăng nữa, thì mình cũng quyết không thèm làm gã Tây Môn Khánh kia đâu.

Đến lượt Cổ Dung bước lên kính rượu, nhìn sắc mặt nhợt nhạt, thiếu sức sống của gã, ánh mắt Tống Thanh Thư không khỏi lộ ra vài phần kỳ quái. Bởi vì chàng chợt nhớ tới chuyện năm xưa, cái đêm chàng lén lút thăm dò Cổ phủ để tìm Nhậm Doanh Doanh bị mất tích, đã vô tình bắt gặp gã công tử này đang định dở trò đồi bại với gã góa phụ Lý Hoàn tội nghiệp. Kết quả là đêm đó chàng vừa ra tay cứu người, vừa thuận tay phế luôn thận mạch của gã, khiến gã vĩnh viễn mất đi năng lực giường chiếu, xem như một hình phạt thích đáng để gã không thể làm hại đời con gái nhà người ta được nữa.

Khi đó để tránh hậu họa về sau, Tống Thanh Thư đã cố tình thi triển Di Hồn Đại Pháp để tẩy não gã. Quả nhiên bấy giờ Cổ Dung hoàn toàn không có một chút ký ức nào về kẻ thủ ác đêm hôm đó.

Uống cạn chén rượu kính của gã, Tống Thanh Thư có chút thất vọng đảo mắt nhìn quanh một lượt nhưng vẫn không thấy bóng dáng của Tần Khả Khanh đâu cả. Tuy nhiên, dù có tiếc nuối thì ngay trước mặt đông đảo quan khách như thế này, chàng cũng không tiện mở miệng dò hỏi chuyện phòng thê của người khác.

Tiếp theo đó là mấy vị tiểu thư đài các của Cổ phủ bước lên mời rượu, thứ rượu dành cho các nàng dĩ nhiên là loại rượu hoa quả ngọt ngào, dễ uống hơn rất nhiều.

Người của Cổ phủ lúc này dường như đều đồng lòng muốn chuốc cho chàng say bí tỉ, cứ thay nhau luân phiên chúc rượu không ngớt. Tống Thanh Thư vốn muốn xem xem rốt cuộc Cổ Tự Đạo đang mưu tính trò trống gì, nên chàng giả vờ không từ chối một ai, cứ thế uống đến khi cảm thấy hườm hườm liền cố ý lộ ra dáng vẻ say khướt, đứng không vững.

Cổ Tự Đạo liếc mắt nhìn chàng một cái, liền lên tiếng: "Tề Vương đã say thật rồi. Người đâu, mau đỡ Tề Vương sang sương phòng bên cạnh nghỉ ngơi. Nhớ nấu sẵn một bát canh giải rượu bưng qua, đợi ngài ấy tỉnh táo lại một chút rồi hãy hộ tống về Tề Vương phủ."

Rất nhanh sau đó, mấy nàng nha hoàn liền tiến đến dìu Tống Thanh Thư đứng dậy, một mực đưa chàng vào trong sương phòng, hầu hạ chàng nằm xuống giường sưởi.

Cái lão già này rốt cuộc là có ý đồ gì đây?

Sau khi đám nha hoàn đã lui hết ra ngoài, Tống Thanh Thư liền lập tức ngồi bật dậy trên giường, trong lòng vô cùng hiếu kỳ. Nếu nói lão muốn mưu đồ lôi kéo mình, thì việc để đám con cháu bái mình làm sư phụ vừa rồi đã là quá đủ rồi, tại sao còn cố tình chuốc rượu rồi giữ mình lại nghỉ đêm trong phủ làm gì?

Cùng lúc đó tại thư phòng Cổ phủ, vị tâm phúc của Cổ Tự Đạo là Liêu Oánh Trung đang bày ra vẻ mặt đầy khó hiểu nhìn vị chủ công trước mặt: "Tướng gia, làm như vậy liệu có phần không ổn hay không? Các tiểu thư trong phủ tuổi đời còn trẻ, lại chưa từng biết đến mùi vị tình ái, mà tên họ Tống kia lại là một gã lãng tử đào hoa khét tiếng. Để hắn tới làm thầy dạy học, chẳng khác nào đang dẫn sói vào nhà sao? Vạn nhất các tiểu thư không kìm được lòng mà lún sâu vào lưới tình của hắn, đến lúc đó biết thu xếp kết cuộc ra sao?"

Cổ Tự Đạo nghe xong liền vuốt râu cười ha hả: "Nếu như thực sự xảy ra chuyện tốt như vậy, ta ngược lại nằm mơ cũng phải cười tỉnh ấy chứ. Chỉ cần hy sinh danh tiết của một đứa con gái mà đổi lại lôi kéo được một vị Tề Vương quyền khuynh thiên hạ, việc hời như thế tội gì không làm?"

Liêu Oánh Trung vẫn chau mày lo lắng: "Thế nhưng bên cạnh hắn bấy giờ hồng nhan tri kỷ nhiều vô kể, làm sao hắn có thể vì một vị tiểu thư của phủ chúng ta mà cam tâm tình nguyện đứng về phía Tướng gia được?"

Cổ Tự Đạo dõi mắt nhìn ra khung cảnh màn đêm tĩnh mịch ngoài cửa sổ, thản nhiên đáp: "Yên tâm đi, ta cũng chưa từng nghĩ sẽ dùng cách thức đơn giản như vậy mà trói buộc được hắn. Dùng nữ sắc chỉ là bước đầu để thăm dò và giữ chân hắn mà thôi, bằng không, ta tự khắc sẽ có quân bài khác để ép hắn phải đi vào khuôn khổ."

Lại nói về Tống Thanh Thư, khi chàng còn đang nằm trong phòng suy tính về dụng ý của Cổ Tự Đạo thì bỗng nhiên nghe thấy tiếng bước chân rất khẽ vang lên ngoài cửa. Trái tim chàng khẽ động, liền vội vàng nằm xuống giường giả vờ bất tỉnh nhân sự như cũ.

Người tới rõ ràng là đang vô cùng do dự, đứng chần chừ ở cửa xe rất lâu. Người này vừa không gõ cửa, cũng không lên tiếng gọi, thậm chí vài lần còn có ý định quay người bỏ đi. Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi lấy làm kỳ quái; vị khách này bước đi vô cùng nhẹ nhàng, uyển chuyển nhưng hơi thở lại dồn dập, không có chút nhịp điệu của người luyện võ, rõ ràng là một nữ tử không biết chút công phu nào.

Sau một hồi đắn đo rất lâu, người đó dường như cuối cùng đã hạ quyết tâm, khẽ đẩy cửa bước vào rồi nhẹ nhàng tiến về phía đầu giường.

Dù nhắm nghiền hai mắt nhưng Tống Thanh Thư vẫn có thể cảm nhận rõ ràng đối phương đang đứng ngay cạnh giường sưởi, lặng lẽ cúi đầu nhìn mình. Chàng vô cùng tò mò về thân phận của nàng, rất muốn mở mắt ra nhìn một cái nhưng lại sợ đánh rắn động cỏ làm lộ hành tung, đành phải thầm suy đoán trong lòng: Ủa, tuy là một nữ tử nhưng trên người nàng lại không hề có mùi phấn son nồng nặc của chốn khuê phòng, mà chỉ thoang thoảng một mùi hương thanh khiết, tao nhã tự nhiên, rốt cuộc là ai được nhỉ?

Giữa lúc còn đang phân vân, chàng bỗng nghe thấy một giọng nói nữ tử dịu dàng vang lên, trong thanh âm ấy lại thấp thoáng đượm chút u buồn, trách móc: "Không cần phải giả vờ nữa đâu. Với tu vi võ công thâm hậu của ngài, làm sao có thể dễ dàng bị mấy chén rượu chuốc cho say đến mức bất tỉnh nhân sự như thế này được."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, mở to mắt nhìn vị thiếu phụ ăn mặc vô cùng giản dị mộc mạc trước mắt, nhịn không được mà thốt lên đầy kinh ngạc: "Không ngờ lại là phu nhân?"

Nữ tử thanh nhã, đoan trang trước mặt chàng bấy giờ chính là Đại thiếu nãi nãi của Vinh Quốc phủ – Lý Hoàn. Vì trượng phu mất sớm nên ngày thường nàng luôn giữ tiết hạnh ở góa trong nhà, quanh năm suốt tháng cửa đóng then cài, chưa bao giờ bước chân ra khỏi khuê phòng chứ đừng nói đến việc gặp gỡ người nam nhân nào khác, vậy mà đêm nay lại đột ngột xuất hiện ở phòng ngủ của chàng.

"Bằng không ngài nghĩ là ai sẽ tới?" Lý Hoàn lườm chàng một cái, trong ánh mắt ấy thế mà lại vô tình thoáng qua một nét quyến rũ, lả lướt khó tả.

Tuy rằng nét phong tình ấy chỉ lóe lên rồi vụt tắt, nhưng vẫn không thể thoát khỏi đôi mắt tinh tường của Tống Thanh Thư. Chàng nhịn không được thầm cảm thán trong lòng: trên đời này thứ vũ khí chí mạng khó lòng chống đỡ nhất, không phải là những trò quyến rũ lơi lả cố tình của đám nữ tử phong trần, mà chính là một chút phong tình kiều diễm vô tình lộ ra từ một người nữ tử khuê các quanh năm thủ tiết đoan trang.

"Phu nhân深夜 tới tìm ta, không biết là có chuyện gì cần sai bảo?" Mặc dù trong lòng có chút dao động, nhưng Tống Thanh Thư vẫn không nghĩ rằng một người tuân thủ lễ nghi như Lý Hoàn lại có ý đồ gì mờ ám với mình.

Lý Hoàn khẽ thở dài một tiếng: "Chẳng phải là ta muốn tới hỏi thăm ngài về tung tích của vị tỷ tỷ tội nghiệp đã mất tích từ thuở nhỏ của ta sao. Thuở trước ngài rõ ràng đã hứa hẹn là sau khi lo xong việc sẽ cho chúng ta câu trả lời, kết quả là sau đó đến ngay cả bóng dáng của ngài ta cũng chẳng thể tìm thấy."

Tống Thanh Thư nghe vậy bấy giờ mới cảm thấy có chút ngượng ngùng xấu hổ. Năm xưa để nhờ cậy cha nàng là Quốc tử giám Tế tửu Lý Thủ Trung đứng ra vận động dư luận ở Kiêm Sơn thư viện, giúp đỡ minh oan cho vụ án của Nhạc Phi, chàng quả thực đã đưa ra lời hứa hẹn này. Thế nhưng sau đó sự vụ dồn dập, chàng cứ phải bôn ba ngược xuôi khắp bốn phương trời, thành ra vô tình quên bẵng đi mất chuyện này.

"Còn cả lần trước gặp lại ngài ở Cổ phủ, ngài cũng bảo là làm xong việc sẽ quay lại nói cho ta biết. Kết quả là chúng ta... đã thức đợi suốt cả một đêm, vậy mà ngài bặt vô âm tín không thấy trở về." Khi nhắc lại chuyện này, đôi gò má trắng ngần của Lý Hoàn bỗng chốc ửng đỏ lên một mảng lớn. Chuyện khuê phòng hệ trọng này đối với một người luôn tôn thờ chuẩn mực đạo đức tam tòng tứ đức như nàng, quả thực là vô cùng khó khăn mới có thể mở lời.

Tống Thanh Thư thoáng ngẩn người, rốt cuộc cũng nhớ ra sự việc đêm hôm đó. Lúc ấy ở trong phòng của Lý Hoàn, chàng sau khi đánh ngất Cổ Dung quả thực có hứa sẽ quay lại, nhưng vì tình thế cấp bách phải đi cứu Nhậm Doanh Doanh nên chàng hoàn toàn không kịp quay trở lại: "Quả thực là lỗi của ta đã thất hứa. Bây giờ ta sẽ nói ngay cho phu nhân biết, tỷ tỷ của nàng..."

Đúng lúc ngàn cân treo sợi tóc này, bên ngoài bỗng vang lên tiếng đập cửa dồn dập. Lý Hoàn giật nảy mình hoảng hốt, mặt cắt không còn một giọt máu, nàng cuống cuồng nhìn quanh quất khắp phòng để tìm chỗ ẩn nấp.

Tống Thanh Thư nhìn bộ dạng hốt hoảng của nàng mà vừa buồn cười vừa thương cảm: "Nàng rốt cuộc là đang sợ cái gì chứ?"

Gương mặt Lý Hoàn lúc này đã đỏ bừng lên vì xấu hổ và sợ hãi: "Ta là một phụ nữ góa bụa thủ tiết, đêm hôm khuya khoắt lại lén lút chạy tới phòng của ngài. Trong phủ này đâu đâu cũng là những kẻ lắm mồm thích ngồi lê đôi mách, một khi chuyện này mà truyền ra ngoài, danh dự của ta coi như tiêu tan, ta thà chọn cái chết còn hơn!"