Chương 2314: Đổi chác
"Ngươi bảo chuyện này sau lưng có mưu mô á?" Tống Thanh Thư giật mình hốt hoảng.

"Ta cũng không chắc chắn," Triệu Mẫn lắc đầu, "Cứ cảm thấy mọi chuyện sau lưng không hề đơn giản như vậy, ngặt nỗi tin tức quá ít nên ta cũng chẳng thể đoán định."

Tống Thanh Thư cười xòa một tiếng: "Mặc kệ hắn mưu ngầm hay kế mở, đến nước ấy cứ binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn là xong. Chu Bá Thông còn có thể ra vào phủ Hốt Tất Liệt như chốn không người, chẳng lẽ ta lại không được sao?"

"Chu Bá Thông?" Triệu Mẫn khẽ nhướng đôi mày thanh tú.

Tống Thanh Thư bèn đem chuyện vừa xảy ra kể lại một lượt. Gương mặt Triệu Mẫn thoáng qua một nét lo âu: "Hồng Thất Công lòng dạ thẳng băng, Chu Bá Thông hành xử lại càng như con trẻ. Hai người họ cứ gióng trống khua chiêng làm loạn trong thành Hòa Lâm thế này, e là ngược lại sẽ đẩy Quách Tĩnh vào cảnh hiểm nghèo."

"Hay là ta lén báo cho họ biết chỗ ở của Quách Tĩnh nhé?" Tống Thanh Thư hiến kế.

Triệu Mẫn lắc đầu: "Không được, giờ Quách Tĩnh đã mất hết ký ức, mạo muội để họ nhận nhau khéo lại hỏng việc. Huống hồ lúc này mọi cặp mắt trong thành Hòa Lâm đều đổ dồn vào hai người kia, họ mà đi tìm Quách Tĩnh thì chẳng khác nào làm lộ chỗ ở của ông ấy."

"Thế thì biết làm sao, chẳng lẽ cứ để mặc vậy à?" Tống Thanh Thư đâm ra đau đầu.

"Vị cô cô kia hẳn là có tính toán của riêng mình. Nếu ta đoán không lầm, nàng ấy sẽ tìm cách khôi phục ký ức cho Quách Tĩnh trước ngày cưới," Triệu Mẫn bảo, "Vị cô cô này của ta cũng là người đáng thương, ngươi cứ tác thành cho nàng ấy được hưởng trọn chuỗi ngày vui vẻ cuối cùng này đi."

Tống Thanh Thư nghĩ đến mấy bận mình gặp Hoa Tranh, nàng đều mang gương mặt rầu rĩ khổ đau, chỉ có lần này mới thấy mặt mũi nàng có chút hồng hào tươi tắn: "Ta cũng chẳng muốn làm kẻ phũ phàng chia rẽ uyên ương. Vừa hay chuyến này ta phải tháp tùng Oát Trần đi tìm báu vật, đám cưới của họ cũng phải đợi Oát Trần về đã, đến lúc đó rồi tùy cơ ứng biến vậy."

"Chuyến này đi ngươi sẽ mang theo Phong Nữ chứ?" Triệu Mẫn đột ngột hỏi.

Tống Thanh Thư gượng cười đầy ngượng ngập: "Nàng ta dù sao cũng là người hầu thân cận của Thủy Nguyệt Đại Tông, trước giờ đều theo sát bên mình. Nếu bỏ lại một mình ở đây, e là sẽ khiến người khác sinh nghi."

"Ta có cấm đoán gì đâu mà ngươi phải chột dạ," Triệu Mẫn cười như không cười liếc xéo chàng một cái, "Người đàn bà này biết rõ thân phận thật của ngươi, để lại thành Hòa Lâm mới là không an toàn, cứ mang theo bên người mới không sợ nàng ta bày trò ma mãnh."

Tống Thanh Thư thở phào nhẹ nhõm: "Ngươi không để tâm là tốt rồi."

"Yên tâm đi, hạng đàn bà như thế dù ngươi có trêu hoa ghẹo nguyệt ta cũng chẳng màng," Triệu Mẫn hừ một tiếng, "Chỉ cần đừng có đi gieo thương nhớ khắp nơi là được, ta không muốn đến lúc đó người đàn bà họ Chu kia lại đổ vấy trách nhiệm lên đầu ta đâu."

Tống Thanh Thư nhịn cười nhìn nàng: "Ngươi mà cũng thèm để ý đến cái nhìn của Chỉ Nhược cơ à?"

Triệu Mẫn hơi đỏ mặt: "Mặc kệ, ta cứ nói thế đấy. Đặc biệt là người đàn bà bên Ma Sư Cung kia, ngươi đừng có mà đến lúc đó không kiềm lòng được rồi bị hút cho cạn kiệt sinh lực, lúc ấy ta sẽ khinh bỉ ngươi thật đấy."

Tống Thanh Thư chợt thấy sống lưng lạnh toát, vội vàng thanh minh: "Yên tâm, người đàn bà đó ta sẽ tránh thật xa."

Tuy rằng chàng rất tò mò không biết lối luyện của Bàng Ban với phép giữ hơi ấm bên mình của mình cái nào cao cường hơn, nhưng chàng cũng chẳng dại gì mà liều mạng đi thử. Một khi thua thì cái kết sẽ thảm thương lắm, thế nên Cận Băng Vân dù có đẹp đến mấy cũng tuyệt đối không thể đụng vào.

"Chẳng biết lối luyện của Bàng Ban có nguyên lý gì nhỉ? Cận Băng Vân rõ ràng vẫn là gái trinh, vậy Bàng Ban làm cách nào để truyền thứ ấy qua cơ thể nàng vào người mục tiêu được?" Tống Thanh Thư thầm nghĩ ngợi.

"Quả nhiên là vẫn đang tơ tưởng đến người ta." Triệu Mẫn đứng bên lạnh giọng.

Tống Thanh Thư bấy giờ mới sực tỉnh, mặt không đỏ tim không đập mà chữa thẹn: "Ta chỉ đang lo lắng cho sự an toàn của ngươi sau khi ta đi thôi. Phải biết là giờ đây cả vị đứng đầu Kim Cương môn lẫn Bách Tổn đạo nhân đều đã quay lưng với phủ Nhữ Dương Vương, ngươi ở lại đây vạn nhất xảy ra chuyện gì thì đến một người đáng tin để sai bảo cũng không có."

Nói đoạn, chàng thầm tự khinh bỉ cái thói trăng hoa của mình, cái tài mở miệng là nói dối leo lẻo này quả thực càng lúc càng điêu luyện.

"Yên tâm đi, phủ Nhữ Dương Vương nhà ta dù sao cũng là một trong bốn dòng họ nắm thực quyền lớn nhất Mông Cổ, tuy có gặp hoạn nạn nhưng gốc rễ vẫn còn," Sắc mặt Triệu Mẫn bấy giờ mới dịu xuống đôi chút, "Giống như trong vương phủ này hiện tại, nếu không phải ngày nào ta cũng chủ động rút bớt lính canh từ sớm, thì ngươi làm sao mà lẻn vào dễ dàng thế được."

Nói đến đây, gò má nàng phủ một lớp hồng mịn màng, gương mặt vốn đã kiều diễm nay lại càng thêm hút hồn.

Tống Thanh Thư nhìn mà lòng dạ xao động không thôi, nhịn không được bèn ghé sát vào hôn trộm một cái: "Ngày mai ta phải đi rồi, hay là đêm nay chúng ta..."

Triệu Mẫn hơi né ra sau, khóe môi khẽ nhếch lên: "Đêm nào ngươi cũng đến, còn chưa chán à?"

Tống Thanh Thư cười hắc hắc: "Đối mặt với một người con gái vừa cao quý lại vừa kiều diễm như quận chúa, chẳng có người đàn ông nào thấy đủ cả."

"Xỳ~" Triệu Mẫn lườm một cái, nhưng giữa hai đầu lông mày vẫn lộ rõ vẻ đắc ý, có người con gái nào lại không thích người yêu mê mẩn mình cơ chứ.

"Ngày mai ngươi phải đi xa, chưa biết chừng có bao nhiêu mối nguy hiểm rình rập, hôm nay ngươi cứ... cứ lấy thêm chút sinh lực từ ta để phòng thân đi. Ta dù sao hằng ngày cũng chỉ quanh quẩn trong phủ, nghỉ ngơi vài ngày là lại khỏe khoắn ngay ấy mà."

"... Đã bảo với ngươi bao nhiêu lần rồi, phép luyện của ta không phải lối hút sinh lực hèn hạ của người khác."

"Cười chết mất, đừng có tự lừa mình dối người nữa, điều này ngay cả Chu Chỉ Nhược cũng đồng tình với ta đấy."

"Các ngươi dám ở sau lưng nói xấu chồng à, xem ta dùng gia pháp trị tội đây!"

...

"Hi hi, Chu Chỉ Nhược không đẫy đà bằng ta đúng không?"

...

Ngày hôm sau, khi Phong Nữ nhìn thấy Tống Thanh Thư, nàng liền đi vòng quanh dò xét chàng vài lượt đầy vẻ kỳ quặc. Tống Thanh Thư mất tự nhiên sờ sờ cổ: "Gì thế?" Chàng thầm nghĩ chẳng lẽ vết son của Triệu Mẫn vẫn chưa lau sạch?

Phong Nữ bĩu môi: "Chỉ là hơi tò mò đêm nào ngươi cũng không ngủ ở nhà thì rốt cuộc là chạy đi đâu. Đêm ở vùng đất phía Bắc này lạnh như cắt, nhìn gương mặt tươi rói này của ngươi, chắc chắn là không phải ngủ ở ngoài trời rồi."

Tống Thanh Thư cười hắc hắc, định bụng dọa nàng một vố: "Ta bảo tối qua ta đến phòng ngủ của Vương phi ngủ qua đêm đấy, ngươi tin không?"

Phong Nữ quả nhiên giật nảy mình: "Làm sao có thể thế được, Vương phi đời nào lại để ngươi..."

"Ai bảo ta có sức hút lớn quá làm chi." Tống Thanh Thư đang lúc đắc ý thì phía sau bỗng vang lên tiếng hắng giọng.

"Khục khục, vị Vương phi trong miệng ngươi rốt cuộc là ai thế, dẫu sao cũng chẳng phải là ta đâu nhỉ?"

Hai người quay lại thì thấy Nhã Luân Vương phi đang đứng một bên nhìn họ cười như không cười, cả hai không khỏi giật mình kinh hãi. Phong Nữ vội vàng cúi đầu xin chịu tội, còn Tống Thanh Thư thì tỏ ra bình tĩnh hơn một chút: "Chỉ là dăm ba câu đùa giỡn cửa miệng thôi, Vương phi lòng dạ rộng lượng như biển khơi, chắc hẳn sẽ không chấp nhặt."

Nhã Luân Vương phi nhìn chàng một lượt thật sâu: "Đại Tông đến cả Vương phi mà cũng dám mang ra làm trò đùa, xem ra gan dạ hơn trước nhiều rồi đấy."

Tống Thanh Thư gượng cười, Nhã Luân lại nói tiếp: "Nhưng chuyến này ngươi lo liệu bảo vệ cha ta cho tốt, ta không những không trách phạt mà đến lúc về còn có phần thưởng riêng."

"Xin đa tạ Vương phi!" Tống Thanh Thư vờ vịt cúi đầu bái tạ.

Nhã Luân Vương phi không màng đến chàng nữa, đi thẳng tới dặn dò cha mình là Oát Trần.

Đúng lúc này, lão già Ngột Tôn sán lại gần, đưa mắt nhìn thèm thuồng vào vòng ba của Phong Nữ, rồi mới mở miệng: "Đại Tông đúng là tấm gương cho bọn ta noi theo, đến cả Vương phi mà ngươi cũng dám tơ tưởng."

Tống Thanh Thư nghiêm mặt: "Chuyện này không được nói bạ đâu nhé."

Lão già Ngột Tôn cười hắc hắc bảo: "Ở đây làm gì có người ngoài. Nói thật với ngươi, ta cũng thầm thương trộm nhớ vị Vương phi xinh đẹp kia từ lâu rồi, ngặt nỗi chưa bao giờ dám động vào thôi."

Tống Thanh Thư thầm chửi rủa trong lòng, cái lão này bề ngoài trông thì đức cao vọng trọng, không ngờ lại là một lão già dâm đãng đến thế. Nhưng để kéo gần khoảng cách hòng thuận lợi cho công việc sau này, chàng cũng thuận theo lời lão mà trò chuyện. Có cùng thú vui, hai người rất nhanh đã trở nên thân thiết.

"Công chúa đã hứa cho ta chọn ba mươi người đẹp ở bộ tộc Thiết Duyên. Trừ Nhã Lệ Tiên cùng con gái nàng là A Mạn ra, thì những người khác Đại Tông cứ việc chọn lựa thoải mái. Đương nhiên hai mẹ con Nhã Lệ Tiên và A Mạn cũng không phải là không được, có điều phải đợi ta... chơi đùa hai ngày đã, hắc hắc," lão già Ngột Tôn nói.

Tống Thanh Thư ngẩn người: "Thế thì làm sao mà đành lòng nhận được?"

Lão già Ngột Tôn ghé sát tai chàng, nhỏ giọng bảo: "Chỉ cần ngươi cho ta mượn cô học trò nhỏ kia một ngày là được."