Chương 2050: Thích khách
Tiết Bảo Sai mỉm cười: "Chủ yếu là vì ca ca của ta nhậm chức tại Hoàng Thành Ty. Từ khi còn nhỏ, ta đã thường xuyên đến Hoàng Thành Ty tìm huynh ấy chơi, cứ thế một hai bận thành quen, về sau ta tham gia vào Hoàng Thành Ty cũng là chuyện nước chảy thành sông."

Tống Thanh Thư tỏ vẻ từ chối cho ý kiến, liếc nhìn nàng một cái: "Tiết tiểu thư nếu không muốn trả lời thì cứ việc giữ im lặng, việc gì phải tùy tiện bịa ra mấy lời dối trá để qua loa cho xong chuyện."

"Ai bảo ngài là vị Vương gia cao cao tại thượng chứ, ngài hỏi thăm thì sao ta dám không trả lời?" Tiết Bảo Sai đảo mắt lườm một cái, trông lại có vài phần đáng yêu, ngay sau đó nàng khẽ thở dài một tiếng, "Thực ra Tiết gia chúng ta cũng chỉ mới vẻ vang được vài năm nay thôi. Những năm trước đó, thân phận chính của Tiết gia vẫn là Hoàng thương."

Tống Thanh Thư gật đầu. Anh nhớ tới Nguyễn phu nhân cũng là Hoàng thương, cuộc tranh đấu giữa Nguyễn gia và Tiết gia những năm trước có thể nói là vô cùng kịch liệt.

"Chắc hẳn Vương gia cũng hiểu rõ tình hình đất nước Đại Tống ta, gia tộc chúng ta dù có kiếm được nhiều tiền đến đâu thì cũng khó mà thay đổi được địa vị thấp kém của kiếp con buôn." Giọng điệu của Tiết Bảo Sai thoáng chút thương cảm và tự giễu, "Mọi người trong tộc đều đang nỗ lực xoay chuyển điều này, chỉ có điều nhà thương nhân muốn bước chân vào hoạn lộ nói thì dễ chứ làm mới khó. Chúng ta phải tiêu tốn không biết bao nhiêu tiền của để chuẩn bị, mới có được một vài vị trí khuyết trong Hoàng Thành Ty, thế là đã tốt lắm rồi, đâu còn tư cách mà kén cá chọn canh."

Tống Thanh Thư biết nàng đang nói thật. Phải biết rằng mỗi kỳ thi đều có một đống tiến sĩ xếp hàng ở kinh thành chờ được bổ nhiệm vào các chức quan thực thụ. Quan lại Đại Tống tuy nhiều nhưng số ghế trống mỗi năm lại chẳng có bao nhiêu, cái nào cái nấy đều bị tranh giành đến vỡ đầu mẻ trán. Những chức vụ thực quyền ở địa phương phải ưu tiên cho các tiến sĩ đỗ cao trước, thế nên Tiết gia chỉ có thể nhắm vào những chỗ mà đám tiến sĩ không thèm ngó ngàng tới.

Đương nhiên đó là chuyện của nhiều năm về trước. Kể từ khi Tiết gia có một Tiết Cực, dưới sự nâng đỡ của vài đại gia tộc, ông ta những năm nay từng bước thăng tiến, giờ đã leo lên chức Tham tri chính sự, địa vị của Tiết gia tự nhiên cũng nước lên thì thuyền lên.

"Một phận nữ nhi như cô mà phải lăn lộn ở cái nơi như thế này, suy cho cùng vẫn là quá vất vả." Tống Thanh Thư không khỏi nghĩ đến Hoàn Nhan Bình của Kim quốc, có điều tính cách của cô nàng đó ở Hoán Y Viện lại sống vô cùng thoải mái, thuận buồm xuôi gió.

"Trong tộc ai mà chẳng vất vả," Tiết Bảo Sai cắn cắn môi, "Ta có một người muội muội họ, dung mạo lẫn tài tình đều vượt xa ta. Muội ấy từ khi còn nhỏ đã phải tham gia vào việc kinh doanh Hoàng thương của gia tộc, cả ngày phải bươn chải ngược xuôi, dầm mưa dãi nắng. So với muội ấy thì chút vất vả này của ta đã thấm tháp vào đâu."

Tống Thanh Thư biết người muội muội họ trong lời nàng chính là Tiết Bảo Cầm. Việc nàng khiêm tốn bảo dung mạo và tài năng của muội muội vượt xa mình rõ ràng chỉ là lời khách sáo, dẫu vậy trong 《Hồng Lâu Mộng》, Tiết Bảo Cầm tuy xuất hiện ngắn ngủi nhưng quả thực mang lại cảm giác diễm áp quần phương, bởi thế anh mới nhớ mang máng nhân vật này.

"Vừa rồi sơ ý lại nói nhiều chuyện vụn vặt như vậy, làm Vương gia phải chê cười rồi." Tiết Bảo Sai rất nhanh đã sực tỉnh, trên mặt lại khôi phục nụ cười hoàn hảo không chút tì vết như trước.

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "So với việc cô cứ đeo cái mặt nạ hoàn mỹ này, ta lại cảm thấy những lúc cô bộc lộ chân tình trông đáng mến hơn nhiều."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiết Bảo Sai thoáng ửng hồng: "Vương gia sắp sửa làm phò mã đến nơi rồi, còn tùy ý trêu ghẹo các cô nương nhà người ta như vậy e là không hay cho lắm đâu?"

Tống Thanh Thư cạn lời. Biết nàng đã trở lại trạng thái bình thường ngày thường, e rằng sẽ không hé răng nói thêm điều gì có giá trị nữa, anh bèn lảng sang chuyện khác: "Đúng rồi, lần này sao không thấy huynh trưởng của cô? Ta nhớ kiếm pháp của hắn rất khá."

Thần sắc Tiết Bảo Sai bỗng đượm buồn, nàng đáp: "Gia huynh đoạn thời gian trước trong một lần đi làm công vụ đã bị trọng thương, sau khi trở về thì luôn bế quan đến tận bây giờ."

"Làm công vụ?" Tống Thanh Thư âm thầm cười lạnh. Tiết Y Nhân lúc trước đến Liêu quốc ám sát sứ đoàn, còn suýt nữa thuận tay giết luôn Thẩm Bích Quân, cuối cùng bị Mộ Dung Cảnh Nhạc dùng Thần Đao Trảm ám toán. Uy lực của Thần Đao Trảm đến ngay cả anh còn không dám khinh suất, Tiết Y Nhân bị trúng chính diện một đòn đó mà giữ được mạng sống đã là phúc lớn mạng lớn, muốn khôi phục lại thực lực đỉnh cao thì dù có bế quan bao lâu đi chăng nữa e là cũng vô vọng.

Hai người vừa đi vừa trò chuyện như vậy, rất nhanh đã tới địa điểm mà Hoàng Thành Ty chuẩn bị cho anh ở bên ngoài hoàng cung. Tống Thanh Thư chỉ cần liếc mắt một cái là bác bỏ ngay. Không ngoài dự đoán của anh, Hoàng Thành Ty đã cố tình chọn cho anh một nơi cách hoàng cung vô cùng xa xôi.

Tiết Bảo Sai dường như cũng không mấy bất ngờ trước phản ứng của anh, nàng nhanh chóng dẫn anh đi xem những chỗ khác.

Sau khi liên tiếp đi qua vài nơi, Tống Thanh Thư cười như không cười lên tiếng: "Tiết đại tiểu thư, cô cố tình dẫn ta đi vòng vèo thế này, chắc hẳn chuyện cần làm ở bên kia đã thu xếp xong xuôi rồi chứ?"

Sắc mặt Tiết Bảo Sai khẽ biến đổi, nàng cười có chút gượng gạo: "Tề Vương đang nói gì vậy, ta nghe không hiểu cho lắm."

Đúng lúc này, bỗng nhiên có một tên thị vệ phi ngựa lao nhanh tới: "Báo!"

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Có chuyện gì?"

"Thái tử gặp chuyện ở Sùng Khánh điện rồi!" Tên thị vệ kia gấp rút đáp.

"Cái gì!" Tiết Bảo Sai ở bên cạnh kinh hô một tiếng, hiển nhiên kết quả này cũng nằm ngoài dự liệu của nàng.

Sắc mặt Tống Thanh Thư sầm xuống: "Ta đã hạ lệnh nếu không có thủ lệnh của quan gia thì bất kỳ ai cũng không được phép ra vào hoàng cung, sao Thái tử lại có thể xuất hiện ở Sùng Khánh điện?"

Sùng Khánh điện là nơi ở của vị phi tần tôn quý nhất trong hậu cung Đại Tống, hiện tại người đang cư ngụ ở đó chính là Cổ Phi.

"Thuộc hạ cũng không rõ tình hình cụ thể." Tên thị vệ vội vã trả lời.

"Về cung trước rồi tính!" Tống Thanh Thư phất tay, thúc giục thủ hạ quay trở lại hoàng cung, Tiết Bảo Sai thấy vậy cũng vội vàng bám theo sau.

"Chuyện thích khách rốt cuộc là thế nào?" Tống Thanh Thư vội vã hỏi gặng. Thực ra lần này xuất cung anh đã đoán trước được sẽ có kẻ rục rịch ra tay, chỉ là không ngờ người đầu tiên nhảy ra lại là Thái tử, và anh càng không ngờ tới việc sẽ xuất hiện thích khách.

Phải biết rằng an nguy của hoàng cung hiện tại do anh và người của Vương Tử Đằng chịu trách nhiệm, nếu Thái tử xảy ra chuyện gì thì rắc rối của bọn họ chắc chắn sẽ không hề nhỏ.

"Toán người của Thái tử vừa đến Sùng Khánh điện không lâu thì chẳng biết từ đâu có một tên thích khách lao ra, dùng ám khí đả thương Thái tử, ngay cả Thái hậu cũng bị một phen kinh hoàng." Tên thị vệ đáp.

"Tình hình Thái tử thế nào rồi?" Tống Thanh Thư có chút hoài nghi không biết tên thích khách này có phải do phe cánh đối thủ chính trị cố tình phái đến để diễn một vở khổ nhục kế hay không.

"Ám khí của tên thích khách đó có kịch độc, đã cho mời Thái y đến rồi, hiện tại vẫn chưa biết có cứu được Thái tử hay không." Tên thị vệ nhanh chóng đáp.

"Có độc?" Điều này quả thực nằm ngoài dự liệu của Tống Thanh Thư. Anh thầm nghĩ tên này e là không phải người của Thái tử rồi. Chẳng lẽ là do hai lão hồ ly Sử Di Viễn và Tiết Cực phái tới? Vừa có thể trừ khử được Thái tử, lại vừa mượn cơ hội này để vu oan giá họa cho mình?

"Đã bắt được thích khách chưa?" Tống Thanh Thư vội hỏi. Nếu có nhân chứng sống trong tay, cục diện tiếp theo sẽ dễ xử lý hơn rất nhiều.

"Khinh công của tên thích khách đó cực kỳ cao cường, đã làm bị thương rất nhiều thị vệ. Tuy nhiên hiện tại Điện soái đã hạ lệnh phong tỏa bốn phía hoàng cung, đối phương chắc hẳn vẫn chưa kịp trốn thoát ra ngoài." Tên thị vệ trả lời.

"Chưa trốn thoát là tốt rồi." Đôi mắt Tống Thanh Thư lóe sáng, chỉ cần kẻ đó còn ở trong hoàng cung thì anh chắc chắn có cách bắt được hắn.

"Các ngươi đuổi theo phía sau đi, ta đi trước một bước." Bỏ lại một câu cho đám tùy tùng, cả người anh liền hóa thành một đạo tàn ảnh, lấy tốc độ chớp nhoáng lao thẳng về hướng hoàng cung.

Tiết Bảo Sai cố hết sức muốn đuổi theo anh, kết quả vừa mới nhấc chân lên đã phải dừng lại, chỉ biết cười khổ lắc đầu.

Tống Thanh Thư trở lại trong hoàng cung, anh đứng sừng sững trên đỉnh Đại Khánh Điện, vận dụng Truyền Âm Sưu Hồn Đại Pháp hét lớn: "Kẻ tiểu nhân phương nào mà guốc gan to mật lớn dám đến hoàng cung gây chuyện?"

Từng đợt tiếng gầm thét như sóng cuộn truyền khắp mọi ngóc ngách trong hoàng cung, thậm chí ngay cả phủ đệ của không ít đại thần ở bên ngoài hoàng thành cũng nghe thấy rõ mồn một. Rất nhiều người trong hoàng thành trước giờ chưa từng tận mắt chứng kiến một vị Đại Tông Sư ra tay, mãi đến hôm nay mới không khỏi rùng mình kinh hãi: Đây chính là uy lực của một bậc Đại Tông Sư sao?

Tống Thanh Thư rất nhanh đã phát hiện ra điểm bất thường ở một góc trong hậu hoa viên, thân hình anh khẽ động liền lao vút về phía đó.

Đến trước một hòn giả sơn, có một bóng đen đang ẩn nấp bên trong. Thấy có người lao tới, tên đó theo bản năng vung tay xuất thủ, thế nhưng sau khi nhìn rõ diện mạo của anh, động tác của hắn không khỏi khựng lại trong tích tắc.

Tống Thanh Thư ra đòn không chút do dự, một chưởng vỗ thẳng vào huyệt Thiên Trung trước ngực đối phương. Thế nhưng, cảm giác mềm mại khác thường truyền đến từ lòng bàn tay khiến anh giật nảy mình, vội vàng thu hồi phần lớn lực đạo.