Chương 2051: Ngoài ý muốn rụt rè
Bất luận thế nào, một kích này của hắn uy lực thật kinh người, tên thích khách chỉ kịp kinh hô một tiếng, cả người đã bị đánh văng ra, ngã nhào sau rặng non bộ.

Tống Thanh Thư không ngờ đối phương lại hoàn toàn không có chút lực kháng cự nào. Phải biết rằng vừa rồi nghe đám thị vệ bẩm báo kẻ này võ công cực cao, ra tay lại tàn nhẫn độc địa, thêm nữa việc gã gây ra cho hắn bao phiền toái khôn lường sắp tới khiến trong lòng hắn nghẹn một cục tức, bởi vậy vừa giáp mặt, phản ứng đầu tiên của hắn là ra tay nặng nề.

Thế nhưng sự tình diễn tiến lại nằm ngoài dự liệu. Cảm giác mềm mại truyền đến nơi lòng bàn tay cùng tiếng kêu đau đớn vừa rồi của tên thích khách, tất thảy đều chứng thực rõ ràng đối phương là một nữ tử.

"Ngươi là ai?" Tống Thanh Thư tiến đến bên cạnh gã, trầm giọng gặng hỏi.

"Là ta..." Tên thích khách khàn khàn yếu ớt cất lời, đồng thời đưa tay kéo tấm khăn đen che mặt xuống, để lộ ra một gương mặt kiều mị. Đôi mắt đẹp khẽ đảo, hai má ửng hồng có hào quang, quả thực là một trang tuyệt sắc giai nhân. Khóe môi nàng còn vương một vệt máu tươi, dưới làn da trắng nõn nà lại càng thêm phần nổi bật, đập vào mắt.

"Lý Mạc Sầu?!" Trong đầu Tống Thanh Thư vừa thoáng qua hàng trăm mối hoài nghi, nhưng vạn lần không ngờ tới tên thích khách giang hồ kinh động hoàng cung lại chính là nàng!

"Ngươi chẳng phải đang ở Hắc Mộc Nhai sao?" Chuyện là trước kia hắn cùng Lý Mạc Sầu từng có ước định, nàng phải thay hắn hiệu lực vài năm để đổi lấy tự do. Lúc bấy giờ, nhiệm vụ hắn giao cho nàng là trấn giữ tại Hắc Mộc Nhai, nhằm thám thính xem Nhật Nguyệt Thần Giáo có động tĩnh bất thường gì không.

"Ta..." Lý Mạc Sầu đang định phân trần thì lồng ngực chợt phập phồng, lại thổ ra một ngụm máu nhỏ, xem ra nội thương không hề nhẹ.

"Có thích khách!" Đúng lúc này, một toán thị vệ hoàng cung đang rầm rập lao về hướng này, hiển nhiên là bị thân pháp khuynh loát của Tống Thanh Thư khi nãy thu hút sự chú ý.

"Tạm thời né tránh đã." Tống Thanh Thư phẩy tay ra hiệu cho Lý Mạc Sầu tiếp tục ẩn mình trong động non bộ, còn bản thân hắn thì nhún người phóng lên đỉnh hòn non bộ, cao giọng quát chấn chỉnh toán thị vệ đang lao tới từ xa: "Thích khách không có ở đây, mau đi hướng khác lùng sục!"

Đám thị vệ đâu dám nghi ngờ lời hắn, vội vàng khom người hành lễ rồi tức tốc chia nhau sang các ngả đường khác tìm kiếm.

Đợi đến khi toán đại nội thị vệ hoàn toàn rút đi, Tống Thanh Thư mới vội vàng chui vào lòng hòn non bộ, thì thấy Lý Mạc Sầu đã kiệt sức, tựa người vào vách đá hôn mê bất tỉnh.

Tống Thanh Thư nắm lấy cổ tay kiểm tra mạch đập cho nàng, bấy giờ mới khẽ thở phào nhẹ nhõm. Cũng may cú ra chưởng vừa rồi hắn đã kịp thời thu hồi phần lớn lực đạo, bằng không mạng nàng khó giữ. Lúc này Lý Mạc Sầu tuy bị thương nặng nhưng tính mạng tạm thời không có gì đáng ngại.

Nơi đây tai mắt thị vệ qua lại như thoi đưa, Tống Thanh Thư tự nhiên không thể để nàng nằm lại chỗ này, liền cúi người bế thốc Lý Mạc Sầu lên, sải bước nhanh như gió hướng về phía phòng ngủ của mình.

Giờ phút này, trong khắp nội cung, nơi an toàn nhất chính là tẩm sở của hắn. Danh tiếng Đại Tông Sư lẫy lừng thiên hạ, kẻ gian tà nghe tên đã tởn đến già chẳng dám tới chuốc họa vào thân, mà đám đại nội thị vệ cũng chẳng dại gì tự tiện bén mảng đến lục soát nơi ở của hắn.

Trên đường đi, Tống Thanh Thư bất giác tâm thần khẽ động. Vòng eo của Lý Mạc Sầu mềm mại đến cực điểm, dưới ngọn gió đêm vun vút của thân pháp chạy bay, cả thân hình nàng tựa như một đóa thủy tiên dập dờn run rẩy trước gió.

Tống Thanh Thư thầm nghĩ mà lấy làm lạ. Tính ra Lý Mạc Sầu tuổi tác đâu còn nhỏ, mười năm trước đã là cái tên khiến giang hồ dậy sóng, nay mười năm trôi qua, cớ sao làn da vẫn mịn màng như mỡ đông, vóc dáng chẳng khác nào thiếu nữ đôi mươi?

Nghĩ đoạn, hắn lại tự bật cười chế giễu mình. Ở cái thế giới này lâu ngày, nhiều tiêu chuẩn đánh giá của kiếp trước liền bị đảo lộn. Lý Mạc Sầu ở đây tuy bị coi là lỡ thì, nhưng nếu tính toán kỹ lưỡng, năm xưa nàng xuất đạo cũng chỉ mới mười mấy tuổi, nay qua mười năm thì cũng tầm hai mươi mấy, đặt ở hậu thế chính là độ tuổi thanh xuân rực rỡ nhất.

Nhìn lại chính mình, thuở mới đến cứ ngỡ là một gã tiểu thịt tươi tài hoa mới nổi, ai dè tuổi thực tế đã ngoài ba mươi, rõ ràng là trâu già thích gặm cỏ non rồi.

Chẳng mấy chốc, Tống Thanh Thư đã về tới phòng. Hắn nhẹ nhàng đặt Lý Mạc Sầu xuống đầu giường. Cảm nhận được sự chấn động, Lý Mạc Sầu khẽ động rèm mi, thăm thẳm tỉnh lại. Vừa mở mắt thấy Tống Thanh Thư đang có động tác như muốn cởi bỏ xiêm y, nàng không khỏi kinh hãi thất thanh: "Ngươi định giở trò gì?"

Mặt Tống Thanh Thư đen sạm lại: "Trong mắt ngươi, ta là loại cầm thú đến mức ấy sao? Xem ra ngươi mới là nữ ma đầu giết người không chớp mắt khét tiếng võ lâm thì có."

Hắn vừa nói vừa từ trong ngực áo lấy ra một chiếc bình sứ nhỏ: "Vừa rồi quả thực sơ suất, ta không biết là ngươi nên ra tay hơi nặng. Đây là Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn, thánh dược chữa thương của Tiêu Dao Phái, ngươi mau uống vào rồi vận công hóa giải dược lực, tịnh dưỡng vài ngày là ổn."

Nhìn viên dược hoàn nằm gọn trong lòng bàn tay hắn, Lý Mạc Sầu bấy giờ mới biết mình đã trách lầm người, có chút thẹn thùng lý nhí: "Đa tạ."

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Thế gian này thật kỳ lạ, một nữ ma đầu lừng lẫy như ngươi hóa ra lại là kẻ giữ thân như ngọc. Nếu ở quê nhà của ta, với cái thiết lập hình tượng này của ngươi, đáng lý ra phải là bậc duyệt người vô số mới đúng."

Sắc mặt Lý Mạc Sầu lập tức lạnh tanh, giữa ngón tay trong nháy mắt đã kẹp chặt mấy mũi Băng Phách Ngân Châm, giận dữ quát: "Ta tuy đánh không lại ngươi, nhưng cũng tuyệt đối không phải hạng nữ tử để ngươi tùy tiện buông lời đùa cợt!"

Tống Thanh Thư giơ tay khẽ vuốt một cái, mấy mũi Băng Phách Ngân Châm đã nhẹ nhàng rơi vào tay hắn. Hắn nhướng mày hỏi: "Vừa rồi ngươi dùng thứ châm này để đả thương Thái tử sao?" Trong lòng hắn đồng thời dâng lên nỗi lo ngại, Băng Phách Ngân Châm kịch độc vô song, chẳng lẽ Thái tử đã mạng vong rồi?

Sắc mặt Lý Mạc Sầu trắng bệch. Nàng vừa rồi còn chưa kịp nhìn rõ thân pháp của đối phương thì ám khí trong tay đã đổi chủ, biết rõ khoảng cách võ công giữa hai bên là một trời một vực, nàng rốt cuộc cũng chẳng còn tâm trí đâu mà phản kháng, đành ủ rũ đáp: "Bên cạnh Thái tử có một cao thủ bảo vệ, thân thủ không hề yếu, chắc là không chết được."

Tống Thanh Thư bấy giờ mới trút được gánh nặng trong lòng. Đang định gặng hỏi duyên cớ vì sao nàng lại to gan lớn mật lẻn vào cung hành thích Thái tử, tai hắn chợt động, nghe thấy tiếng bước chân rầm rập cùng tiếng hô hoán lùng sục khắp nơi của thị vệ. Biết cứ trì hoãn thế này không phải là cách, hắn liền quay sang nói với Lý Mạc Sầu: "Chuyện khác để sau hãy bàn, giờ ngươi mau cởi y phục ra trước đi."

"Ngươi...!" Lý Mạc Sầu nghe vậy thì nổi trận lôi đình, đâu còn màng đến chuyện có đánh lại hắn hay không, mấy mũi Băng Phách Ngân Châm còn lại lập tức phóng ra như điện.

Tống Thanh Thư thân hình khẽ lóe lên, nhìn hàng độc châm cắm ngập vào cây cột gỗ phía sau, không khỏi hít sâu một hơi khâm phục: "Cô nương của tôi ơi, nàng đây là muốn lấy mạng ta thật đấy à."

Lý Mạc Sầu mặt lạnh như sương nhìn hắn, biết phóng châm cũng không trúng được đối phương nên không thèm lãng phí sức lực nữa.

"Thật là chịu thua ngươi rồi, ta chỉ muốn đùa với ngươi một chút thôi mà." Tống Thanh Thư biết tính khí Lý Mạc Sầu ngày thường vốn tàn nhẫn độc địa, nhưng riêng chuyện nam nữ lại thủ cựu, nghiêm túc cực kỳ, bèn không trêu chọc nàng nữa mà nghiêm túc giải thích: "Việc ngươi ám sát Thái tử là đại sự kinh thiên động địa cỡ nào. Thị vệ trong cung đã lập tức phong tỏa toàn bộ hoàng thành, biết rõ ngươi vẫn còn lẩn trốn trong cung nên đang lùng sục từng gian phòng một. Để tránh phiền toái về sau, ta phải làm giả hiện trường coi như ngươi đã trốn thoát khỏi hoàng cung rồi."

Dẫu đã hiểu rõ ngọn ngành câu chuyện, Lý Mạc Sầu vẫn không nén nổi tia tức giận: "Y phục này ta đã mặc vào người rồi... làm sao... làm sao có thể cởi ra đưa cho ngươi được."

Tống Thanh Thư nhún vai bất lực: "Ai bảo ngươi lại vận bộ dạ hành y bắt mắt này lẻn vào cung làm chi. Giờ phút này ta biết đào đâu ra một bộ đồ hắc y khác để thay thế bây giờ?"

Lý Mạc Sầu cắn chặt bờ môi mọng, ngoảnh mặt đi chỗ khác: "Dù sao cũng không được! Bằng không ngươi cứ việc đem ta giao ra cho bọn họ nhận thưởng đi."

Cục diện trong hoàng cung hiện tại căng thẳng như dây đàn, Tống Thanh Thư còn một đống việc hệ trọng cần phải thu xếp tàn cuộc, đâu thể đứng đây đôi co dây dưa với nàng, liền dứt khoát dọa dẫm: "Nếu ngươi còn không tự mình cởi ra, vậy ta đành phải tự thân vận động, giúp ngươi một tay vậy."

"Ngươi dám!" Lý Mạc Sầu giật nảy mình, vội vàng thu mình lùi sâu vào góc tường, ánh mắt vừa thẹn vừa giận lườm hắn chằm chằm như muốn ăn tươi nuốt sống.

Tống Thanh Thư cười cợt nhả: "Dù sao trong lòng ngươi, hình tượng của ta cũng chẳng khác nào gã cầm thú tham hoa háo sắc, có gì mà ta không dám? Ngươi làm vậy chẳng phải là đang cho ta một cái cớ danh chính ngôn thuận hay sao."

"Ta tự cởi là được chứ gì!" Sắc mặt Lý Mạc Sầu lúc đỏ lúc trắng, cuối cùng đành hậm hực thỏa hiệp đầy bất lực: "Uổng cho ngươi là bực Đại Tông Sư danh trấn thiên hạ, sao có thể giở trò lưu manh vô lại đến mức này cơ chứ?"