Chương 1671: Thay mận đổi đào
Nhậm Doanh Doanh dù sao cũng là Nhậm Doanh Doanh, sau phút thất thố liền nhanh chóng trấn tĩnh lại: "Chúng ta hãy làm một cuộc giao dịch đi. Ngươi muốn gì? Vàng bạc châu báu, thần binh lợi khí hay là bí kíp võ công? Chỉ cần ta làm được, ta đều có thể đáp ứng. Phải biết rằng với thế lực của Nhật Nguyệt Thần Giáo và Kim Xà Doanh hiện nay, hầu như không có việc gì là không làm được."

Nguyễn phu nhân cười khẩy: "Nhậm tiểu thư quả nhiên không tầm thường. Nhưng trong mắt ta, những thứ tục vật kia cộng lại cũng không bằng một đầu ngón tay của ngươi. Bản thân thân thể của ngươi mới là báu vật hoàn mỹ nhất trên đời này."

Nghe những lời đó, gương mặt Nhậm Doanh Doanh thoáng ửng đỏ, chẳng biết là vì xấu hổ hay tức giận, giọng nàng lạnh băng: "Đừng diễn nữa. Nếu ngươi thật sự là loại hạ lưu hái hoa tặc, làm sao có thể nói nhảm nhiều như vậy? Đã sớm... đã sớm..." Câu tiếp theo nàng không sao thốt nên lời, hừ lạnh một tiếng rồi nói tiếp: "Nói đi, rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

Nguyễn phu nhân kinh ngạc nhìn nàng một cái, rồi nhịn không được mà vỗ tay tán thưởng: "Quả nhiên không thẹn là Thánh Cô của Nhật Nguyệt Thần Giáo, lòng can đảm và sự nhạy bén này khiến người ta phải bội phục. Đã như vậy, ta không nói nhảm nữa, các ngươi lần này vào Tứ Xuyên rốt cuộc có mục đích gì?"

Nhậm Doanh Doanh khẽ nhíu mày: "Chẳng qua là đi dạo khắp nơi cho khuây khỏa thôi, không có mục đích gì cả." Nàng không rõ lai lịch của đối phương nên không dám để lộ điều gì, lo lắng sẽ ảnh hưởng đến đại nghiệp của người yêu.

Nguyễn phu nhân hừ lạnh một tiếng: "Nói thế thật vô vị, chuyện đã đến nước này rồi còn giả ngu." Dứt lời, ả liền đưa tay kéo mạnh một cái, xé mở vạt áo trước ngực Nhậm Doanh Doanh, loáng thoáng để lộ làn da trắng ngần như tuyết.

Nhậm Doanh Doanh kinh h呼 một tiếng, trên mặt vừa thẹn vừa giận: "Ngươi đang tự tìm đường chết đấy!" Nàng vốn là Thánh Cô của Ma giáo, ngày thường cũng là kẻ sẵn sàng chặt tay chân người khác chỉ vì một cái phật ý, lúc này sát khí hoàn toàn bộc lộ, tự có một sức uy hiếp đáng sợ.

Bị ánh mắt của nàng trừng một cái, Nguyễn phu nhân không khỏi lui lại một bước, nhưng rất nhanh đã kịp phản ứng. Phát hiện mình lại bị nàng dọa sợ, ả liền hừ lạnh một tiếng: "Bây giờ ngươi chỉ là cá nằm trên thớt, mặc ta nhào nặn, mà còn dám ở đây ra oai sao." Nói xong, ả làm bộ muốn vươn tay sờ vào ngực nàng, chỉ có điều điều khiến ả ngạc nhiên là vẻ mặt của đối phương bỗng nhiên trở nên vô cùng bình tĩnh.

"Ngươi không sợ sao?" Nguyễn phu nhân kỳ quái hỏi, ả tự nghĩ nếu đổi lại là mình thì lúc này e rằng đã sớm xấu hổ phẫn uất đến chết rồi.

"Bị phu nhân sờ vài cái thì đã sao đâu." Nhậm Doanh Doanh nhạt giọng nói. Lúc đầu nàng thực sự sợ hãi tột cùng, nếu thật sự xảy ra chuyện gì thì nàng còn mặt mũi nào sống trên đời này nữa. Thế nhưng nàng vốn là người cực kỳ thông minh, sau cơn hoảng loạn ban đầu liền tỉ mỉ ngẫm nghĩ lại toàn bộ sự việc, dần dần nhận ra uẩn khúc bên trong.

Điểm mấu chốt nhất nằm ở chỗ, đối phương vừa rồi lại có thể dịch dung thành bộ dạng giống hệt Tống Thanh Thư. Phải biết rằng thuật dịch dung vốn là bản lĩnh hộ thân của Tống Thanh Thư, trước kia anh từng bí mật bàn luận với nàng về chuyện này. Thuật dịch dung tuy nhìn có vẻ đơn giản, người trong giang hồ có rất nhiều kẻ biết một chút da lông, nhưng bọn họ phần lớn chỉ có thể thay đổi dung mạo của chính mình để cải trang thành một người xa lạ, chứ căn bản không thể muốn hóa thành ai là hóa thành người đó được.

Tất nhiên, trong thiên hạ này vẫn có ba người rưỡi là ngoại lệ. Nửa người kia là Mộ Dung Cảnh Nhạc, hắn dựa vào thủ đoạn độc ác là giết chết mục tiêu rồi lột da mặt để cưỡng ép giả mạo đối phương, nhưng hắn đã chết, vả lại Nhậm Doanh Doanh không tin trên đời này có ai có thể lặng lẽ giết chết Tống Thanh Thư.

Trong ba người còn lại, bản thân Tống Thanh Thư là một, A Chu là hai, thế nhưng A Chu hiện đang ở trong hoàng cung Liêu quốc, tự nhiên không thể là nàng ta. Vậy thì chỉ có thể là người cuối cùng – người đã truyền thụ thuật dịch dung cho A Chu, Nguyễn Tinh Trúc!

Lại liên tưởng đến việc hiện tại hai người đang ở trên thuyền của ả, người có đủ điều kiện để vô thanh vô tức điều đi Tống Thanh Thư rồi bày ra màn "thay mận đổi đào" này, ngoài ả ra thì còn ai vào đây nữa.

"Ai chà, bị ngươi nhìn thấu rồi sao, thật mất hứng." Nguyễn phu nhân không hề biện bạch, khôi phục lại giọng nói kiều nộn vốn có của mình.

Nghe thấy giọng điệu hờn dỗi của ả hoàn toàn giống như một thiếu nữ đang hờn giận, Nhậm Doanh Doanh không khỏi bật cười, nhưng khi nghĩ đến tình cảnh hiện tại của mình, nàng liền nhanh chóng thu lại nụ cười.

"Đừng tưởng nhìn thấu thân phận của ta thì ta không làm gì được ngươi," Nguyễn phu nhân có chút giận dỗi nói, "Ngươi không sợ nữ nhân sờ soạng chứ gì? Vậy ta tìm một nam nhân đến là được, trên con thuyền này không thiếu những tay thủy thủ lực lưỡng đâu."

Vẻ mặt Nhậm Doanh Doanh thoáng thay đổi, nhưng rất nhanh lại lấy lại vẻ trấn tĩnh: "Thời gian qua ngày nào ta cũng ở cùng phu nhân, ta biết phu nhân không phải là loại người như vậy."

Nguyễn phu nhân hừ một tiếng: "Nếu ngươi thật sự hiểu ta thì lúc này đã không bị ta khống chế rồi." Đang định nói tiếp điều gì, ngoài cửa bỗng vang lên giọng nhắc nhở của Bội Nhi: "Vị Tống công tử kia đã bắt đầu hỏi tại sao Nhậm tiểu thư vẫn chưa quay lại rồi, trông có vẻ khá sốt ruột."

Nguyễn phu nhân biết nếu cứ tiếp tục trì hoãn thì rất dễ bị Tống Thanh Thư phát hiện ra sơ hở. Đã không khai thác được gì từ Nhậm Doanh Doanh, xem ra ả đành phải dùng đến phương án dự phòng.

Lột bỏ lớp ngụy trang để lộ ra dung mạo vốn có, Nguyễn phu nhân đưa tay khẽ gạt cằm Nhậm Doanh Doanh: "Cô nàng, đợi ta đối phó xong với tình lang của ngươi rồi sẽ quay lại chơi với ngươi sau."

Thấy quả nhiên là ả, tảng đá lớn trong lòng Nhậm Doanh Doanh rốt cuộc cũng rơi xuống. Nghe vậy, nàng cười lạnh nói: "Ngươi giam giữ ta ở nơi này, ta xem lát nữa ngươi ăn nói thế nào với Tống lang. Ngươi hẳn phải biết võ công của anh ấy, tất cả người trên thuyền này gộp lại cũng không đỡ nổi một bàn tay của anh ấy đâu."

"Biết rồi, biết rồi, biết vị tình lang kia của ngươi lợi hại rồi," Nguyễn phu nhân hậm hực nói, "Nhưng ai bảo với ngươi là ta muốn đánh nhau với hắn?"

"?" Thấy vẻ mặt tràn đầy tự tin của ả, Nhậm Doanh Doanh không khỏi ngơ ngác.

Nguyễn phu nhân lại rất tự nhiên bắt đầu cởi xiêm y ngay trước mặt nàng, lộ ra những đường cong uyển chuyển động lòng người, khiến lòng Nhậm Doanh Doanh càng thêm hoang mang: Nghe Thanh Thư từng nhắc qua, ở quê nhà của bọn họ có những nữ nhân không thích nam nhân mà lại chỉ thích nữ nhân, vị Nguyễn phu nhân này không phải cũng thuộc loại đó chứ... Đặc biệt là khi đối phương bắt đầu cởi quần áo của mình, Nhậm Doanh Doanh càng trợn tròn mắt: "Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

"Đừng sợ, mượn quần áo của ngươi dùng một chút thôi." Nguyễn phu nhân còn thuận tay sờ nhẹ vào bầu ngực mềm mại của nàng, "Chậc chậc, cơ thể thiếu nữ quả nhiên là tuyệt vời."

Dù đối phương là nữ nhân, nhưng việc bị lột sạch đồ và bị "khinh bạc" như vậy vẫn khiến Nhậm Doanh Doanh tức giận không thôi: "Ngươi thật hạ lưu..."

Nguyễn phu nhân hừ một tiếng: "Ngươi mà còn mắng nữa, ta liền để ngươi cứ trần truồng như vậy đấy." Dù miệng nói thế, nhưng tay ả vẫn cầm lấy một bộ quần áo khác mặc vào cho nàng.

Nhậm Doanh Doanh còn chưa kịp tức giận thì đã thấy ả mặc quần áo của mình vào, không khỏi ngẩn ra: "Ngươi định..."

Sau khi mặc quần áo chỉnh tề, Nguyễn phu nhân xõa tóc ra, thành thục búi lại một kiểu tóc giống hệt Nhậm Doanh Doanh, xem ra ả đã âm thầm luyện tập không biết bao nhiêu lần rồi. Tiếp theo, Nguyễn phu nhân lấy ra một tấm mặt nạ da người áp lên mặt, trước ánh mắt kinh ngạc của Nhậm Doanh Doanh, ả dần dần biến thành bộ dạng của nàng.

"Ngươi..." Nhìn người trước mặt giống hệt mình như đúc, Nhậm Doanh Doanh rốt cuộc đã hiểu ả muốn làm gì, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác ớn lạnh.

Nguyễn phu nhân đắc ý mỉm cười: "Họ Tống kia võ công có cao đến đâu thì cũng chẳng lẽ lại ra tay với nữ nhân của mình sao." Lúc này, ngay cả giọng nói của ả cũng giống Nhậm Doanh Doanh như đúc.

Nhậm Doanh Doanh nhìn mà có chút thẫn thờ, nhưng khi nghĩ đến bản lĩnh của người yêu, nàng dần bình tĩnh lại: "Tống lang xưa nay tâm tư kín đáo, ngươi nhất định sẽ thất bại."

"Không thể nào." Nguyễn phu nhân vô cùng tự tin vào tay nghề của mình, "Thuật dịch dung của ta đã đạt đến mức đăng phong tạo cực. Ngoài dung mạo ra, ngay cả vóc dáng lẫn mùi hương trên cơ thể cũng có thể biến đổi giống hệt mục tiêu, cho dù là người thân cận nhất cũng không thể nhận ra được."

Mấy ngày nay, ả luôn lấy cớ trò chuyện phiếm để ngày nào cũng mời Nhậm Doanh Doanh đến chỗ mình. Bề ngoài là tán gẫu, nhưng thực chất là đang quan sát từng cử chỉ lời nói của nàng. Những chi tiết nhỏ nhặt hằng ngày, thậm chí cả tần suất hô hấp của nàng đều được ả ghi chép chi tiết, chính là để đạt đến mức hoàn hảo không chút sơ hở. Đây cũng là lý do vì sao từ khi bước chân vào giới dịch dung đến nay, ả luôn thuận buồm xuôi gió và chưa từng bị ai nhìn thấu.

Nhậm Doanh Doanh thầm nghĩ, đáng tiếc ngươi không biết Tống lang cũng là một bậc thầy trong chuyện này. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, thuật dịch dung của nữ nhân này quả thực không chê vào đâu được, ngay cả bản thân nàng khi đối mặt cũng không tìm ra điểm khác biệt, liệu Tống lang có thực sự phát hiện ra điều bất thường không đây.

"Mượn tiểu tình lang của ngươi dùng vài ngày nhé." Nguyễn phu nhân đã sửa soạn hòm hòm, khi đi ngang qua người Nhậm Doanh Doanh liền ngả ngớn ghé sát tai nàng thổi một hơi.

Nhậm Doanh Doanh bị hơi nóng của ả làm cho toàn thân khó chịu, nhịn không được lạnh lùng hừ một tiếng: "Ngươi giả trang thành ta, đến lúc đó chưa biết là ai... dùng ai đâu." Nghĩ đến cảnh tượng thời gian qua ngày nào người yêu cũng quấn quýt si mê mình, trên gương mặt trắng ngần của nàng dần nhuộm lên một tầng mây đỏ.

Nguyễn phu nhân vốn là người từng trải, làm sao lại không hiểu từ "dùng" kia có nghĩa là gì, liền nhổ một bạt tai: "Phi, bản phu nhân là đi dò thính tình báo chứ không phải đi hiến thân, ngươi tưởng ai cũng giống các ngươi, ngày nào cũng không biết xấu hổ mà quấn lấy nhau làm chuyện đó à."

"A..." Nhậm Doanh Doanh thẹn thùng thốt lên một tiếng kinh呼. Mấy ngày nay hàng đêm mặn nồng cùng Tống Thanh Thư, dù nàng đã cố gắng kìm nén nhưng vẫn khó tránh khỏi phát ra vài âm thanh ngượng ngùng. Nàng vốn tưởng đêm hôm khuya khoắt không ai hay biết, không ngờ vẫn không giấu được tai mắt của kẻ có lòng riêng.

Sau khi đi ra ngoài, Nguyễn phu nhân liền phân phó thị nữ: "Đưa nàng vào mật thất giấu cho kỹ." Đi được vài bước, ả lại quay đầu dặn thêm một câu: "Hậu đãi một chút, đừng bỏ bê nàng."

"Vâng." Trong lòng Bội Nhi có chút kinh ngạc, chẳng lẽ phu nhân sợ đắc tội bọn họ sao? Nhưng rõ ràng hôm nay đã đắc tội rồi mà. Dù trong lòng đầy nghi hoặc nhưng cô ta vẫn vâng lời.

Nhắc đến Tống Thanh Thư, sau khi luyện đàn xong một lúc, anh bỗng cảm thấy trong lòng có chút bồn chồn. Tính toán thời gian thì ngày thường giờ này Doanh Doanh đã phải quay lại rồi, sao hôm nay lại muộn thế này? Anh quyết định đứng dậy đến chỗ Nguyễn phu nhân để tìm vợ, kết quả đến nơi lại nghe người ta bảo Nhậm Doanh Doanh đã rời đi từ lâu. Anh không khỏi nhíu mày: "Chẳng lẽ đi nhầm đường, quay lại căn phòng lúc trước? Hay là đã xảy ra chuyện gì..."

Trong lòng lo lắng, anh liền rảo bước nhanh như bay chạy về phía căn phòng trước đó, kết quả đi được nửa đường thì vừa vặn bắt gặp thê tử đang chậm rãi đi tới.

"Doanh Doanh, quả nhiên nàng ở đây." Thấy nàng bình an vô sự, Tống Thanh Thư thở phào nhẹ nhõm, kích động bước tới nắm chặt lấy tay vợ: "Ta cứ tưởng nàng xảy ra chuyện rồi chứ."

Nguyễn phu nhân vốn đang suy nghĩ xem lúc gặp anh nên làm thế nào để không lộ sơ hở, tưởng tượng ra rất nhiều tình huống, lại không ngờ đối phương vừa tới đã lập tức nắm lấy tay mình. Cảm nhận được khí tức nam tính tràn trề ập vào mặt ở khoảng cách gần, tim ả bỗng run lên một nhịp. ả vội vàng định thần lại, mỉm cười đáp: "Ta ở trên thuyền này thì có thể xảy ra chuyện gì chứ, vừa rồi chỉ là quên mất chuyện đã đổi phòng thôi." Vừa nói, ả vừa khéo léo, không để lại dấu vết mà rút tay mình về.

Tống Thanh Thư ngược lại không mảy may nghi ngờ, Nhậm Doanh Doanh xưa nay vốn hay thẹn thùng, ở trước mặt mọi người không muốn quá mức thân mật với anh cũng là chuyện bình thường: "Ta còn tưởng là Nguyễn phu nhân có ý đồ xấu với nàng cơ đấy."

Trong lòng Nguyễn phu nhân thầm bực bội, nhưng ngoài mặt vẫn che miệng cười nói: "Nguyễn phu nhân người ta dịu dàng lương thiện, làm gì có chuyện xấu xa như chàng nghĩ chứ."