Chương 1808: Trong cửa ngoài cửa

"Trương Vô Kỵ?" Nghe đến cái tên này, trong lòng Tống Thanh Thư giờ đây đã chẳng còn chút gợn sóng nào. Tuy nhiên, việc hắn và Hoắc Thanh Đồng đính ước lại khiến y có vài phần ngạc nhiên, nhưng rồi rất nhanh y liền hiểu ra. Phải biết rằng Minh Giáo và Hồi bộ vốn là láng giềng, cùng đối mặt với áp lực từ Mông Cổ, có thể nói là môi hở răng lạnh, việc hai bên liên hợp là điều tất yếu. Để mối quan hệ thêm mật thiết, liên hôn chính là thủ pháp đơn giản và hiệu quả nhất. Hoắc Thanh Đồng thân là con gái thủ lĩnh bộ lạc, lại xinh đẹp tuyệt trần, tất nhiên trở thành nhân vật chính cho cuộc liên hôn này.

"Không biết Hương Hương công chúa có thể hay không cũng trở thành đối tượng liên hôn." Tống Thanh Thư nghĩ đến người phụ nữ khuynh quốc khuynh thành trong nguyên tác, không biết ở thế giới này, dung mạo nàng có khoa trương đến mức đó hay không.

Chỉ là giờ đây Trương Vô Kỵ đã trở thành Trương Vô Căn.

Hồi tưởng lại lần trước tại Hắc Mộc Nhai, chính mình đã giở trò trong bản 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》 mà y lén học từ Minh Tôn, khiến Âm Dương chi khí trong cơ thể hắn bất tri bất giác hỗn loạn, cuối cùng đánh mất hoàn toàn khả năng làm đàn ông. Không ngờ rằng, hắn vẫn mặt dày mày dạn đi liên hôn với người ta.

Đối với chuyện này, Tống Thanh Thư không khỏi cảm thấy khinh bỉ sâu sắc, nhưng cũng có thể hôn ước của hai người đã được định đoạt từ lâu.

Nhìn Hoắc Thanh Đồng kiều diễm như hoa ở phía xa, Tống Thanh Thư không khỏi có chút đồng cảm. Trong nguyên tác, vận mệnh của nàng vốn đã chẳng tốt đẹp gì, không ngờ ở thế giới này còn khổ sở hơn. Đôi vai yếu ớt không chỉ phải gánh vác trách nhiệm không thuộc về độ tuổi của mình, mà còn phải gả cho một người đàn ông xa lạ vì lợi ích tộc nhân. Thế cũng chưa nói, đằng này còn chưa cưới đã định sẵn phải thủ tiết cả đời, thật là quá đỗi khổ cực.

"Tiểu tử ngươi có phải có sở thích đặc biệt gì không, cứ nhìn chằm chằm vị hôn thê của người ta?" Thiên Sơn Đồng Mỗ ở bên cạnh chú ý tới ánh mắt y cứ nghiêng sang phía Hoắc Thanh Đồng, gần đây còn mang theo nụ cười quỷ dị, không nhịn được mà lên tiếng.

Nụ cười của Tống Thanh Thư cứng đờ, lúc này Lý Thanh Lộ và Vương Ngữ Yên đều quay sang nhìn y, đặc biệt là khi chạm phải ánh mắt thuần khiết mà nghi hoặc của Vương Ngữ Yên, y không khỏi tức giận: "Nói bậy bạ gì đó, ta chỉ đang nghĩ đến chuyện Hồi bộ và Minh Giáo kết minh thôi."

"Thật sao?" Nhìn biểu cảm của Thiên Sơn Đồng Mỗ, rõ ràng là một chữ cũng không tin.

Tống Thanh Thư giận dữ: "Làm tù binh thì phải có tự giác của tù binh, ngươi còn dám mạnh miệng, có tin ta bán ngươi vào Di Hồng Lâu không?"

"Ngươi!" Thiên Sơn Đồng Mỗ lập tức xù lông.

"Sao nào, muốn động thủ?" Tống Thanh Thư cười khinh bỉ, "Thứ nhất, ngươi đánh không lại ta; thứ hai, ngươi không muốn giải dược à?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này mới nhớ ra mình còn trúng Tam Thi Não Thần Đan của y, tức đến mức nghiến răng ken két, nhưng cũng chỉ đành ngồi xuống, quay mặt đi phụng phịu.

Cưu Ma Trí ở bên cạnh thầm tắc lưỡi. Võ công của Thiên Sơn Đồng Mỗ thế nào, hắn là người hiểu rõ hơn ai hết. Một đại ma đầu Tà đạo đứng trên đỉnh cao giang hồ như vậy, thế mà lại là tù binh của Tống Thanh Thư?

Ngay cả Vương Ngữ Yên cũng không nhịn được mà liếc nhìn y thêm một cái, dù sao đi cùng nhau lâu như vậy, nàng vẫn chưa biết về mối quan hệ này.

Linh Thứu Cung vốn luôn là kẻ thù số một của Nhất Phẩm Đường, nhìn thấy Thiên Sơn Đồng Mỗ - kẻ bị xem là họa lớn trong lòng - lại phải chịu thiệt trước mặt người yêu, ánh mắt Lý Thanh Lộ nhìn Tống Thanh Thư càng thêm ái mộ.

Về phần Lý Thu Thủy, nhìn thấy lão đối đầu chật vật quẫn bách, bà ta tự nhiên vui mừng khôn xiết. Nếu không phải lo lắng đối phương trút cơn giận lên người mình, bà ta đã sớm bỏ đá xuống giếng rồi.

Đám người cứ thế mang theo tâm tư riêng mà dùng bữa xong. Người của Thiếu Lâm Tự và Đại Lý Đoàn thị đi cùng một chỗ, lại thêm Trần Gia Lạc, Viên Sĩ Tiêu và những người khác, mấy phe mới đi gần nhau như vậy hiển nhiên là để sưởi ấm cho nhau, đề phòng đại ma đầu trong lòng bọn họ.

Những người này hợp lại, cũng đủ để khiến giang hồ phải dốc hết nhân lực, Tống Thanh Thư muốn đối phó cũng không dễ dàng gì, huống chi chuyến này y có chuyện quan trọng, cũng không muốn gây thêm rắc rối.

Sau khi cơm nước xong xuôi, nhóm người Tống Thanh Thư đến các gian phòng ở hậu viện khách sạn để nghỉ ngơi. Các vị cao tăng Thiếu Lâm vốn định đặt chân tại đây, nhưng vì có Tống Thanh Thư ở đó, họ cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, liền đứng dậy rời đi tìm nơi khác.

Khô Vinh và Nhất Đăng vốn đang trao đổi Phật pháp với họ, hơn nữa hai bên như anh em một nhà, tự nhiên cũng chỉ có thể cùng tiến cùng lùi. Đoàn Dự thật sự rất không nỡ rời xa thần tiên tỷ tỷ, nhưng không lay chuyển được các bậc trưởng bối như Khô Vinh, đành phải lưu luyến bước đi.

Về phần Trần Gia Lạc và nhóm người của hắn thì cảm thấy khó hiểu. Hắn vốn muốn mượn lực lượng của Thiếu Lâm để áp chế nhuệ khí của Tống Thanh Thư, không ngờ những người này lại tránh mặt đối phương, làm như thể nhượng bộ rút lui vậy. Cũng khó trách hắn không hiểu, dù sao lần trước đám cao thủ Thiếu Lâm thảm bại dưới tay Tống Thanh Thư không có người ngoài chứng kiến, phía Thiếu Lâm đối với chuyện này tự nhiên giữ kín như bưng.

Tuy nhiên, để hắn đơn độc ở lại đối mặt với Tống Thanh Thư cũng khiến hắn đau đầu, dứt khoát cũng rời đi cùng người của Thiếu Lâm Tự. Hoắc Thanh Đồng ngược lại có chút không muốn đi, nhưng dù sao cũng đang đồng hành cùng Trần Gia Lạc và Viên Sĩ Tiêu, chỉ có thể mang theo tâm tư nặng nề mà rời đi.

Thu hết phản ứng của mọi người vào mắt, Tống Thanh Thư không nhịn được cười nói: "Nhìn bộ dáng lưu luyến của Đoàn Dự tiểu tử kia, lúc thì nhìn cái này, lúc thì nhìn cái kia, không biết hắn là không nỡ Vương cô nương, hay không nỡ thần tiên tỷ tỷ, hoặc là không nỡ công chúa đây."

Những lời này khiến mấy người phụ nữ hờn dỗi không thôi. So với thiếu nữ thẹn thùng, Lý Thu Thủy lại thản nhiên hơn nhiều: "Ta thấy vị Hoắc cô nương kia cũng lưu luyến không rời đấy chứ, không biết công tử có phải đang nghĩ đến chuyện nàng hẹn tối nay tới tìm ngươi mà không thể thực hiện được, nên cảm thấy thất vọng không?"

Tống Thanh Thư: "..."

Gừng càng già càng cay, khiến y rất sáng suốt mà không dây dưa thêm về chủ đề này.

Đến tối, tự nhiên là Tống Thanh Thư và Lý Thanh Lộ ở một phòng, Vương Ngữ Yên và Lý Thu Thủy ở một phòng. Hai bà cháu đã nhiều năm không gặp, cuối cùng cũng có những lời muốn nói. Một bên khác là Thiên Sơn Đồng Mỗ, phòng của Cưu Ma Trí nằm ngay gần đó.

Sau khi đóng cửa lại, Lý Thanh Lộ bị Tống Thanh Thư ôm chặt, nàng tự nhiên hiểu rõ y muốn làm gì, hơi đỏ mặt, khẽ thì thầm: "Đợi lát nữa nói nhỏ thôi, sát vách toàn là người." Cũng khó trách nàng xấu hổ, một bên là tổ mẫu và muội muội, một bên là kẻ thù ác miệng. Cưu Ma Trí tuy cách xa, nhưng công lực tinh thâm, tai thính mắt tinh, phát ra âm thanh kỳ lạ gì tự nhiên khó thoát khỏi tai mắt hắn.

Ôm thiếu nữ mềm mại không xương trong lòng, ngửi mùi hương nhè nhẹ, Tống Thanh Thư ghé vào tai nàng nói: "Câu này phải là ta nói với nàng mới đúng, dù sao ta cũng đâu có phát ra âm thanh gì."

"Đáng ghét..." Một câu nói khiến mặt Lý Thanh Lộ càng đỏ hơn.

.

Ngoài cửa bỗng truyền đến tiếng gõ cửa, Tống Thanh Thư mất kiên nhẫn thò đầu ra khỏi chăn: "Ai vậy?"

"Tống công tử, là ta." Giọng nói trong trẻo của Hoắc Thanh Đồng truyền đến từ ngoài cửa, "Ban ngày đã hẹn với công tử, có một số việc muốn bàn bạc với công tử..."

"Hiện tại không rảnh, chờ một chút đi." Tống Thanh Thư lại chui vào trong chăn, trực tiếp bỏ mặc nàng ở ngoài phòng.