Chương 1710: Một giấc mộng đẹp
"Cứ như vậy buông tha hắn sao?" Nguyễn Tinh Trúc nghi ngờ hỏi.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Hiện tại hắn sống so với chết càng có ích hơn. Tứ Xuyên lần này các quan viên cao tầng liên tiếp tử thương ngoài ý muốn, cần một lời giải thích hợp lý, gã chính là kẻ gánh tội thay tốt nhất."

Nguyễn Tinh Trúc gật đầu, lờ mờ đoán được hắn định làm gì. Lúc này, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một tiếng rên rỉ yếu ớt, nguyên là Trầm Tiểu Long phát ra.

"Gã sắp không chịu nổi rồi." Nguyễn Tinh Trúc đang định cúi người xuống kiểm tra tình hình thì bị Tống Thanh Thư đưa tay cản lại.

"Đừng chạm vào gã!" Tống Thanh Thư nghiêm nghị nói, "Gã trúng phải độc Kim Ba Tuần Hoa, lúc này toàn thân đều là kịch độc. Nàng mà chạm vào người gã thì chính nàng cũng sẽ trúng độc."

"Kim Ba Tuần Hoa?" Nguyễn Tinh Trúc lập tức kinh biến sắc mặt. Nàng là mật thám cấp cao, tự nhiên từng nghe qua danh tiếng của loại độc dược mang tính huyền thoại này, thậm chí còn biết rõ năm xưa ngay cả Tống Thanh Thư cũng vì trúng phải loại độc này mà lâm vào cảnh lên trời không đường, xuống đất không cửa.

"Vậy gã chẳng phải là cầm chắc cái chết sao?" Nguyễn Tinh Trúc vội vã hỏi. Trong kế hoạch định sẵn của bọn họ, Trầm Tiểu Long thuộc diện đối tượng có thể lôi kéo. Không ngờ hôm nay gã lại trúng phải kỳ độc, chẳng lẽ mọi tính toán trước đó đều đổ sông đổ biển?

"Không chết được." Tống Thanh Thư ngồi xuống bên cạnh Trầm Tiểu Long, nhanh tay điểm phong bế mấy đại huyệt đạo trên người gã.

"Cẩn thận!" Thấy hắn vừa mới cảnh báo mình xong, giờ lại tự tay tiếp xúc trực tiếp với Trầm Tiểu Long đang đầy độc tố, Nguyễn Tinh Trúc vô ý thức lo lắng thốt lên.

Tống Thanh Thư trấn an: "Yên tâm đi, thứ độc này không làm gì được ta đâu."

Nguyễn Tinh Trúc lúc này mới sực nhớ tới biến cố năm xưa hắn từng trải qua, nhịn không được hỏi: "Trước kia có tin đồn ngươi trúng phải loại độc này, rất nhiều người ở Dương Châu đều tận mắt thấy ngươi bị truy sát, về sau bặt vô âm tín, ai nấy đều ngỡ ngươi đã bỏ mạng. Thật không ngờ chẳng bao lâu sau ngươi lại xuất hiện sinh long hoạt hổ thế này. Ngươi rốt cuộc đã giải thứ thiên hạ đệ nhất kỳ độc này bằng cách nào vậy?"

Được nàng nhắc nhở, trong đầu Tống Thanh Thư chợt hiện lên cảnh tượng lãng mạn, mập mờ năm xưa khi dựa vào Thích Phương trên thuyền để giải độc. Khóe môi hắn khẽ cong lên một nét cười đầy ôn nhu: "Đó là một bí mật. Bí mật giúp nam nhân càng thêm phần quyến rũ."

"Keo kiệt!" Nguyễn Tinh Trúc bĩu môi, điệu bộ hờn dỗi đó hoàn toàn không giống một thiếu phụ chín chắn, ngược lại y hệt một cô nương nhỏ đang làm nũng.

Tống Thanh Thư đảo mắt nhìn quanh một lượt đống hỗn độn và thi thể của những người bị hại, liền bảo: "Chúng ta quay về Kính Hồ hào trang trước đã, bằng không lát nữa có người kéo đến bắt gặp thì có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không rửa sạch tội."

Nguyễn Tinh Trúc gật đầu đồng ý. Kẻ thủ ác rõ ràng là Mộ Dung Phục, bọn họ tội gì phải ở lại đây gánh vác cái danh chịu tội thay cho gã.

Tống Thanh Thư nhanh chóng đưa Trầm Tiểu Long và Nguyễn Tinh Trúc trở lại Kính Hồ hào trang, sau đó chọn một gian mật thất bắt đầu giúp Trầm Tiểu Long bức độc. Kim Ba Tuần Hoa quả không hổ danh là đệ nhất kỳ độc trong thiên hạ, nếu không phải cơ duyên xảo hợp đụng độ hắn thì Trầm Tiểu Long tuyệt đối thập tử vô sinh.
Vì bản thân từng tự mình nếm trải loại độc này, Tống Thanh Thư hiểu vô cùng rõ ràng về độc tính của nó. Hắn lập tức vận chuyển $Thái Huyền chân khí$, đem thứ độc tố đang bám chặt, triền miên trong kinh mạch của đối phương từng chút một dẫn dắt ra ngoài.
Có điều, loại độc này khác biệt hoàn toàn với các độc vật thông thường, nó thẩm thấu cực kỳ sâu sắc vào tận xương tủy, huyết nhục của kinh mạch. Dù là với tu vi thông thiên của Tống Thanh Thư cũng phải hao tổn ròng rã ba ngày trời mới thanh tẩy sạch sẽ dư độc trong cơ thể gã.

"Đa tạ các hạ đã ra tay cứu mạng." Trầm Tiểu Long hôn mê suốt ba ngày, nay vừa tỉnh lại liền vội vàng hướng đối phương ôm quyền cảm tạ.

Tống Thanh Thư khẽ phẩy tay, một luồng nhu lực nhấc bổng người gã lên: "Trầm tướng quân hiện tại nguyên khí còn yếu, không cần phải đa lễ."

"Ơn cứu mạng sao có thể không đáp?" Trầm Tiểu Long vẫn bướng bỉnh muốn hành lễ, Tống Thanh Thư sợ làm tổn thương đến gã nên đành thu hồi nội lực.

Cảm nhận được luồng khí kình thâm hậu, cuồn cuộn như biển cả vừa rồi, trong lòng Trầm Tiểu Long chấn động tột cùng, nhịn không được hỏi: "Chưa kịp thỉnh giáo đại danh của ân công?"

"Tại hạ Tống Thanh Thư." Lần này hắn không thèm giấu diếm thân phận. Dù sao trong kế hoạch sắp tới, Trầm Tiểu Long là một mắt xích vô cùng quan trọng, hai bên bắt buộc phải tạo dựng được niềm tin vững chắc.

"Nguyên lại là Tề Vương, thảo nào võ công lại thông thần đến thế." Trầm Tiểu Long hồi tưởng lại mấy lần đối phương xuất thủ, không khỏi bừng tỉnh đại ngộ. Gã vốn không hề ngốc, dù trận chiến ở Thục Vương phủ năm xưa đối phương có cải trang thay đổi dung mạo, gã vẫn nhận ra khí độ này là của hắn.

Chợt nghĩ đến lời cảnh báo của hắn vài ngày trước khi ra tay cướp đi Dương Cự Nguyên, Trầm Tiểu Long hối hận khôn nguôi: "Đều tại ta lúc trước không nghe lời khuyên cáo của Tề Vương, thành thử mới chuốc lấy kết cục thảm hại thế này."

Tống Thanh Thư cười đáp: "Thân phận của ta khá nhạy cảm, lúc đó dẫu có nói thật nàng chắc gì đã tin, nên mới chỉ có thể cảnh báo sơ qua như vậy. Hiện tại xem ra cũng tính là hữu kinh vô hiểm."

Trầm Tiểu Long nghiến răng nghiến lợi, giọng đầy căm hận: "Không ngờ đường đường là Cô Tô Mộ Dung nổi danh, thế mà lại vô sỉ và ra tay độc ác đến nhường này."

"Trầm tướng quân có biết năm xưa tại sao ta lại muốn cứu Ngô Hi không?" Tống Thanh Thư hỏi.

"Tại hạ ngu muội." Trong lòng Trầm Tiểu Long thực chất từ lâu đã ôm nỗi thắc mắc này, có điều vì đối phương là ân công nên gã không tiện gặng hỏi.

"Bởi vì Ngô Hi chưa từng phản quốc. Tất cả những chuyện đó đều do một tay thầy trò Mộ Dung Phục giam lỏng Ngô Hi rồi bày ra một màn kịch âm mưu mà thôi." Tống Thanh Thư đem toàn bộ bí mật năm xưa kể lại đầu đuôi một lượt, nghe xong khiến Trầm Tiểu Long vừa kinh hãi vừa căm phẫn, gã không tài nào ngờ tới chân tướng sự thật lại ghê tởm đến mức này.

"Đều là gian kế của lão tặc Cổ Tự Đạo!" Đúng lúc này, Nguyễn Tinh Trúc bưng trà bước vào phòng, biểu lộ rõ danh phận thuộc phe cánh của Hàn Thác Trụ. Trầm Tiểu Long nhìn thấy vậy càng không một chút hoài nghi, gã vô cùng đau lòng và thất vọng trước hành vi vì lợi ích ích kỷ cá nhân mà bất chấp an nguy của quốc gia bá tính của Cổ Tự Đạo.

"Thế nhưng gã muốn giết ta thì còn dễ hiểu, cớ sao lại hạ sát cả đám Lưu Xương Quốc, Trương Ninh, Chu Bang Nghĩa? Bọn họ đều là tâm phúc cốt cán của Cổ Tự Đạo, chuyện này truyền ra thì Cổ Tự Đạo sao có thể tha cho gã?" Trầm Tiểu Long vẫn còn nhiều điểm chưa thông suốt.

"Trầm tướng quân có điều chưa biết, Mộ Dung thế gia từ đời này qua đời khác đều lưu truyền một di nguyện độc nhất, đó là con cháu đời sau bắt buộc phải quang phục Đại Yến. Cha con Mộ Dung Bác và Mộ Dung Phục mấy chục năm qua bôn ba khắp nơi cũng chỉ vì chuyện này. Hiện tại ở Tứ Xuyên vừa vặn có một cơ hội trời cho như vậy, gã làm sao chịu bỏ qua." Tống Thanh Thư giải thích.

"Gã điên rồi sao? Đòi phục hưng một Yến quốc đã diệt vong từ mấy trăm năm trước?" Trầm Tiểu Long thốt lên đầy kinh hãi. Nguyễn Tinh Trúc bên cạnh cũng gật đầu đồng cảm, nàng cũng mới biết chuyện này cách đây không lâu, thầm nghĩ đám người Mộ Dung thế gia đúng là một lũ thần kinh hoang tưởng.

"Chuyện này đã trở thành tâm ma bám rễ qua nhiều đời của tử tôn Mộ Dung gia rồi." Tống Thanh Thư thầm cảm khái. Nếu không phải bị cái di chí phục quốc đè nặng đến mức ngạt thở, Mộ Dung Phục vốn dĩ là một bậc cao phú soái danh giá, sao có thể rơi vào bước đường thảm hại như vậy.

"Không được, Tứ Xuyên từ xưa đến nay dễ thủ khó công, lại là đất Thiên phủ tự cung tự cấp. Nếu để Mộ Dung Phục bén rễ và phát triển thế lực ở đây, e là sau này toàn bộ Tứ Xuyên sẽ thực sự bị gã chia cắt thành một quốc gia riêng biệt." Trầm Tiểu Long sốt ruột nói.

Nguyễn Tinh Trúc dịu dàng trấn an: "Chúng ta cũng đang ráo riết tìm cách ngăn chặn việc này. Hiện tại chỉ cần Trầm tướng quân đứng ra tập hợp các vị quan viên trọng yếu trong quan trường Tứ Xuyên lại, vạch trần toàn bộ hành vi của Mộ Dung Phục ra ánh sáng, gã sẽ không còn đất dung thân ở đây nữa."

Trầm Tiểu Long nhíu mày: "Nhưng đến lúc đó Mộ Dung Phục chưa chắc đã chịu nhận tội. Chúng ta vốn không có bằng chứng trực tiếp chứng minh chính gã đã giết Tôn Trung Duệ và đám người Lưu Xương Quốc, vạn nhất bị gã cắn ngược lại một cái, e là chúng ta mới là những người gặp nguy hiểm."

"Trầm tướng quân không cần lo lắng, chúng ta đã bày sẵn một kế hoạch vẹn toàn, Mộ Dung Phục lần này cầm chắc cái chết." Nguyễn Tinh Trúc tự tin mỉm cười.

Trầm Tiểu Long do dự một chút, cuối cùng dứt khoát gật đầu: "Được, dù sao cái mạng này cũng là do hai vị cứu về, cùng lắm thì ta liều chết đồng quy vu tận với Mộ Dung Phục một chuyến!"

Bởi vì thời gian kéo dài càng lâu thì cái ghế của Mộ Dung Phục ngồi càng vững, Trầm Tiểu Long bất chấp lời khuyên ngăn, gượng dậy mang theo thân thể còn suy nhược rời khỏi Kính Hồ hào trang, lặng lẽ lẻn vào thành Thành Đô để bắt lạc liên hệ với các quan viên các nơi.

Tống Thanh Thư nhịn không được quay sang hỏi Nguyễn Tinh Trúc: "Nàng rốt cuộc có diệu kế gì hoàn hảo vậy?" Điểm này đến cả hắn cũng chưa được nghe nàng nhắc tới.

Nguyễn Tinh Trúc cười ngọt ngào: "Đó là một bí mật. Bí mật giúp nữ nhân càng thêm phần nữ tính."

Tống Thanh Thư nghẹn lời, không ngờ nhanh như vậy đã bị nàng dùng chính chiêu bài "gậy ông đập lưng ông" để trêu chọc lại mình.

Nhìn bộ dạng ăn quả đắng của hắn, Nguyễn Tinh Trúc khúc khích cười lớn: "Thôi không trêu ngươi nữa, ta đâu có keo kiệt như ngươi. Nói cho ngươi biết luôn, thực ra đến lúc đó chỉ cần khiến Mộ Dung Phục tự miệng thừa nhận những tội trạng gã đã gây ra ngay trước mặt mọi người là xong."

"Gã đời nào chịu thừa nhận?" Tống Thanh Thư nhướng mày. Mộ Dung Phục dù có trăm ngàn khuyết điểm, nhưng phải công nhận gã là kẻ có ngạo cốt đầy mình, dẫu có dùng hình tra tấn gã chưa chắc đã mở miệng, chẳng lẽ định dùng Di Hồn Đại Pháp? Thế nhưng chiêu đó có tác dụng phụ quá lớn, không đến mức vạn bất đắc dĩ thì không nên lạm dụng.

Nguyễn Tinh Trúc khẽ mỉm cười, chủ động tựa nửa thân người mềm mại vào lồng ngực hắn, nhón gót ghé sát tai hắn thì thầm: "Ngươi quên mất bản lĩnh trấn phái của mình rồi sao?"

"Bản lĩnh trấn phái?" Tống Thanh Thư vô ý thức đưa mắt nhìn xuống đôi chân thon dài, mượt mà của nàng.

Nguyễn Tinh Trúc vốn đang tươi cười, vừa chú ý tới ánh mắt tà mị của hắn thì mặt lập tức đỏ bừng lên, khẽ mắng: "Đầu óc ngươi nghĩ đi đâu đấy! Ta đang nói đến thuật dịch dung cơ mà!"

Tống Thanh Thư vỗ mạnh vào trán một cái, cái này quả thực không trách hắn được, ai bảo thời gian qua hai người cứ như hình với bóng, quấn quýt không rời làm hắn vô tình nghĩ lệch đi hướng khác. Để gỡ gạc lại thể diện, hắn vội ho khan một tiếng, làm bộ nghiêm túc bảo: "Đến lúc đó nhớ kỹ đừng dàn dựng quá lộ liễu, bằng không sẽ dấy lên sự nghi ngờ. Phải tạo ra một tình huống cơ duyên xảo hợp để đám người do Trầm Tiểu Long dẫn tới vô tình nghe thấy."

"Yên tâm đi, ta đâu có ngốc, mấy việc kiểu này ta làm suốt rồi." Nguyễn Tinh Trúc kiêu hãnh hếch cằm lên.

Tống Thanh Thư một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của nàng nhấc bổng lên, cười hì hì: "Ta suýt quên mất phu nhân cũng là một con hồ ly tinh tinh ranh nhất."

"Ngươi mới là hồ ly tinh ấy!" Nguyễn Tinh Trúc khẽ mắng một tiếng, chợt nhận ra điều gì liền hốt hoảng: "Mau thả ta xuống, giữa thanh thiên bạch nhật thế này, để người ta nhìn thấy thì còn ra thể thống gì nữa."

"Kính Hồ hào trang từ trên xuống dưới có ai là không biết mối quan hệ của hai ta?" Tống Thanh Thư cười lớn một tiếng, dứt khoát bế xốc nàng bước thẳng vào phòng, tiện chân đá một phát đóng sầm cửa lại.

Mấy ngày kế tiếp, khắp thành Thành Đô bắt đầu rộ lên tin đồn rằng cái chết bất đắc kỳ tử của bọn người Tôn Trung Duệ, Dương Cự Nguyên, Lưu Xương Quốc đều do một tay Mộ Dung Phục đứng sau đạo diễn. Tuy nhiên, dẫu cho lời đồn thổi có bay ngập trời, Mộ Dung Phục vẫn tỏ ra sừng sững bất động. Người ngoài mặt tuy không ai dám nói ra, nhưng hạt giống nghi kỵ đã âm thầm bén rễ từ lúc nào.

Cho đến một ngày nọ, Tống Thanh Thư dùng kế dụ Mộ Dung Phục ra khỏi thành. Ngay sau đó, Nguyễn Tinh Trúc lập tức dịch dung thành bộ dạng của Mộ Dung Phục, xuất hiện tại một gian tửu lầu đã hẹn trước với Trầm Tiểu Long.

Đối mặt với màn "chất vấn" đanh thép từ Trầm Tiểu Long, kẻ giả mạo Mộ Dung Phục thẳng thừng thừa nhận toàn bộ tội trạng do chính mình gây ra, sau đó còn ngạo mạn định dùng vũ lực để giết người diệt khẩu. Kết quả là Trầm Tiểu Long liền một tay đẩy tung cánh cửa phòng cách vách ra.

Tại đó, các vị quan viên đầu mục trọng yếu của các ban ngành Tứ Xuyên đang tụ tập đông đủ, sắc mặt ai nấy đều lộ rõ vẻ bàng hoàng, kinh hãi tột độ khi tận tai chứng kiến và nghe thấy hết thảy. Không ít người phẫn nộ thấu xương, lập tức hò hét đòi xông vào lấy mạng Mộ Dung Phục.

Giữa lúc hỗn loạn tột cùng, một nhân vật bí ẩn đột nhiên lướt gió xuất hiện, ra tay giải vây rồi cuốn "Mộ Dung Phục" biến mất dạng. Thế nhưng, màn kịch hạ màn này lập tức lan truyền với tốc độ chóng mặt. Biết được tất thảy biến cố đẫm máu thời gian qua đều do một tay Mộ Dung Phục mưu mô dàn dựng, toàn bộ giới chính trị và quân đội Tứ Xuyên lập tức nổ tung như một vạc dầu sôi!