Chương 2251: Giấu giếm bẫy rập
Mọi người đến lúc này mới vỡ lẽ thiếu nữ trước mắt không phải là công chúa. Trong lòng ai nấy đều không khỏi thầm mừng rỡ, bởi chỉ riêng một cô hầu gái mà đã thon thả, thanh tú, xinh đẹp đến nhường này, vậy thì dung nhạo thật sự của công chúa còn có thể tuyệt mỹ đến thế nào nữa?

Thế nhưng họ liền lập tức sực nhớ tới câu hỏi mà công chúa đưa ra. Nghĩ bụng cuộc khảo nghiệm đã chính thức bắt đầu, từng người một đều nhíu chặt đôi mày, ra sức suy nghĩ, nghiền ngẫm. Tây Hạ tuy không thể sánh bằng các đại quốc như Mông Cổ, Kim quốc hay Nam Tống, nhưng dù sao cũng là một cường quốc trong vùng. Thân là một vị công chúa lá ngọc cành vàng, loại báu vật nào trên đời mà nàng chưa từng nhìn thấy qua? Thứ có thể khiến cho công chúa phải cảm thấy vô cùng kinh ngạc, kỳ lạ thì chắc chắn phải là một vật vô cùng phi phàm.

Tống Thanh Thư nghe xong suýt chút nữa thì bật cười thành tiếng. Chàng thầm nghĩ tư duy của phụ nữ ngàn năm qua quả thực là trước sau như một, câu hỏi này rõ ràng là đang cố ý đào một cái hố lớn để lừa mọi người nhảy vào mà.

Lúc này, các cung nữ mang nước trà và bánh ngọt lên dâng cho từng người trong phòng. Trà là trà thượng hạng, bánh cũng vô cùng tinh xảo, thế nhưng vào thời điểm này chẳng có ai còn tâm trí đâu mà thưởng trà ăn bánh, tất cả đều đang dồn hết tâm tư vào đề bài của công chúa.

"Ta nghĩ đó là một loài chim vô cùng xinh đẹp. Không đúng, phải là một con Phượng Hoàng mới phải! Chỉ có Phượng Hoàng mới xứng đáng với thân phận cao quý của công chúa."

Lúc này, Hách Tư La giành nói trước. Theo lý giải của hắn, hoàng cung canh phòng nghiêm ngặt, tẩm cung của công chúa lại càng là nơi nội cung sâu thẳm, người ngoài tuyệt đối không thể đặt chân vào. Như vậy, thứ có thể đến gần tẩm cung của công chúa chỉ có thể là loài chim bay trên trời. Để một vị công chúa đã quá quen mắt với các loại chim quý thú lạ phải kinh ngạc thì đó nhất định phải là một loài chim thần kỳ.

Hắn vô cùng đắc ý với câu trả lời này của mình, và càng thỏa mãn hơn khi bản thân là người đầu tiên nói ra. Bởi lẽ người ta thường bảo "đi trước một bước, tiến trước một dặm", những kẻ trả lời sau chỉ là bắt chước theo đuôi mà thôi. Nghĩ đến việc bộ tộc của mình và Tây Hạ từng chinh chiến với nhau mười mấy năm, mà nay bản thân lại có hy vọng rất lớn cưới được công chúa Tây Hạ, trong lòng hắn không khỏi thầm vui sướng. Hắn tự nhủ khi cưới được nàng rồi nhất định phải hành hạ, trút hết nỗi căm hận bấy lâu đối với triều đình Tây Hạ lên thân xác nàng.

Những người xung quanh nghe thấy câu trả lời của hắn thì ai nấy đều lộ vẻ ảo não, trách sao bản thân không nghĩ ra sớm hơn để gã giành mất tiên cơ.

"Bản công tử lại nghĩ đó là một con cá. Chắc hẳn là trong hồ nước bỗng nhiên xuất hiện một con cá chép ngũ sắc hiếm thấy, điềm báo rằng công chúa lần này sẽ tìm được một đấng lang quân như ý." Vũ Sài Tú Thắng của Nhật Bản cũng học theo, lập tức nhanh nhảu lên tiếng.

Thấy gã đã tranh nói mất ý tưởng của mình, những kẻ khác đâu dám do dự thêm nữa, thi nhau hô hoán lên những câu trả lời tương tự, cơ hồ đã đem tất cả các loài chim bay cá nhảy trên đời ra kể sạch một lượt.

Sau khi hỏi qua một vòng, cô hầu gái đảo mắt nhìn sang Nạp Lan Dung Nhược: "Sớm đã nghe danh tài hoa của Nạp Lan công tử, không biết công tử có cao kiến gì chăng?"

Nạp Lan Dung Nhược vốn là bậc văn võ song toàn, tướng mạo lại hào hoa phong nhã, thế nên nữ tử các nước thầm ngưỡng mộ hắn là không hề ít.

Nạp Lan Dung Nhược chắp tay thi lễ, khiêm tốn đáp: "Nào dám lạm bàn hai chữ cao kiến. Ta đoán có lẽ công chúa đã nhìn thấy cảnh mây cuộn mây tan trên bầu trời sáng nay, từ đó mà dâng trào nỗi niềm tâm sự về việc chọn rể."

Mọi người nghe xong đều gật gù tán thưởng, thầm nghĩ bậc tài tử có khác, góc nhìn quả nhiên thanh cao, xa rộng hơn hẳn kẻ thường.

"Ta lại nghĩ cái công chúa nhìn thấy chính là gió, là cảnh hoa nở hoa tàn trước sân. Không phải gió động, không phải cây động, mà chính là tâm động." Hư Trúc bị lời của hắn gợi ý, liền nhớ ngay đến một điển tích trong Phật môn.

Không ít người cảm thấy vị tiểu hòa thượng này nói cũng rất đặc sắc. Thế nhưng phần lớn những kẻ còn lại đều tỏ ra bất mãn, lập tức nhao nhao lên tiếng chỉ trích hắn dùng kinh kệ nhà Phật để lừa gạt người khác. Họ cố tình nhấn mạnh thân phận xuất gia của hắn hòng bôi nhọ, làm giảm đi hình tượng của hắn trong lòng công chúa.

Nếu là trước kia, người của Thiếu Lâm chắc chắn sẽ ra sức phản bác. Nhưng vì trước đó đã có giao dịch ngầm với Húc Liệt Ngột, họ vốn đã đạt được mục đích của chuyến đi này rồi nên đối với ngôi vị phò mã cũng chẳng còn mặn mà gì nữa.

"Các vị xin hãy bớt sững sờ, đừng làm ồn," cô hầu gái khẽ cất giọng trấn an đám đông, sau đó quay sang hỏi Húc Liệt Ngột: "Không biết câu trả lời của Vương gia là gì?".

Húc Liệt Ngột ngồi trên xe lăn, ngạo nghễ đáp: "Công chúa vốn là hậu duệ của bậc kiêu hùng một thời, đúng nghĩa là con nhà tông, không giống lông cũng giống cánh. Làm sao nàng có thể bận tâm đến mấy thứ chim bay cá nhảy hay gió mây tầm thường được? Theo bổn vương thấy, thứ khiến công chúa kinh ngạc hẳn phải là vượng khí Long mạch đang cuồn cuộn dâng lên từ đại đế quốc Mông Cổ phương Bắc của ta. Đến lúc hai nước cường cường liên thủ, bổn vương sẽ đưa công chúa đi thưởng ngoạn khắp vạn dặm giang sơn này."

Lời phát biểu ngông cuồng này của hắn đã đem tất cả những kẻ trả lời trước đó ra xem thường một lượt. Thế nhưng vì e sợ thế lực hùng mạnh của Mông Cổ, đa số mọi người chỉ dám ngậm bồ hòn làm ngọt, tức giận mà không dám ho he.

Hoàn Nhan Trọng Tiết thì chẳng thèm kiêng nể gì, nghe vậy liền cười khẩy chế nhạo: "Long mạch? Mông Cổ các người tôn thờ Trường Sinh Thiên, tự nhận mình là dòng dõi của Sói Xám và Nai Tơ, nếu có khí thì cũng chỉ là sói khí chứ lấy đâu ra Long mạch? Thật khéo biết tự dát vàng lên mặt mình."

Húc Liệt Ngột nổi trận lôi đình: "Ngày sau khi đại quân Mông Cổ của ta xuôi nam, kẻ đầu tiên bị san phẳng chính là Kim quốc các ngươi!".

"Ai mà chẳng biết huênh hoang khoác lác, những năm qua giao tranh trên chiến trường có thấy các người chiếm được chút hời nào đâu." Hoàn Nhan Trọng Tiết chẳng chút nao núng, trực tiếp chặn họng đối phương. Vì hai người bọn họ khẩu chiến gay gắt, bầu không khí trong đại sảnh bỗng chốc lại trở nên hỗn loạn.

Lúc này, Tiết Bảo Thoa thấy Tống Thanh Thư vẫn đang ung dung tự tại, vừa uống trà vừa thưởng thức bánh ngọt, nàng không khỏi sốt ruột: "Sao muội vẫn còn tâm trí ngồi ăn uống ở đây thế hả? Người ta đều đã trả lời xong xuôi cả rồi, chỉ còn mỗi muội là chưa nói câu nào kìa."

"Bánh ngon lắm mà, trà cũng rất tuyệt. So với trà Long Tỉnh ở vùng Giang Nam thì trà nơi này mang một hương vị hoàn toàn khác biệt, tỷ có muốn nếm thử một ngụm không?" Tống Thanh Thư vừa nói vừa đưa chiếc ly của mình sang.

Nhìn chiếc ly chàng đã uống qua, Tiết Bảo Thoa khẽ đỏ mặt: "Đến nước này rồi mà muội còn đùa giỡn được sao, mau nói câu trả lời của mình cho cô hầu gái kia nghe đi chứ."

Tống Thanh Thư nhìn nàng với ánh mắt kỳ quặc: "Bảo tỷ tỷ mong muốn ta cưới được công chúa đến thế sao?".

Tiết Bảo Thoa sững người. Đúng vậy nhỉ, chàng đã giành chức quán quân phần thi võ rồi, nếu giờ trả lời xuất sắc nữa thì khả năng cao sẽ được chọn làm phò mã, bản thân nàng cớ sao phải hối thúc chàng làm gì? Thế nhưng nàng lập tức tự trấn tĩnh lại, nghĩ bụng công chúa Tây Hạ làm sao có thể để mắt tới gã Bảo Ngọc này được, nếu không phải bản thân nàng cùng chàng lớn lên từ nhỏ thì có lẽ... Nghĩ đến đây, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng càng thêm ửng hồng.

Tống Thanh Thư thấy nàng tự nói tự cười rồi lại tự thẹn thùng một mình, thầm nghĩ tâm tư của nữ nhi đúng là mò kim đáy bể, thật khó hiểu vô cùng.

Nhận thấy trong phòng càng lúc càng hỗn loạn, người của Nhất Phẩm Đường vội vàng ra mặt để giữ gìn trật tự. Lúc này, cô hầu gái mới tiến đến trước mặt Tống Thanh Thư và hỏi: "Cổ công tử, câu trả lời của ngài là gì?".

Tống Thanh Thư nuốt nốt miếng bánh cuối cùng, nhấp một ngụm trà để thấm giọng rồi mới thong thả lên tiếng: "Không biết công chúa rốt cuộc là đang nhiễm phải bệnh tình gì? Tại hạ cũng có chút am hiểu về y thuật, vả lại chuyến này đi cũng có mang theo không ít dược liệu quý hiếm, có thể đứng ra bắt mạch bốc thuốc cho công chúa."

Hách Tư La cười nhạo: "Ngươi đang nói cái thứ nhảm nhí gì thế hả? Người ta đang hỏi ngươi xem công chúa nhìn thấy cái gì cơ mà!".

Những kẻ khác cũng đồng loạt lên tiếng chỉ trích. Chỉ có một vài người có đầu óc nhạy bén là tim bỗng đập thịch một cái, chợt nhận ra vừa rồi hình như tất cả bọn họ đã vô tình bỏ sót một thông tin vô cùng quan trọng.

Trên mặt cô hầu gái thoáng hiện một nụ cười ẩn ý: "Đa tạ công tử đã có lòng quan tâm, công chúa chỉ là vô tình nhiễm chút phong hàn nhẹ mà thôi, uống chút cháo đậu đỏ là sẽ ổn. Đúng rồi, vậy câu trả lời của công tử là gì?".

Tống Thanh Thư mỉm cười đáp: "Ta nghĩ công chúa chắc hẳn đã bị hoa mắt, cứ ngỡ là ta đã đến từ sớm nên mới vừa ngạc nhiên lại vừa mừng rỡ như vậy."

Thực chất, vế sau chàng trả lời cái gì hoàn toàn không quan trọng, mấu chốt của câu hỏi này nằm ngay ở vế đầu tiên — việc đề cập đến chuyện công chúa uống thuốc. Chẳng qua người ở thời đại này chưa từng gặp qua kiểu câu hỏi mẹo như vậy, nên tất cả đều đã bị dắt mũi, đoán mò lung tung.

"Xúy, thật là mặt dày không biết xấu hổ!"
"Ngươi tưởng ngươi là ai chứ cơ chứ?"
...

Những kẻ khác vốn đã chẳng phục việc chàng ăn may mà giành được chức quán quân võ thí, nay nghe chàng buông lời ngông cuồng, tự luyến như vậy thì lập tức nhao nhao chửi bới. Họ thầm nghĩ gã này quả đúng là giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, vẫn cái bộ dạng trơ trẽn như trước. Công chúa là thân phận cao quý nhường nào, không biết gã lấy đâu ra cái tự tin nghĩ rằng người ta luôn mong ngóng gặp gã cơ chứ.

Ngay cả Tiết Bảo Thoa cũng ngượng chín cả mặt, nghĩ bụng Bảo Ngọc thật là quá đáng ghét. Thế nhưng chàng trả lời như vậy xem ra lại hay, bằng không nếu lỡ như bị công chúa chấm làm phò mã thì mới thực sự là rắc rối to.

"Công chúa đâu rồi? Chúng ta đã trả lời xong câu hỏi, sao nàng vẫn chưa chịu xuất hiện?" Húc Liệt Ngột sau cơn giận dữ ban đầu thì nay đã dần bình tĩnh trở lại. Đối với hắn, gã Cổ Bảo Ngọc này dù xét về phương diện nào đi nữa cũng không đủ tư cách làm đối thủ, thế nên sự chú ý của hắn nhanh chóng quay trở lại với vị công chúa Tây Hạ.