Chương 202: Suốt đêm giao hoan.
CHƯƠNGt 202:t SUỐTt ĐÊMt GIAOt HOAN.

Điềnt phut nhânt mởt tot hait mắtt nhìn,t trongt miệngt “t um…um..”,t bởit vìt đôit môit bịt Tốngt Thanht Thưt ngănt chặn,t hắnt dùngt đầut lưỡit liếmt lênt trênt môit thơmt ,t nhưngt miệngt củat củat nàngt vẫnt khépt chặtt chẽ,t hắnt liềnt lấyt hait bànt tayt xoat bópt lênt cáit môngt tot đẹp,t Điềnt phut nhânt toànt thânt runt rẩy,t cảmt thụt đượct nhiệtt đột cơt thểt nàngt nóngt hổi.

Nếut nhưt nóit Điềnt phut nhânt đốit Tốngt Thanht Thưt khôngt cót chútt nàot cảmt tình,t đót làt gạtt người,t Tốngt Thanht Thưt lúct nàyt đangt tiếnt công,t phảngt phấtt đánht sâut vàot điểmt đạot đứct mấut chốtt củat nàngt .

Đầut lưỡit củat hắnt tiếpt tụct tạit trênt môit đỏt mọngt Điềnt phut nhânt thămt dò,t đôit môit anht đàot cũngt khôngt phốit hợp,t tiếpt tụct đóngt chặtt lại,t lúct nàyt Tốngt Thanht Thưt đangt nằmt trênt ngườit củat nàng,t nhúnt xuốngt mét dướit hạt thể,t phíat dướit cônt thịtt cácht quầnt thoángt cáit đụngt phảit trênt gòt mut âmt hột nàng,t chỉt nghet đếnt Điềnt phut nhân.

-A….

Mộtt tiếngt gọit nhỏ,t đôit môit khôngt tựt chủt hơit mởt ra,t cơt hộit tốtt nhưt thết thìt Tốngt Thanht Thưt làmt saot bỏt qua,t đầut lưỡit củat hắnt khôngt mấtt thờit liênt chuit vàot khoangt miệngt củat Điềnt phut nhân.

-Um..

Điềnt phut nhânt cảt kinh,t đầut lưỡit Tốngt Thanht Thưt cũngt đãt nhétt vàot trànt đầyt trongt miệngt củat nàng,t đầut lưỡit trongt miệngt nhẹt nhàngt liếmt láp,t trêut chọct lấyt đầut lưỡit củat nàng,t chậmt rãit Điềnt phut nhânt nhắmt hait mắtt lại,t cũngt buôngt that chot chốngt cự,t thoángt cáit đầut lưỡit Điềnt phut nhânt cùngt lưỡit Tốngt Thanht Thưt quấnt giaot cùngt mộtt chỗ,t hắnt mútt lấyt đầut lưỡit củat nàng,t Điềnt phut nhânt dầnt dầnt đãt cót phảnt ứng,t hait tayt ômt đầut Tốngt Thanht Thư,t cũngt bắtt đầut dùngt sứct hútt lạit đầut lưỡit củat hắn,t hait hàngt lôngt màyt hơit rungt động,t mit mắtt thấmt rat hait giọtt nướct mắtt trongt suốt.

Lúct nàyt Tốngt Thanht Thưt đãt bịt dụct hỏat làmt chot hônt mêt đầut óc,t thìt làmt gìt màt cót tâmt tưt cốt kỵt cảmt thụt củat nàng,t đồngt thờit bànt tayt tayt hướngt vềt phíat âmt hột nàngt tìmt tòi,t vươnt vàot chínht giữat hait chânt nàng,t cácht cáit tiểut nộit khốt lụat mỏng,t ngónt tayt Tốngt Thanht Thưt tiếpt tụct hướngt vàot trong,t chạmt đếnt khet thịtt âmt hột lụct lọi,t hắnt đãt rõt ràngt cảmt giáct đượct từt cửat miệngt ngọct mônt quant đãt hơit thấmt ướtt dịcht nhờn,t đangt lúct Tốngt Thanht Thưt dùngt ngónt tayt kéot cáit tiểut nộit khốt củat nàngt xuống,t muốnt tiếnt thêmt mộtt bướct xâmt nhậpt lúc,t thìt tayt củat Điềnt phut nhânt nắmt bắtt đượct tayt củat hắnt giữt lại,t chínht nàngt vẫnt cònt xấut hổt ngượngt ngùng!

Tốngt Thanht Thưt liềnt càngt kịcht liệtt bút mútt cáit lưỡit củat nàng,t cáit tayt bịt Điềnt phut nhânt giữt lạit liềnt rútt rat bênt ngoài,t bởit vìt hắnt thấyt sựt tìnht đếnt bướct này,t xemt nhưt làt đạit côngt cáot thành,t kết tiếpt thìt Điềnt phut nhânt khẳngt địnht sẽt khuấtt phục,t từt cửat miệngt ngọct mônt quant củat nàngt phảnt ứngt tiếtt rat dịcht nhờnt cót thểt thấyt được.

Tốngt Thanht Thưt cởit rat cáit yếmt củat Điềnt phut nhân,t khiếnt hait bầut vút củat nàngt bộct lột ra,t hait đầut númt vút phấnt hồngt tot nhưt đầut ngónt trỏt lạit vểnht caot lên,t mộtt tayt Tốngt Thanht Thư,t chàt xátt nha,t nắnt bópt phit thườngt caot hứng,t rấtt nhanht đầut númt vút liềnt sănt cứngt dựngt đứngt lên,t Tốngt Thanht Thưt thícht thút cựct kỳ,t hắnt cúit đầu,t đemt miệngt chuyểnt quat trênt mộtt bầut vú,t hát miệngt ngậmt lấyt đầut númt vút bút lấy,t cònt tayt kiat thìt đãt dùngt hait đầut ngónt tayt vănt vêt đầut númt vút cònt lại.

Điềnt phut nhânt bịt Tốngt Thanht Thưt liếmt hútt làmt chot thânt thểt yêut kiềut runt rẩy,t đôit mắtt đẹpt khépt chặt,t trướct ngựct hẩyt lên,t cửt độngt thânt thểt dạngt nhưt vậyt rõt ràngt làt cổt vũt Tốngt Thanht Thưt tiếpt tụct duyt trì,t bịt hắnt khiêut khícht nàngt cảmt giáct toànt thânt mìnht phóngt hỏat rồi,t dụct vọngt đạtt tớit mộtt đột caot mới.t nàngt khôngt thểt tưởngt đượct mìnht lạit bịt mộtt Tốngt Thanht Thưt nhỏt tuổit hơnt mìnht nhiềut lạit làmt chot mìnht thànht nhưt vậy.

Tốngt Thanht Thưt mộtt tayt chậmt rãit chuyểnt quat phíat dưới,t giờt thìt dễt dàngt cởit bỏt cáit tiểut nộit khốt củat Điềnt phut nhânt rồi,t ngónt tayt hắnt lậpt tứct duỗit vàot khet thịtt âmt hột Điền,t vạcht rat thảmt lôngt đent sờt đếnt âmt hạcht xoat nhẹ,t đâyt làt nơit mẩnt cảm,t nênt vừat đụngt vào,t thìt thânt thểt yêut kiềut nhưt bịt điệnt giật..

………………………………………………………………………………………….

Tốngt Thanht Thưt chuyểnt đầut xuốngt dướit hángt Điềnt phut nhân,t đemt hait chânt trắngt nàngt dạngt ra,t saut đót đemt miệngt hônt lênt cáit âmt hột nàng,t lầnt đầut tiênt Điềnt phut nhânt hưởngt thụt mùit vịt này,t nàngt liềnt cảmt thấyt linht hồnt mìnht đềut muốnt xuấtt khiếut rồi..

Trongt chốct lát,t Tốngt Thanht Thưt đemt hait chânt nàngt congt lênt đẩyt cao,t đểt chot Điềnt phut nhânt ômt lấyt đầut gốit mình,t tiếpt tụct thèt đầut lưỡit rat trênt cáit môngt lớnt mậpt trònt thoángt cáit thoángt cáit liếmt láp,t mộtt lúct saut Tốngt Thanht Thưt nhìnt xuốngt hạt thểt đẫyt đàt củat mỹt nữt tuyếtt trắng,t dướit ánht đènt nếnt trênt tường,t hait cáit lổt nhỏt hậut mônt vàt ut cốct đềut lấpt lánht vớit chấtt lỏngt dịcht nhờn,t nhấtt làt đangt cót tiếtt tấut nhíut lạit rồit mởt ra,t vừat nhìnt thấyt cảnht này,t trongt đầut Tốngt Thanht Thưt kêut ầmt mộtt cái.

………………………………………………………………………………………….

Tốngt Thanht Thưt cũngt chẳngt quant tâmt đếnt miệngt mìnht đangt dínht đầyt dịcht nhờnt từt ut cốct tràot ra,t cáit mùit hăngt nồngt củat cáit ut cốct thànht thụct càngt làmt chot hắnt kícht thích.t Rấtt nhanht chóngt cởit sạcht quầnt áot mình,t dướit hángt câyt cônt thịtt kiat đãt sớmt nhôt lênt rấtt cao,t hắnt hướngt vềt phíat Điềnt phut nhânt nhìnt lại,t chỉt thấyt Điềnt phut nhânt hait tayt vẫnt đangt ômt lấyt đầut gối,t đemt cáit môngt lớnt phíat dướit giơt lênt caot cao,t hậut mônt cùngt miệngt ut cốct tựat nhưt dâmt đãngt hoant nghênht cônt thịtt củat hắnt quangt lâm.

Tốngt Thanht Thưt nửat ngồi,t tayt cầmt cựt long,t kêt ngayt cửat miệngt ut cốct ngậpt nước,t dướit sựt hỗt trợt củat dịcht nhờn,t câyt cônt thịtt thôt tot vàt dàit củat Tốngt Thanht Thưt thuậnt lợit đâmt vào.

Điềnt phut nhânt cảmt thấyt mỗit mộtt lầnt cônt thịtt tiếnt vàot đềut làmt chot nàngt rungt động,t mộtt loạit trànt ngậpt cằngt đầyt phongt phút vùngt vớit xótt thốnt khót cót thểt hình,t thânt thểt vặnt vẹo,t cáit môngt tot muốnt cot lạit nhưt tránht né,t Tốngt Thanht Thưt hait tayt lậpt tứct giửt chặtt lạit cáit môngt nàng,t tiếpt theot làt mộtt hồit nặngt nềt hungt mãnht đútt vào!

Tốngt Thanht Thưt hưngt phấnt phiêut phiêut dụct tiên,t hắnt cảmt thấyt hànht langt ut cốct Điềnt phut nhânt chặtt chẽt baot trùmt cônt thịtt củat mình,t tăngt thêmt thânt thểt nàngt giãyt dụa,t làmt chot cáit môngt tot vừat nhúnt vừat nhấct lên,t hắnt thìt rat sứct cuồngt bạot thôt lỗt cắmt câyt cônt thịtt vàot ut cốct giant dâm,t rat sứct đâmt chọct câyt cônt thịtt vàot thânt dướit đẫyt đàt mượtt màt củat thânt thểt nàng.

Điềnt phut nhânt đóngt chặtt lạit hait mắt,t đèt nént phảnt ứngt cơnt độngt dụct củat thânt xáct vàt tinht thần,t nàngt giảt bột nhưt làt ngườit chếtt mặct kệt chot hắnt tùyt ýt chàt đạp,t chỉt làt bởit vìt hắnt dồnt dậpt vat chạmt ,t nênt phátt rat tiếngt “t um…um..”t trongt hơit thở.

……………………………………………………………………………………….

Tốngt Thanht Thưt đươngt nhiênt sẽt khôngt buôngt that mộtt tuyệtt sắct phut nhânt đãt tớit tayt mộtt cácht nhanht chóng,t hắnt lòngt tint sẽt tànt phát sựt rụtt rèt củat nàng,t saut đót sẽt làmt chot nàngt ngoant ngoãnt đốit vớit mình,t chot nênt hắnt cũngt khôngt vộit vàng,t Tốngt Thanht Thưt ngồit thẳngt lưngt ởt trênt giường,t rồit kéot Điềnt phut nhânt ngồit ởt trênt hángt củat mình,t Điềnt phut nhânt gặpt việct đãt đếnt nướct này,t trongt đầut thầmt nghĩt maut maut chấmt dứtt cơnt áct mộngt này,t mặtt đỏt nhưt lửat nhổmt đậy,t tùyt ýt hắnt lôit kéot tácht rat bắpt đùit đầyt đặn,t ngồit ởt trênt nhúnt xuốngt ngườit xuốngt đểt cáit ut cốct nuốtt hếtt cựt long,t hait ngườit mộtt lầnt nữat hợpt thànht mộtt thể,t Tốngt Thanht Thưt từt phíat dướit côngt kícht lên,t hait tayt vâyt quanht lấyt cáit môngt đẫyt đàt đầyt đặnt củat nàng,t Điềnt phut nhânt sợt vềt ngãt vềt phíat saut té,t nênt duỗit rat hait tayt vâyt quanht trênt cổt củat hắn,t phốit hợpt lắct lưt lấyt vòngt eot đểt thỏat mãnt cườngt đạot thút tínht củat hắn.

……………………………………………………………………………………………..

Tốngt Thanht Thưt caot hứng,t lạit đểt Điềnt phut nhânt nằmt ngữat xuống,t đemt cặpt chânt tuyếtt trắngt kêt trênt đầut vait củat hắn,t ngayt lấpt tứct Điềnt phut nhânt cảmt giáct bênt trongt ut cốct mìnht câyt cônt thịtt hắnt laot nhanh,t chânt màyt caut lại,t vừat rồit cònt cảmt thấyt thẹn,t giờt trongt đầut đãt biếnt mấtt vôt tung,t sựt rụtt rèt củat nữt nhânt bịt nàngt vứtt đếnt lênt chínt tầngt mây,t Tốngt Thanht Thưt mỗit lầnt nhấnt câyt cônt thịtt xuốngt làt mộtt lầnt Điềnt phut nhânt đượct mangt đếnt vôt biênt khoáit cảm,t lúct hắnt rútt cônt thịtt ra,t cũngt làt lúct sâut bênt trongt ut cốct cáit loạit hưt khôngt đóit khátt cảmt giáct cũngt càngt thêmt mãnht liệt,t nàngt vongt ngãt liếmt môit rùt rìt nói:

-Um…um……tốt..quá..

Lúct nàyt Tốngt Thanht Thưt bắtt đầut trởt nênt điênt cuồng,t hait bànt tayt tayt hungt hăngt xoat nắnt hait vút củat nàng,t Điềnt phut nhânt khôngt ngừngt phátt rat tiếngt rênt rỉ,t thânt thểt trắngt noãnt uyểnt chuyểnt khôngt ngừngt ngọt nguậyt lấy,t khuônt mặtt đỏt aut xuânt tìnht nồngt đậm,t thầnt sắct ut oánt vừat giốngt nhưt khổt sởt vừat vuit sướng,t lạit đểt chot Tốngt Thanht Thưt nhìnt thấyt càngt làt dâmt thút đạit phát,t trướct ngựct hait bầut vút khôngt ngừngt phậpt phồngt chấnt độngt hiệnt rat từngt luồngt sóngt vú,t mangt theot nhữngt giọtt mồt hôi,t lậpt lòet lòet độngt lấyt lòngt người,

Hànht langt ut cốct Điềnt phut nhânt phunt rat nuốtt vàot lấyt câyt cônt thịtt thôt dài,t bênt trongt khôngt ngừngt trànt rat nhưt suốit dịcht nhờn,t hait mảnht mépt nhỏt âmt hột đỏt tươit liênt tụct khépt mở,t cônt thịtt khổngt lồt xuyênt sâut vàot trong,t ut cốct phìnht lênt trànt đầyt chấtt lỏngt rat ngoài,t cáit khet môngt cũngt đềut dínht đầyt dịcht nhờnt tỏat sáng,t hait chânt thont dàit giơt lênt caot hướngt lênt trời,t trongt miệngt duyt trìt liênt tụct phátt rat tiếngt ngâmt ngat sungt sướng.

……………………………………………………………………………………………

Cônt thịtt củat Tốngt Thanht Thưt trướngt đầyt bênt trongt ut cốct Điềnt phut nhân,t từt trướct đếnt giờ,t đườngt hangt hunt hútt chổt sâut nhấtt trongt hoat tâmt thầnt bít củat nàngt lúct nàyt thìt quyt đầut cônt thịtt củat hắnt liênt tụct triểnt khait chốngt đỡt chạmt đến,t làmt Điềnt phut nhânt tiêut hồnt thựct cốt,t hồnt phit phácht tánt mỗit khit hait bột phậnt sinht dụct đót vat chạmt cùngt nhau,t khôngt lâu,t thànht thụct vũt mịt Điềnt phut nhân,nhưt bịt giậtt điệnt giậtt runt rẫyt thânt mình,t từt miệngt nàngt phátt rat mộtt hồit kiềut gáyt bốit rối,t nàngt đangt nhiệtt tìnht vặnt vẹot cáit mông,t thởt gấpt hồngt hộct đápt lạit cônt thịtt củat hắnt đangt mạnht mẽt tậnt tìnht rongt ruổit đâmt tới.

Điềnt phut nhânt khôngt cót nhậnt thứct lungt tungt rênt rỉ,t hait tayt củat nàngt bấut chặtt trênt gat giường,t bênt trongt hànht langt ut cốct càngt làt gắtt gaot quấnt chặtt lấyt câyt cônt thịtt cứngt rắnt đangt xâmt nhập,t mãnht liệtt cot rútt lạit nhịpt nhàngt ănt khớpt épt chặt,t cáit môngt củat nàngt cốt ưỡnt lênt độngt đậy,t cáit ut cốct thẳngt đứngt nghênht đón,t đểt chot câyt cônt thịtt thuậnt tiệnt càngt thêmt thâmt nhậpt đâmt sâut vào,t saut đợtt kêut rênt chỉt chốct látt saut đó,t thìt liềut lĩnht gọit ên:

-Ah….ah...t Tốngt côngt tử.....t đâmt chếtt ta...t đó...t a...t tat xongt rồi!

Điềnt phut nhânt theot cơnt cựct khoáit phunt rat âmt tinht nhưt suốit nướct nóngt phunt xốit tạit trênt đâut khấct cônt thịtt củat Tốngt Thanht Thư,t hànht langt ut cốct nươngt theot âmt tinh,t hưngt phấnt phảnt xạt cot rútt xiếtt lại,t hoat tâmt lạit tiếpt tụct phunt rat thêmt mộtt hồit âmt tinh.

Tuyt Điềnt phut nhânt đãt bạot phátt caot trào,t nhưngt dụct hỏat Tốngt Thanht Thưt lạit chưat thỏat mãn,t ýt chít chiếnt đấut vẫnt cònt sụct sôi,t dâmt dụct khôngt giảm,t hắnt ngẩngt đầut lên,t triểnt khait mộtt lầnt kháct luânt công,t độngt táct càngt lúct càngt kịcht liệt,t hắnt điênt cuồngt đútt cônt thịtt vàot âmt đạo,t tậnt tìnht tànt phá,t giat tăngt lựct vat đập,t rútt rat chọct vào,t chọct vàot rútt ra,t liênt tụct mộtt hồit lâu,t Điềnt phut nhânt đầut óct choángt váng,t rênt rỉt gọit tot khôngt ngừng,t cơt bắpt môngt eot củat hắnt khôngt ngừngt cot rúm,t cônt thịtt cứt hưởngt thẳngt sâut vàot trongt hoat tâmt củat nàngt thẳngt tiến.

Vừat trảit quat mãnht liệtt kícht thích,t trênt khuônt mặtt cònt ngổnt ngangt rốit bờit nhữngt sợit tóct mây,t cảmt giáct cơnt cựct khoáit nóngt hừngt hựct cònt chưat cót hạt xuốngt dưới,t thìt bênt trongt hànht langt ut cốct liềnt lạit nhấct lênt mộtt trườngt mưat tot giót lớn,t hoat tâmt mẫnt cảmt lạit lầnt nữat gặpt quyt đầut cônt thịtt vat chạmt dữt dộit chưat từngt có,t làmt chot nàngt cảmt thấyt câyt cônt thịtt củat Tốngt Thanht Thưt tựat nhưt mộtt quáit vậtt nóngt rực,t cuồngt dãt tạit trongt mậtt độngt nàngt thiêut đốt,t quấy,t cuốnt laot nhanht đâmt thọtt khôngt ngừng.

……………………………………………………………………………………….

Điềnt phut nhânt thấyt trongt cơt thểt mìnht dụct hỏat càngt phátt táct lant tràn,t thiêut đốtt từt bụngt dướit củat nàng,t xuyênt quat chiếmt lấyt toànt thânt huyếtt dịcht sôit trào!

Cùngt vớit câyt cônt thịtt khôngt ngừngt thayt đổit tốct đột đútt vào,t linht hồnt vàt thểt xáct củat Điềnt phut nhânt sat vàot từngt trậnt tiêut hồnt thựct cốt,t lúct nàyt toànt thânt nàngt mồt hôit đầmt đìat giốngt nhưt trờit mưa…

Tốngt Thanht Thưt sửt xuấtt khít lựct cuốit cùng,t thẳngt hướngt vàot ởt chỗt sâut trongt cổt tửt cungt hungt mãnht cắmt xuống,t cônt thịtt mộtt luồngt sóngt bànht trướng,t saut đót hoat tâmt Điềnt phut nhânt baot chặtt cáit đầut khấc,t cônt thịtt lạit đangt đèt xuốngt cánht hoa,t nhịpt nhàngt ănt khớp,t kínt khôngt kẽt hở,t mộtt loạit sungt sướngt kícht thícht đồngt thờit tậpt kícht lấyt Điềnt phut nhânt cùngt Tốngt Thanht Thư,t hắnt càngt chọct vàot càngt hăngt say,t cũngt khôngt quảnt Điềnt phut nhânt cót hayt nuốtt tiêut sựt thôt bạot củat hắnt đượct không,t cônt thịtt hắnt nhưt cuồngt ngưut cứt đánht sâut vàot trongt ut cốct nàng,t thẳngt đếnt lúct nàngt toànt thânt tứt chit sợt run…

Điềnt phut nhânt hoat chânt múat tay,t lat hoảngt cuồngt hôt lạit thêmt mộtt lầnt nữat âmt tinht xuấtt rat đếnt trướct Tốngt Thanht Thư,t hắnt nhìnt xemt cơnt độngt dụct Điềnt phut nhânt lúct bộct phátt biểut lộ,t cũngt khôngt khốngt chết nổit tinht quant củat mìnht kícht thích,t núit lửat ầmt ầmt bộct phát,t nhamt thạcht tinht dịcht nóngt hổit nóngt dângt lênt phồngt quyt đầut cônt thịtt tot thêm,t nhưt vỡt đêt hồngt thủyt bắnt thẳngt rat từngt lànt vàot cổt tửt cungt Điềnt phut nhân.

-Á..a…..chếtt ta….rồi…

Ngayt lậpt tứct mộtt cỗt âmt tinht sệtt đặct từt trongt thânt thểt mượtt màt củat nàngt lạit tiếpt tụct tràot ra,t quyt đầut cônt thịtt vẫnt chặtt đỉnht tạit trênt cổt tửt cungt màut mỡt nont mềmt củat Điềnt phut nhân,t cònt hànht langt ut cốct củat nàngt cũngt phânt kẹpt lấyt cônt thịtt tot dàit kiat làmt dịut lấy….

Điềnt phut nhânt biếtt âmt tinht mìnht cùngt tinht dịcht nóngt chảyt củat Tốngt Thanht Thưt hỗnt hợpt ởt bênt trongt tửt cungt mình,t nàngt liếmt môit thầmt nghĩt tựat nhưt ảot mộng.

………………………………………………………………………………………….

Cũngt khôngt biếtt trảit quat baot lâu,t Điềnt phut nhânt cắnt chặtt đôit môi,t cốt nént ngượngt ngùng,t cuốit cùngt cầut khẩnt nói:

-Nhẹ..t nhẹt chút,t tat cót chút...

Cũngt khôngt nóit xongt nàngt liềnt quayt mặtt đi,t ngừngt lạit khôngt nói.

…………………………………………………………………………………

-Ngươit giếtt chếtt ta...

Điềnt phut nhânt mềmt liệtt trênt giường,t đôit mắtt xuânt tìnht nhộnt nhạo.

-Cònt muốnt nữat không?

-t Không...

……………………………………………………………………………….

-t Khôngt phảit làt thêt tửt củat ngươi…nênt sửt dụngt khôngt đaut lòng,t bạit hoại..

…………………………………………………………………………………..

-Um….

Điềnt phut nhânt ưmt mộtt tiếng,t ngọct thểt runt rẩyt mộtt chút,t nhưngt nàngt nằmt imt khôngt hềt động,t mặct chot Tốngt Thanht Thưt tạit trênt ngườit nàngt muốnt làmt gìt thìt làm.t Hắnt lạit lầnt nữat đẩyt ngãt Điềnt phut nhânt xuốngt giường,t chẳngt baot lâut trênt giườngt truyềnt đếnt tiếngt rênt rỉt củat Điềnt phut nhânt mềmt mạit đángt thương:

-Ân...t khôngt đượct …lại...t tiếp…rồi...

…………………………………………………………………………………….

Chỉt biếtt Điềnt phut nhânt toànt thânt cũngt đãt hưngt phấnt têt dạit rồi,t thànht thụct mỹt phụt tuổit đangt thờit kỳt hổt langt ănt trongt tủyt biếtt vị,t rấtt nhanht liềnt thêmt lầnt nữat xuânt tâmt nhộnt nhạo,t nàngt làt mỹt nhânt thànht thục,t trảit quat mộtt đêmt giaot hoant cuồngt nhiệt,t lỗt thịtt ut cốct cũngt đãt giãnt nởt rộngt ra,t nhưngt cônt thịtt Tốngt Thanht Thưt chọct vàot vẫnt cót cảmt giáct gấpt gápt cot bóp….

Tốngt Thanht Thưt khôngt thểt tưởngt đượct Điềnt phut nhânt nhiệtt tìnht phongt taot nhưt vậy,t cáit ut cốct khít thết quảt thựct muốnt đemt cônt thịtt củat hắnt bẻt gãy,t hắnt nàot biếtt đâu,t Điềnt phut nhân,t giờt phútt nàyt đãt nếmt đượct mỹt vịt cônt thịtt kháct thườngt củat hắn,t nàngt cònt khôngt tậnt tìnht hưởngt thụt hayt sao!t Điềnt phut nhânt chínht trựct hổt langt chit năm,t thìt cỡt nàot khót nhịnt ?t Lầnt nàyt bịt Tốngt Thanht Thưt bát vươngt ngạnht thượngt cung,t Điềnt phut nhânt tâmt tưt triệtt đểt thảt phóng,t dùt saot cũngt làt âmt dươngt kếtt hợpt rồi,t saot khôngt dứtt khoátt tiếpt nhậnt cùngt hưởngt thụ!t Đươngt nhiên,t Tốngt Thanht Thưt cũngt phit thườngt thưởngt thứct Điềnt phut nhân.

