Chương 375: Tiểu Long Nữ tiến thối lưỡng nan.

Lúct nàyt Tốngt Thanht Thưt cúit xuống,t cầmt quyt đầut tạit trênt cửat miệngt ut cốct hồngt nộn,t cũngt khôngt vộit vãt cắmt vào,t chỉt chạmt vàot chot dínht dịcht nhờnt trongt suốtt bênt trongt ut cốct nàng,t chỗt đót đãt ướtt đẫm,t đâyt chìnht làt cáit hấpt dẫnt khêut gợit củat ngườit thiếut phụt .

Tốngt Thanht Thưt lạit dùngt câyt côngt thịtt trêut đùat trênt cáit âmt hạcht mẫnt cảmt củat nàng,t mãit đếnt lúct này,t cônt thịtt Tốngt Thanht Thưt vẫnt chưat cót nhậpt vàot bênt trongt âmt đạo,t chỉt làt nhẹt nhàngt nângt caot chậmt rãit cọt xátt trênt cáit khet thịtt ẩmt ướtt lầyt lội,t làmt chot âmt hạcht sungt huyếtt đỏt thẩmt nhưt viênt trânt châu,t chấtt mậtt chảyt đầmt đìa.t Hồt phut nhânt xuânt tìnht bànht trướng,t cổt họngt khôt nóng,t sâut trongt hangt độngt ut cốct hưt khôngt khót nhịn,t càngt làt têt dạit ngứat nhộtt khôngt chịut nổi,t hậnt hắnt khôngt lậpt tứct dừngt lạit câyt cônt thịtt đangt trêut ghẹot dọct theot hait bênt mépt lớnt âmt hộ,t màt cắmt ngayt vàot sâut trongt ut cốct mình.

Đợit đãt lâu,t Hồt phut nhânt chậmt rãit mởt rat đôit mắt,t phongt tìnht vạnt chủngt nhìnt vẻt mặtt dâmt đãngt Tốngt Thanht Thư,t nũngt nịut sẵngt giọng:

-t Thúct thúct muốnt tat chếtt sao….Cònt khôngt chot nót vàot trong…?

Tốngt Thanht Thưt đangt dươngt dươngt đắct ý,t nàngt tựt nângt caot cáit âmt hộ,t nhìnt quat cảnht tượngt nàyt thậtt làt dâmt đãngt khôngt chịut nổi,t Tốngt Thanht Thưt eot trầmt xuốngt câyt cônt thịtt liềnt hãmt sâut đit vàot âmt đạo,t vácht thànht thịtt nont ấmt ápt chậtt hẹpt tầngt tầngt lớpt lớpt nếpt nhăn,t chămt chút baot quyt đầut hắnt làmt chot sảngt khoáit cựct kỳ,t theot hangt độngt ut cốct mộtt mựct thôngt đếnt chỗt sâut nhất.

-Ưm…

Nàngt biếtt rõt câyt bảot bốit vừat thôt lạit dàit củat hắn,t rõt ràngt đãt chọct hếtt vàot sâut trongt thânt thểt mình,t cáit miệngt nhỏt khẽt nhếch,t hắnt lậpt tứct nặngt nềt đâmt xuốngt mộtt kích,t quyt đầut tạit trênt thịtt mềmt hoat tâmt đụngt mộtt cái,t Hồt phut nhânt hait tayt cầmt chặtt gat giường,t phátt rat mộtt tiếngt cựct kỳt tiếngt kêut dâmt mỹ.

Hắnt dũngt mãnht chọct vàot mộtt mạch,t tốct đột cựct nhanh,t làmt toànt thânt Hồt phut nhânt xụit lơ,t tiếngt rênt runt rẩyt nốit thànht mộtt mảnh,t mộtt trậnt giót tápt mưat ràot đútt vàot rútt rat đútt vào,t linht hồnt củat nàngt cơt hồt muốnt bayt đi,t máit tóct dàit xoãt rốit tung,t môit sont hét mởt kiềut gáy:

-Tẩut tẩut cót thícht không?

Mộtt bênt mãnht liệtt chọct vào,t Tốngt Thanht Thưt vừat hỏi.

-Ưm…um…t …t thích...

Tốngt Thanht Thưt đemt câyt cônt thịtt rútt ra,t từt thânt câyt cônt thịtt mangt rat theot mộtt chuỗit dịcht nhờnt trongt suốt,t khit Hồt phut nhânt phụct hồit tinht thầnt lại,t thìt hắnt nóit giọngt khànt khàn:

-Tẩut tẩut quìt úpt sấpt lạit ..

Hồt phut nhânt trầmt mêt trongt sựt kícht tìnht điênt cuồng,t dựat theot lờit hắnt phânt phó,t quayt lưngt lại,t quìt bòt chốngt tayt trênt giường,t đemt cáit bờt môngt tuyếtt trắngt vễnht lênt trướct mặtt Tốngt Thanht Thư,t hait tayt hắnt tácht rat hait bênt mảnht thịtt mông,t đemt câyt cônt thịtt nhắmt ngayt cửat miệngt ut cốct chúngt quanht đẩmt nước,t mãnht liệtt đútt vào...t Cót lẽt làt vịt trít cônt thịtt đâmt vàot ut cốct chưat cót điềut chỉnht tốt,t Hồt phut nhânt bịt thọtt vàot thânt thểt chấnt động,t khôngt đợit Tốngt Thanht Thưt kịpt nhậnt ra,t cáit bờt môngt tuyếtt trắngt Hồt phut nhânt liềnt hướngt caot vểnht lênt đểt chot hắnt nhìnt thấyt rõt vịt trít củat cáit âmt hột hơn,t lúct nàyt hắnt thấyt cáit bờt môngt chóit mắt,t cùngt vớit câyt cônt thịtt tửt cùngt mộtt chỗt vớit cáit âmt họ,t tạot thànht thịt giáct mãnht liệtt đánht sâut vào,t hắnt nhìnt thấyt câyt cônt thịtt rat vàot cáit lổt hang,t mangt rat theot dinht trơnt ướtt dịcht nhờnt trongt ut cốc,t cáit chấtt lỏngt kiat lóet sáng,t càngt làmt chot Tốngt Thanht Thưt điênt cuồng,t càngt thêmt mãnht liệtt đútt vào.

……………………………………………………………………………………….

Bênt dướit Hồt phut nhânt khôngt ngừngt rênt rỉ,t dầnt dầnt cáit bờt môngt tot mọngt củat nàngt cũngt theot tiếtt tấut củat hắnt màt vặnt vẹo,t trongt mêt sayt Hồt phut nhânt mồmt miệngt nóit khôngt rõ,t đứtt quãngt kêut lấy,

-Tat sắpt bị…t thúct thúct quấyt chếtt rồi….a...!

Vừat dứtt lời,t Hồt phut nhânt bỗngt nhiênt lạit làt toànt thânt runt lên,

-A…...

Cặpt môngt nàngt vặnt vẹot kịcht liệt,t cuốit cùngt thìt bấtt động,t Tốngt Thanht Thưt buồnt bựct chếtt khiếp,t mìnht cũngt chưat cót kịpt xuất,t nàngt rõt ràngt đãt tớit cựct khoáit rồi,t nhìnt nàngt ngãt úpt xuốngt giườngt thânt thểt yêut kiều,t lạit nhìnt câyt cônt thịtt dínht đầyt dịcht nhờnt ướtt nhẹp,t khôngt buôngt that nàng,t hắnt lạit tiệpt tụct nhấnt sâut câyt cônt thịtt vàot trongt nệnt tiếp.

………………………………………………………………………………………

Hiệnt thựct cũngt tànt khốc,t Tiểut Longt Nữt cót thểt rõt ràngt cảmt thụt đượct bênt cạnht mình,t hait ngườit thayt đổit mấyt tưt thế,t màt vẫnt chưat cót ýt muốnt chấmt dứtt cuộct mâyt mưat này.

Nghet sátt bênt tait truyềnt đếnt từngt trậnt trậnt cáit loạit thởt dốct rênt rỉt kiềut mịt vôt cùngt này,t Tiểut Longt Nữt khôngt thểt tint rằngt đâyt làt đạit sưt tỷt củat mìnht vàot bant ngàyt vớit tínht cácht vắngt lặngt lạit vọngt đếnt thanht âmt nhưt vậy.

Saut khit trầmt tĩnht lại,t Tiểut Longt Nữt độtt nhiênt cảmt thấyt thânt thểt mìnht trởt nênt kỳt quái,t pháit Cổt Một nộit côngt luônt luônt chút ýt đếnt thanht tâmt quảt dục,t rấtt khót xuấtt hiệnt loạit cáit loạit tìnht huốngt thânt thểt khôt nóngt nhưt thết này,t nhấtt làt bênt dướit hạt thểt củat nàngt nhưt đangt ngứat ngáyt nhưt muốnt bốct hỏa

Mớit đầut Tiểut Longt Nữt cònt tưởngt rằngt làt mìnht tẩut hỏat nhậpt ma,t kinht hãit vộit vãt vậnt khởit chânt khít điềut tức,t vậyt màt mộtt chútt táct dụngt cũngt khôngt có,t cáit loạit nàyt đếnt từt tínht dụct bảnt năngt thuậnt theot tựt nhiênt khởit động,t hát làt dùngt võt côngt cót thểt ápt chết đượct sao.”

Bởit vìt khôngt muốnt đểt chot hait ngườit bênt cạnht biếtt mìnht đãt tỉnht lại,t Tiểut Longt Nữt cắnt răng,t nỗt lựct khắct chết thânt thểt khôngt phátt rat mộtt tiếngt động,t nhưngt cứt chịut đựngt dàyt vòt thânt thểt nhưt vậy,t thìt thânt thểt nàngt tráit lạit trởt nênt càngt thêmt mẫnt cảm,t chẳngt baot lâut trênt dat thịtt đãt baot phủt mộtt tầngt sont đỏt sẫm..

Dựat theot côngt lựct củat Tốngt Thanht Thưt lúct này,t thậtt rat lúct Tiểut Longt Nữt bắtt đầut tựt giảit đượct huyệtt đạot trongt cơt thểt thìt hắnt đãt phátt giáct đượct rồi,t hắnt đangt xấut hổt đangt tìmt cácht dừngt cuộct vut sơnt cộngt hưởngt nàyt đểt tẩut thoátt tránht mặtt nàng,t thìt phátt hiệnt Tiểut Longt Nữt cũngt khôngt cót mởt mắtt ra,t tráit lạit vẫnt nằmt imt khôngt nhúct nhích,t tâmt niệmt liềnt xoayt chuyển,t Tốngt Thanht Thưt liềnt hiểut trongt lòngt củat Tiểut Longt Nữt suyt nghĩ,t biếtt nàngt làt cốt kỵt mặtt mũit củat đạit sưt tỷt mình,t nênt giảt vờt huyệtt đạot vẫnt cònt bịt quảnt chế,t mộtt bột dángt hônt mêt nhưt lúct đầut vậy.

Saut khit minht bạcht hếtt mọit chuyện,t tráit lạit làmt chot tâmt tưt Tốngt Thanht Thưt cót chútt tàt ác,t lạit nhìnt Hồt phut nhânt lúct nàyt đãt quayt ngườit nằmt ngữat lại,t hait mắtt đangt nhắmt lạit mêt ly.

Hồt phut nhânt mặct dùt cót chútt kỳt quáit đèt ởt trênt ngườit namt nhânt bấtt chợtt cót trạngt tháit dũngt mãnht phit thường,t thìt chỉt coit làt đốit phươngt cựct kỳt mêt luyếnt thânt thểt củat mình,t trongt lòngt cũngt dângt lênt mộtt tiat ngọtt ngàot chit ý,t toànt bột thânt thểt trởt nênt càngt ngàyt càngt mềm,t toànt bột ônt nhut baot dungt đếnt trênt ngườit namt nhân,t hóat thânt mộtt dịut ngoant sont mã,t tùyt ýt trênt ngườit kỵt sĩt tungt hoànht ngangt dọc.

Nhìnt Hồt phut nhânt hait mắtt mêt ly,t Tốngt Thanht Thưt vôt ýt thứct nắmt lấyt bànt tayt củat nàngt xoat xoa,t bànt tayt củat nàngt quảt nhiênt mềmt nhẵnt khôngt gìt sánht được,t mộtt lúct quat đi,t Tốngt Thanht Thưt ngạct nhiênt phátt hiệnt hait tayt Hồt phut nhânt đangt vờnt quanht tạit bênt hôngt mình,t vậyt thìt mìnht đangt nắmt tayt củat ngườit nàot tay?t Ánht mắtt hắnt chuyểnt quat Tiểut Longt Nữt trênt người,t chỉt thấyt nàngt tuyếtt trắngt gòt mát củat từt lâut phủt kínt mêt dạngt đỏt ửng,t mộtt đôit lôngt mit runt rẩyt khôngt ngớt.

Tốngt Thanht Thưt nuốtt mộtt ngụmt nướct bọt,t độtt nhiênt khôngt nỡt bỏt buôngt tay,t ngónt tayt dầnt dầnt thượngt dời,t rõt ràngt cảmt giáct đượct Tiểut Longt Nữt thânt thểt runt lên,t trênt dat thịtt mềmt mạit độtt nhiênt cót chútt runt rẩy,t nhưngt Tốngt Thanht Thưt chungt quyt khôngt dámt vôt cùngt làmt càn,t minht bạcht mìnht hànht độngt nắmt tayt củat nàngt nhưt thết nàyt cót thểt làt đãt đếnt cựct hạnt củat Tiểut Longt Nữ,t nếut tiếpt tụct đượct mộtt tấct lạit muốnt tiếnt mộtt thước,t thìt chỉt sợt làt Tiểut Longt Nữt khót màt that thứt khit mìnht vượtt quat giớit hạn,t khót bảot toànt nàngt sẽt trởt mặtt rờit đi,t nhưt vậyt thìt mọit ngườit cũngt đềut khót xử,t cònt Hồt phut nhânt nếut biếtt tiểut sưt muộit đãt thứct tỉnh,t thìt cũngt sợt rằngt sẽt đemt mìnht hậnt chết.

Nắmt lấyt bànt tayt vôt cùngt mềmt nhẵnt tayt củat Tiểut Longt Nữ,t Tốngt Thanht Thưt độtt nhiênt cảmt thấyt dướit thânt củat mìnht mộtt hồit làt Hồt phut nhân,t mộtt hồit tựat hồt lạit đổit thànht Tiểut Longt Nữ,t nếut cót thểt đượct cùngt hait mỹt nhânt quốct sắct thiênt hươngt nàyt cùngt giườngt cộngt gối,t thiênt hạt khôngt cót ngườit namt nhânt nàot cót thểt chịut đượct loạit kícht thícht này,t Tốngt Thanht Thưt thấyt Tiểut Longt Nữt khẽt nhếcht môit anht đào,t cònt Hồt phut nhânt thìt vòngt eot phảngt phấtt vặnt vẹot nhưt linht xà,t hắnt hưngt phấnt câyt cônt thịtt tăngt vọtt tốct đột đâmt vào,t liênt tiếpt mãnht liệtt chọct vàot ut cốct Hồt phut nhânt chỉt nghet mộtt hồit “t bànht bạch…bànht bạch…”t nônt nóngt vangt lên,t Hồt phut nhânt thânt phátt run,t trongt miệngt dâmt khiếut “t ưt ử..”t khôngt ngừng,t ut cốct đãt lạit bịt kícht ứngt cot rút,t âmt tinht từt hoat tâmt củat Hồt phut nhânt lầnt nữat nóngt hổit ấmt ápt cuồngt xạt phúnt ra,t chămt chút đemt cônt thịtt xiếtt chặtt lấy,t tướit vàot trênt mặtt quit đầu,t cơnt sướngt khôngt nóit nênt lờit thoảit máit bayt thẳngt lên,t kícht thícht quyt đầut Tốngt Thanht Thưt trướngt nởt ra,t tinht quant bắtt đầut kícht xạ...

-A…

Tốngt Thanht Thưt khôngt nhúct nhícht vẫnt duyt trìt cáit tưt thết này,t thẳngt đếnt tinht tửt bắnt tậnt khôngt cònt mộtt giọt,t mộtt giâyt khắct kia,t Tốngt Thanht Thưt bént nhạyt cảmt thụt đượct Tiểut Longt Nữt tựat hồt cũngt cảt ngườit runt lên,t khít tứct củat nàngt trởt nênt hỗnt loạnt khôngt gìt sánht được,t bấtt quát Tốngt Thanht Thưt lúct nàyt cơnt buồnt ngủt cũngt dângt lên,t cũngt khôngt suyt nghĩt thêmt nhiều,t ômt lấyt Hồt phut nhânt rồit ngủt thậtt say.

Cònt Tiểut Longt Nữt vừat rồit khit bànt tayt củat Tốngt Thanht Thưt sờt soạngt trênt bànt tayt nàng,t nàngt chỉt cảmt thấyt mộtt loạit kícht thícht lạt thườngt đánht úp,t từt nhữngt ngónt tayt củat Tốngt Thanht Thưt truyềnt đếnt mộtt khoáit cảmt kháct thường,t khôngt êmt đềmt mậtt ngọtt giốngt nhưt làt tìnht yêut củat nàngt đốit vớit Dươngt Qúa,t màt nót làmt chot toànt thânt nàngt nhưt làt khôngt cót mộtt điểmt nhỏt khít lực,t nàngt chỉt thấyt mìnht khôngt tựt chủt chốngt lạit đượct phảnt ứngt tựt nhiênt bênt trongt thânt thể.

Khit tiếngt rênt rỉt củat Hồt phut nhânt độtt nhiênt vútt lênt kéot dài,t nàngt lạit cảmt thấyt từt sâut bênt trongt nơit cáit hangt độngt ẩnt mậtt củat mìnht nóngt bừngt lênt cot rútt lạit liênt tiếp,t thânt thểt yêut kiềut khẽt runt từngt hồi,t cót mộtt loạit khoáit cảmt mãnht liệtt xuấtt rat trongt tícht tắc,t làmt chot tâmt trít nàngt thấtt lạc,t hạt thểt runt rẩyt mộtt chuỗit dồnt dập,t âmt tinht từt hoat tâmt kícht xạt tràot rat mangt theot mộtt loạit dinht dínht ẩmt ướt,t nhưngt lạit mangt theot cáit cảmt giáct từt trướct đếnt giờt chưat từngt cót đượct kícht thícht thưt sướngt nhưt vậy,t nàngt đãt kìmt lòngt khôngt đượct phátt tiết,t phảnt ứngt bấtt ngờt làmt chot Tiểut Longt Nữt cót chútt ngoàit ýt muốn..

………………………………………………………………………………………………..

Hồt phut nhânt vént lạit máit tóct rốit bời,t đẩyt Tốngt Thanht Thưt ra:

-Bạit hoại,t thỏat mãnt chưat a?t Khôngt chot thúct thúct ngủt ởt đây.

-Đệt buồnt ngủt quá,t khôngt muốnt độngt đậyt gìt cả.

Tốngt Thanht Thưt mặtt dàyt màyt dạnt nói.

Hồt phut nhânt quayt đầut nhìnt thoángt quat Tiểut Longt Nữ,t tứct giậnt nói:

-t Sưt muộit cònt ởt chỗt nàyt đây,t tat làmt saot cót thểt đểt chot nàngt biếtt chuyệnt cùngt thúct thúct chungt giườngt chungt gối.

Tiểut Longt Nữt vốnt trongt lòngt cũngt cót chútt tứct giận,t nghet Hồt phut nhânt nóit nhưt vậy,t trongt lòngt cũngt hơit hảt dạ:t "Đạit sưt tỷt vẫnt cònt lot lắngt chot ta..."

Tốngt Thanht Thưt nghĩt đếnt Tiểut Longt Nữt lúct nàyt làt thanht tỉnh,t trongt lòngt đãt cót quỷt nênt cũngt chộtt dạ,t cót chútt hổt thẹnt địat liếct mắtt nhìnt Hồt phut nhân:

-Vậyt đệt đit đây.

Hồt phut nhânt lúct nàyt cảt ngườit mềmt yếu,t chảt muốnt nhúct nhích,t nhẹt giọngt thúct giục:

-Đit mau…t đit mau.

Tốngt Thanht Thưt vộit vãt cầmt lấyt yt phục,t nhanht chóngt quayt trởt vềt phòngt mình.

Tiểut Longt Nữt đangt dot dựt tìmt lýt dot đểt chot biếtt mìnht đãt tỉnht lại,t Hồt phut nhânt lạit hừt mộtt tiếng,t xoayt ngườit đemt nàngt kéot lại,t trongt miệngt lẩmt bẩmt nói:t "t Sưt muộit thânt thểt mátt mẽ,t ômt thậtt làt thoảit mái."

Bởit vìt vẫnt cònt dưt vịt củat cuộct giaot hoant vừat rồi,t lúct nàyt trênt ngườit Hồt phut nhânt vẫnt cònt nóngt hổi,t Tiểut Longt Nữt trờit sinht thểt chấtt lànht lạnh,t bịt Hồt phut nhânt kéot ồmt vàot trongt lòng,t nhấtt thờit cảt ngườit ấmt ápt hếtt sứct thoảit mái,t vớit lạit mớit vừat rồit tiêut haot chânt khít tựt giảit huyệtt đạo,t saut khit tỉnht lạit tinht thầnt lạit lâmt vàot tìnht huốngt cựct kỳt khẩnt trương,t đểt rồit chịut khôngt nỗit cơnt độngt dụct ậpt đếnt bấtt ngờt kngoàit mongt muốnt đếnt mứct phátt tiết,t lúct nàyt đãt trầmt tĩnht lại,t nênt cảmt thấyt cơnt buồnt ngủt dângt lên,t nênt cũngt đểt chot Hồt phut nhânt tùyt ýt ôm,t hait ngườit cùngt lâmt vàot mộngt đẹp,t trongt cơnt mêt ngủt bấtt trit bấtt giáct hait cặpt đùit đẹpt giaot nhaut dâyt dưat lẫnt nhau,t âmt hột củat hait nàngt thỉnht thoảngt lạit mat sátt cạt vàot nhèt nhẹ…

…………………………………………………………………………………….

Sángt sớmt hômt saut khit Tiểut Longt Nữt tỉnht lại,t thìt Hồt phut nhânt đangt rửat mặtt chảit đầu,t nghet độngt tĩnht trênt giường,t Hồt phut nhânt quayt đầu,t vẻt mặtt mấtt tựt nhiên:

-t Sưt muội,t ngươit đãt thức?

Nhìnt Hồt phut nhânt bởit vìt thânt thểt đượct tướit tắmt đầyt đủ,t vẻt mặtt kiềut diễmt toảt sáng,t nghĩt đếnt tốit hômt quat bảnt thânt mìnht phảit chịut …'tộit 't chungt vớit Hồt phut nhânt ,t Tiểut Longt Nữt trongt lòngt chợtt thấyt lúngt túngt khót chịu,t cốt ýt hỏi:

-Đạit sưt tỷ,t tốit hômt quat chuyệnt gìt xảyt rat khit bóngt đent kiat xuấtt hiệnt vậy?

Hồt phut nhânt biếnt sắc,t ấpt úngt giảit thích:

-Làt ngườit củat Môngt Cổt khôngt camt lòngt bịt nhục,t lặngt lẽt pháit caot thủt quat đâyt địnht bắtt giữt chúngt ta,t mayt làt Tống...t Tốngt Thanht Thư…t đúngt lúct chạyt tới,t mớit đánht đuổit đượct địcht nhân.

-Thậtt không?

Tiểut Longt Nữt tựat nhưt chết giễut nói,t nhưngt trongt lòngt oánt thầm:t “t Rõt ràngt chínht hắnt đếnt trộmt hương,t chiếmt tiệnt nghit sờt soạngt ta,t bâyt giờt lạit cònt trởt thànht ânt nhânt cứut mạngt củat ta…”

Nàngt mặct dùt cót chútt tứct giậnt Tốngt Thanht Thưt tốit hômt quat vừat "khit dễ"t đạit sưt tỷ,t lạit vừat vuốtt vet cáit âmt hột củat mình,t nhưngt khôngt hiểut vìt saot chẳngt cót tứct giậnt hắn,t màt cònt chot làt đốit phươngt chỉt làt vôt tâmt trongt lúct đó.

Vìt tốit hômt quat giảt bột ngủ,t chot nênt cũngt khôngt thểt nóit toạtt ra,t đànht phảit giảt vờt khôngt biếtt gậtt đầu:

-Vậyt làt muộit phảit đat tạt tỷt phu..

-Hắnt khôngt phảit làt tỷt phut củat ngươi.

Hồt phut nhânt vộit vàngt nhắct lạit nói.

"Hừ..t rõt ràngt tốit hômt qua..."

Hồit tưởngt lạit chuyệnt tốit hômt quat phátt sinht nhữngt chuyệnt khót xửt kia,t Tiểut Longt Nữt sắct mặtt đỏt lênt khit cảmt thấyt bênt dướit hạt thểt củat mìnht vẫnt cònt dinht dínht khót chịu,t nhấtt thờit ngừngt lạit khôngt nóit nữa.

Hồt phut nhânt trongt lòngt cảt kinh:t “t Chẳngt lẽt bịt nàngt đãt nhìnt rat cáit gì?t ..”

Mayt làt lúct nàyt ngoàit cửat truyềnt đếnt tiếngt gõt cửa,t tiếngt nóit củat Tốngt Thanht Thưt vangt lên:

-Hait mỹt nhânt đit rat ănt sáng.

Hồt phut nhânt nói:

-t Chờt mộtt chút,t chúngt tat đangt rửat mặtt chảit đầut đây.

Nghet đượct tiếngt Tốngt Thanht Thư,t sắct mặtt Tiểut Longt Nữt mấtt tựt nhiên..

Thấyt nàngt đôit mit thanht tút khẽt nhăn,t Hồt phut nhânt nhìnt thấyt ngẩnt ngơ:

"Ngayt cảt lúct nhănt màyt nhíut mặtt màt cũngt đãt xinht đẹp,t quảt nhiênt quáit thúct thúct kiat lạit làt ngườit cót tâmt tínht nhưt vậy,t làmt saot màt nhịnt đượct nênt đemt nàngt ômt đếnt trênt giườngt thìt cũngt phảit thôi…”

Nghĩt đếnt chuyệnt đó,t Hồt phut nhânt mặtt lạit nóngt lên,t trongt lòngt áot nãot khôngt thôi:

“Tốit hômt quat tạit saot tat lạit đápt ứngt yêut cầut hoangt đườngt củat hắnt nhưt vậyt chứ?t “

