Chương 1804: Không phải oan gia không đối đầu
"Chuyện này..." Vị Bạch Mi đại sư kia nhất thời nghẹn lời, không biết phải giải thích thế nào.

Tống Thanh Thư cười rộ lên: "Minh Vương có chỗ không biết, Nhất Đăng đại sư sở dĩ có thể luyện thành võ công tới cảnh giới cao thâm như ngày hôm nay, còn có một nguyên nhân trọng yếu khác là năm đó đã học được Tiên Thiên Công của Trung Thần Thông Vương Trùng Dương, chứ không đơn thuần là chỉ dựa vào uy lực của Nhất Dương Chỉ."

Cứ việc đối phương không hề tự giới thiệu thân phận, nhưng trong toàn bộ Đại Lý Đoàn gia, người có tạo nghệ Nhất Dương Chỉ cao thâm hơn cả Khô Vinh đại sư, bề ngoài lại mặt mũi hiền lành, dáng vẻ ung dung hoa quý như thế này thì thân phận thực sự đã rõ mười mươi.

Nghe hắn nhắc đến Tiên Thiên Công, trong lòng Nhất Đăng đại sư khẽ động, nhịn không được nghĩ đến những chuyện năm xưa, ánh mắt lộ ra một tia thổn thức. Năm đó biết được Vương Trùng Dương truyền lại Tiên Thiên Công cho mình, gã trai trầm mê võ học là hắn đã vô cùng cảm động, thế nhưng hiện tại hồi tưởng lại, đó mới chính là điểm khởi đầu cho chuỗi bi kịch của cuộc đời.

"Nguyên lai là vị đứng đầu Trung Nguyên Ngũ Tuyệt, Nam Đế Nhất Đăng đại sư, khó trách có thể đem Nhất Dương Chỉ luyện tới cảnh giới xuất thần nhập hóa đến nhường này, tiểu tăng kính ngưỡng đã lâu, kính ngưỡng đã lâu." Cưu Ma Trí thực chất trong lòng cũng đã ẩn ẩn có chút suy đoán, nay được xác nhận, nhịn không được lộ ra biểu cảm nóng lòng muốn thử. Phải biết hắn những năm qua đi khắp Trung Nguyên khiêu chiến cao thủ các môn các phái, có thể nói là đã giành hết hào quang, nay đụng phải một nhân vật đại danh đỉnh đỉnh như Nam Đế, thử hỏi làm sao không ngứa ngáy tay chân cho được?

"Gặp qua Đại Luân Minh Vương. Minh Vương trong trận chiến ở Thiên Long Tự kiếm khí dọc ngang, trên Thiếu Lâm Tự lại dùng Thập Nhị Tuyệt Kỹ áp chế chư vị cao tăng, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền." Nhất Đăng đại sư cũng đáp lễ.

Những lời này quả thực đã gãi đúng chỗ ngứa của Cưu Ma Trí. Hai lần đại chiến đó là hai trận chiến đắc ý nhất trong cuộc đời hắn, có thể nói là vang danh thiên hạ. Người bình thường khen ngợi thì cũng thôi đi, nhưng nhận được lời tán thưởng từ một nhân vật như Nam Đế, tư vị kia quả thực sảng khoái giống như vừa được ăn Nhân Sâm Quả vậy.

Lúc này, Đoàn Dự cũng đã nhận ra Tống Thanh Thư, nhịn không được lên tiếng: "Tống công tử, huynh bây giờ dù sao cũng là nhân vật có tiếng tăm vang dội trong thiên hạ, tại sao lại còn đi thông đồng làm bậy với bè lũ tà ma ngoại đạo?"

Tống Thanh Thư không cho là đúng, cười khẩy: "Nguyên lai trong lòng Đoàn công tử, Thần Tiên Tỷ Tỷ của huynh cũng thuộc loại tà ma ngoại đạo à." Thực chất câu nói này của hắn cũng không hề sai, bất kể là Lý Thu Thủy hay Thiên Sơn Đồng Mỗ thì đều là những đại ma đầu sừng sỏ trong tà đạo. Ngược lại, Cưu Ma Trí kẻ nhìn bề ngoài có vẻ hung ác nhất, nếu đem so với hai vị kia thì quả thực thuần khiết chẳng khác nào một đóa hoa bách hợp nhỏ, thậm chí ngay cả Lý Thanh Lộ người chưởng quản Nhất Phẩm Đường, xét về độ tàn nhẫn thủ đoạn cũng còn vượt xa hắn.

Chỉ tiếc trên đời này phần lớn người ta đều trông mặt mà bắt hình dong. Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này trông thanh thuần đáng yêu, Lý Thu Thủy thì xinh đẹp yêu dã, còn Lý Thanh Lộ lại thanh lệ vô song, rất khó để liên tưởng các nàng với hai chữ "ma đầu", kết quả là Cưu Ma Trí tội nghiệp đã gánh hết thảy mọi sự thù hận.

Đoàn Dự vội vàng xua tay giải thích: "Không không không, Thần Tiên Tỷ Tỷ làm sao có thể là tà ma ngoại đạo được, Đoàn mỗ không có ý đó."

Nhìn dáng vẻ cuống cuồng giải thích của hắn, Tống Thanh Thư nhạt giọng cười nói: "Đoàn công tử làm sao biết được nàng không phải? Xem ra huynh vẫn là trông mặt mà bắt hình dong rồi."

"Ta... Ta..." Thực ra Đoàn Dự vốn cũng thuộc hàng năng ngôn thiện biện, ở khắp đất Đại Lý khi đàm luận về Phật lý các thứ cũng không có mấy ai nói lại được hắn. Thế nhưng mỗi khi có chuyện liên quan đến Thần Tiên Tỷ Tỷ, hắn hoàn toàn như biến thành một người khác, cả người trở nên đờ đẫn, ăn nói vụng về cực kỳ.

Khô Vinh đại sư lúc này mới mở miệng nói: "Năm xưa trước có Minh Vương bái chùa cướp đoạt Lục Mạch Thần Kiếm kiếm phổ, sau có Tống công tử nửa đêm lẻn vào dùng xảo thuật lấy đi, xem ra đúng là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, hai vị quả thực là người cùng một giuộc."

Đoàn Dự dù sao cũng là Thế tử của Đại Lý, thấy hắn bị Tống Thanh Thư nói cho có chút chật vật, Khô Vinh đại sư nhịn không được cũng dâng lên vài phần tâm lý bao che khuyết điểm.

Cưu Ma Trí nghe xong thì có chút kinh ngạc nhìn Tống Thanh Thư một cái: "Nguyên lai Tống huynh đệ cũng từng đi tìm Lục Mạch Thần Kiếm kiếm phổ à."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Danh tiếng của Lục Mạch Thần Kiếm quả thực rất lớn, năm đó tại hạ cũng chỉ vì nhất thời hiếu kỳ mà thôi." Ngay sau đó, hắn quay sang nói với Khô Vinh đại sư: "Đại sư dùng hai chữ 'cướp đoạt' thì tại hạ không dám tán đồng. Lúc trước Minh Vương là mang ba môn tuyệt kỹ đến để đổi với quý tự, còn ta cũng là mang thần công như 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 đến để giao dịch, bất kể nhìn thế nào thì đó cũng là một cuộc mua bán công bằng, chỉ bất quá là các vị không muốn đổi mà thôi. Người ta thường nói mua bán không thành thì nhân nghĩa vẫn tại, đại sư hà tất phải buông lời ác độc, làm như vậy thực sự có chút tổn hại đến công phu tu luyện Khô Thiền bao năm qua của ngài."

"《 Cửu Âm Chân Kinh 》 sao?" Nghe thấy cái tên này, ánh mắt Nhất Đăng đại sư khẽ động. Năm xưa mấy người bọn họ vì bộ kỳ thư này mà tranh đấu đến mức thiên hôn địa ám trên đỉnh Hoa Sơn, không ngờ tới nay lại bị người trẻ tuổi trước mắt này đem ra làm thẻ đánh bạc để tùy tiện giao dịch... Bất quá, chấp niệm đối với Cửu Âm Chân Kinh của ông giờ đây sớm đã thoảng qua như mây khói, trong lòng chỉ nổi lên một chút gợn sóng rồi rất nhanh đã bình lặng trở lại.

Khô Vinh đại sư ngẩn người, rồi nhanh chóng chấp hai tay trước ngực: "A Di Đà Phật. Những năm qua canh giữ Lục Mạch Thần Kiếm kiếm phổ, không ngờ trong lòng đã tự sinh ra chấp niệm từ lúc nào không hay. Vừa rồi nhìn thấy hai vị, bần tăng nhịn không được có chút thất thố, may mắn nhờ có công tử điểm tỉnh, thiện tai thiện tai."

Tống Thanh Thư cũng có chút động dung: "Đại sư có thể thẳng thắn như vậy, quả thật không hổ danh là bậc đắc đạo cao tăng."

Đúng lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên vang lên một giọng nói sang sảng đầy uy lực: "Người ta thường nói quân tử có thể bị lừa dối bằng những lý lẽ chính đáng, đại sư không cần phải mắc mưu của tiểu tử này."

Giọng nói này tựa như thần công Sư Tử Hống của Phật môn, chấn động đến mức xà ngang của toàn bộ khách sạn cũng phải rung lên bần bật, bụi bay lả tả. Những người còn lại trong khách sạn thảy đều lộ vẻ kinh hoàng, không biết là ai lại sở hữu nội lực thâm hậu đến nhường này.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị đại hòa thượng thân hình cao lớn, hồng quang đầy mặt sải bước đi vào. Phía sau gã còn có mấy vị hòa thượng khác lục tục đi theo, vừa có những bậc cao tăng niên kỷ đã cao, lại vừa có đệ tử thế hệ trẻ tuổi. Người nào tinh mắt liền có thể nhận ra tăng bào của bọn họ có sự khác biệt rất lớn so với tăng bào của Khô Vinh và Nhất Đăng đại sư, đó chính là trang phục của Thiếu Lâm Tự.

Tống Thanh Thư nhịn không được thầm nhổ bọt một cái: "Quả nhiên là âm hồn bất tán, tại sao lần nào ta cũng đều đụng phải mấy người các người thế này." Hắn đã nhận ra thân phận của đối phương, vị hòa thượng cao lớn hồng quang đầy mặt kia tự nhiên chính là Thập Tam Tuyệt Thần Tăng Huyền Trừng, phía sau còn có phương trượng Huyền Từ cùng vài vị cao tăng chữ "Huyền" khác, ngoài ra còn có một gã hòa thượng trẻ tuổi mày rậm mắt to, tự nhiên chính là Hư Trúc.

Nhìn thấy Hư Trúc, Tống Thanh Thư nhịn không được liếc nhìn Lý Thanh Lộ ở bên cạnh một cái. Đối với việc để cho người trong lòng của Mộng Cô trong nguyên tác gặp nhau dưới tình cảnh này, chỉ bất quá người thì vẫn là hai người kia, nhưng tình cảm thì đã không còn là đoạn tình cảm đó nữa rồi. Lý Thanh Lộ lúc này căn bản còn chẳng thèm liếc nhìn Hư Trúc lấy một cái, dù sao nàng lâu ngày chưởng quản Nhất Phẩm Đường, hạng cao tăng chữ "Huyền" lọt vào mắt nàng còn chẳng có mấy người, huống chi là hạng đệ tử cấp thấp thuộc chữ "Hư" như hắn.

Hư Trúc hiển nhiên lúc này cũng đã nhìn thấy Lý Thanh Lộ, vẻ kinh diễm trong mắt chợt lóe lên rồi biến mất. Mặt hắn nóng bừng lên, vội vàng cúi đầu, ghé tai lẩm bẩm niệm Phật.

Tống Thanh Thư đem hết thảy mọi việc thu vào trong mắt, trong lòng không khỏi khẽ giật mình. Phải biết rằng Hư Trúc trước đó cũng từng gặp qua Vương Ngữ Yên, luận về mỹ mạo thì hai người họ quả thực là mỗi người một vẻ mười phân vẹn mười, hơn nữa dung mạo của hai nàng còn có mấy phần tương tự nhau. Thế nhưng Hư Trúc chưa bao giờ lộ ra vẻ mặt này trước Vương Ngữ Yên, nay vừa nhìn thấy Lý Thanh Lộ lại liền có chút tâm thần thất thủ, chẳng lẽ trên đời này thật sự có cái gọi là tiền thế nhân duyên hay sao?

Rất nhanh hắn liền gạt phắt ý nghĩ này ra khỏi đầu. Dù sao đoạn tình cảm giữa Lý Thanh Lộ và Hư Trúc trong nguyên tác quá mức gượng ép, nếu như đổi lại là lối viết văn bây giờ, không nói đến chuyện bị những nhà phê bình chỉ trích thì chính người đọc cũng chẳng ai tin nổi, làm gì có kiểu nữ chính như vậy chứ.

Có điều hắn lập tức nghĩ lại, mối quan hệ hiện tại giữa mình và Lý Thanh Lộ xem ra so với nguyên tác thì cũng chẳng khá khẩm hơn là bao...

Phi phi phi! Ta so với tên Hư Trúc kia thì có mị lực hơn biết bao nhiêu lần, huống chi ta còn có phụ mẫu chi mệnh của Lý Thu Thủy chống lưng nữa chứ!

Trong lúc hắn còn đang suy nghĩ miên man, Huyền Trừng lại lên tiếng: "Năm xưa Thế Tôn trước khi thành Phật đều sẽ chiêu dụ Thiên Ma Ba Tuần tới, nay ba lần bốn lượt đụng phải ma đầu ngươi, xem ra ngươi nhất định chính là Phật Địch của chúng ta ở kiếp này rồi."