Chương 2062: Vạch trần đồ giả mạo

Tống Thanh Thư lắc đầu, xua tan ý nghĩ này ra khỏi tâm trí. Hắn nghĩ bụng Lý Thanh La không hổ danh là Thánh mẫu của Bạch Liên giáo, lại còn xuất thân từ phái Tiêu Dao, trên người lúc nào cũng phảng phất vài phần tà tính. Từng ra chiêu này của nàng thực sự là quá mức độc ác.

Thế nhưng hắn không thể không thừa nhận, mưu kế này của nàng quả thực đánh trúng vào điểm yếu. Nếu thực sự đem ra áp dụng thì việc chia rẽ, phân hóa mấy nhà Cổ, Sử, Vương, Tiết có thể nói là dễ như trở bàn tay.

"Chỉ có điều làm vậy thì có hơi bỉ ổi quá." Hiện tại Tống Thanh Thư tự thấy mình chẳng còn mặt mũi nào để đi làm những loại chuyện như vậy nữa.

"Bảo nhị gia, đúng là Bảo nhị gia thật rồi~"

Mấy nàng nha hoàn xinh xắn vừa hớt hải chạy tới, vừa nhìn thấy hắn là ai nấy đều rưng rưng nước mắt. Tống Thanh Thư trước đây từng giả dạng làm Cổ Bảo Ngọc một lần, dĩ nhiên nhận ra ngay đây là đám nha hầu cận thân bên cạnh hắn, nào là Tập Nhân, Tình Văn, Xạ Nguyệt, Thu Văn...

Mấy cô nàng cứ líu lo vây quanh lấy hắn khiến hắn một phen luống cuống. Tống Thanh Thư khéo léo đáp lại từng câu hỏi han của các nàng, tuyệt đối không để lộ ra nửa phần sơ hở.

"Cục vàng cục bạc của ta ơi, con đã chạy đi đằng nào suốt thời gian qua thế hả?" Chẳng mấy chốc, một vị lão thái thái đã lật đật chạy tới, người còn chưa đến nơi đã giang rộng hai tay muốn ôm chầm lấy hắn.

Tống Thanh Thư biết bà chính là Cổ mẫu lão thái quân, người mực thước và mực sủng ái Cổ Bảo Ngọc nhất, liền vội vàng bước lên đỡ lấy bà: "Lão tổ tông, bà đi đứng cẩn thận kẻo ngã."

Cổ mẫu ôm chặt lấy hắn vào lòng, không ngừng gọi "cục vàng cục bạc", "bảo bối" của bà. Nhìn thấy những giọt nước mắt lăn dài trên gương mặt đầy nếp nhăn và cảm nhận được sự lo lắng chân thành từ bà, Tống Thanh Thư thầm thở dài một tiếng. Nếu như bà biết được Cổ Bảo Ngọc thực sự đã chết từ lâu, và ngay cả người con trai Cổ Tự Đạo cũng là do chính tay hắn hại chết, chẳng biết bà có suy sụp hoàn toàn hay không. Đối phương suy cho cùng cũng chỉ là một bà lão tội nghiệp, vô tội. Tống Thanh Thư thầm hạ quyết tâm sẽ cố gắng giữ kín bí mật này đến cùng để bà có thể tiếp tục sống những ngày tháng vui vẻ, hạnh phúc như trước đây.

"Khoảng thời gian này con đã chạy đi đâu thế hả, làm cho cả nhà lo sốt vó lên được." Vương phu nhân đứng bên cạnh cũng có chút kích động, nhưng vẫn không kìm được mà cất giọng trách mắng hắn một trận.

"Phỉ phỉ phỉ, nói cái gì mà chết với chóc, xui xẻo quá đi." Cổ mẫu quay đầu lại lườm bà một cái sắc lẹm.

"Mẹ dạy phải ạ." Vương phu nhân khẽ thở dài, nét mặt thoáng qua một tia u sầu.

"Chuyện này nói ra dài dòng lắm ạ." Tống Thanh Thư đưa mắt đảo qua một lượt. Người trong Cổ phủ lúc này ai nấy nhìn bề ngoài đều tỏ ra vô cùng mừng rỡ, nhưng với kinh nghiệm và lịch duyệt của hắn thì làm sao không nhận ra trong ánh mắt của một vài kẻ đang ẩn giấu những cảm xúc vô cùng phức tạp.

"Xem ra trong cái phủ họ Cổ này, không phải ai cũng hào hứng chào đón Cổ Bảo Ngọc trở về đâu." Tống Thanh Thư thầm nghĩ bụng.

"Đi đi đi, mau qua bên chỗ ta rồi từ từ kể cho ta nghe nào." Cổ mẫu nắm tay hắn kéo đi về phía viện của mình. Những người khác vốn cũng có đầy điều muốn hỏi, nhưng ai dám cả gan đứng ra giành người với lão thái quân chứ? Đẳng cấp không đủ, bọn họ đành phải đứng nhìn theo bóng lưng hai người rời đi với ánh mắt thèm thuồng.

Vừa về đến viện của Cổ mẫu, Tống Thanh Thư liền đem cái lý do đã chuẩn bị kỹ càng từ trước ra kể lại một lượt: "Trước đó con bị người Mông Cổ bắt đi... Về sau mãi mới tìm được cơ hội để trốn thoát về đây..."

Cổ mẫu nghe mà tim đập chân run, nhịn không được buông lời chửi rủa: "Cái đám giặc Mông Cổ đáng tội muôn chết kia, tụi nó bắt con đi để làm gì cơ chứ?"

"Có lẽ là muốn dùng con để uy hiếp gia đình mình chăng." Tống Thanh Thư đáp.

"Hai năm trở lại đây phủ chúng ta thật đúng là gặp phải lắm tai ương tai nạn. Mãi mới ngóng được con bình an trở về, thế mà cha con lại không còn nữa rồi." Cổ mẫu càng nói càng thêm đau lòng, nước mắt cứ thế tuôn rơi không ngừng. Đám con dâu, tiểu thư cùng các nha hoàn đứng bên cạnh vội vàng xúm lại khuyên nhủ, an ủi.

"Cha con làm sao cơ ạ?" Tống Thanh Thư giả vờ như hoàn toàn không biết gì về chuyện đã xảy ra với Cổ Tự Đạo.

"Cha con ở trên núi Võ Đang vì muốn bảo vệ bệ hạ nên đã bị thuộc hạ của tên nghịch tặc Nghi vương... sát hại rồi..." Cổ mẫu lại òa khóc nức nở, khiến cho đám phụ nữ trẻ con trong phòng cũng khóc sụt sùi theo.

Tống Thanh Thư cũng tự đặt mình vào hoàn cảnh lúc đó, mường tượng xem nếu là Cổ Bảo Ngọc thật thì sẽ có phản ứng ra sao để mà bắt chước diễn theo.

Cả một phòng người khóc lóc om sòm suốt nửa ngày trời, cuối cùng vẫn là Cổ mẫu lấy lại bình tĩnh trước tiên: "Con đi đường dài vất vả như vậy suốt thời gian qua, chắc chắn là đã chịu không ít khổ cực rồi. Tập Nhân, mau đưa Bảo Ngọc về Di Hồng Viện tắm rửa, chải chuốt lại một chút đi, thay một bộ y phục mới để tẩy rửa hết vận xui trên người, lát nữa rồi chúng ta cùng ngồi dùng bữa."

"Vâng, thưa lão thái thái." Nhóm người Tập Nhân khom người hành lễ, rồi tiến lại gần bên cạnh Tống Thanh Thư.

"Lát nữa con sẽ qua thỉnh an lão tổ tông sau ạ." Tống Thanh Thư cũng đứng dậy cáo từ. Hắn cố tình ngụy trang thành dáng vẻ lam lũ, nhếch nhác của kẻ vừa trải qua một cuộc trốn chạy đầy gió sương, nên quần áo trên người trông có phần rách rưới. Đồng thời, trong lòng hắn cũng thầm chê bai cái gu thẩm mỹ của Cổ Bảo Ngọc, tự dưng lại đặt tên cho cái viện của mình là Di Hồng Viện, rồi còn tự xưng là Di Hồng công tử, nghe qua cứ như tên gọi của mấy chốn lầu xanh hay bọn đạo tặc hái hoa ở bên ngoài vậy.

Sau khi Tống Thanh Thư rời đi, các phu nhân và tiểu thư ở các phòng ở lại trò chuyện với Cổ mẫu thêm một lát rồi ai nấy cũng tự giải tán về phòng của mình.

Vừa trở về tòa nhà của mình, Vương Hi Phượng đã thấy Cổ Liễn đang sốt ruột đi qua đi lại trong phòng. Nhìn thấy thê tử trở về, ông ta vội vàng hỏi dồn: "Nghe nói Bảo Ngọc đã về rồi à?"

"Tin hắn trở về, chắc là bên phủ sát vách cũng đã hay biết rồi." Vương Hi Phượng khẽ gật đầu, nét mặt lộ vẻ khá nghiêm trọng.

"Có chắc chắn đúng là hắn không?" Cổ Liễn hỏi tiếp.

"Chắc là đúng vậy đấy." Vương Hi Phượng có chút không dám khẳng định chắc chắn, "Nhìn nhân dáng của hắn với cả cách hắn đối đáp với lão tổ tông thì không thấy có tì vết hay sơ hở gì cả."

"Tại sao hắn lại cứ nhằm đúng vào cái lúc này mà trở về cơ chứ!" Gương mặt Cổ Liễn bỗng trở nên vặn vẹo, dữ tợn, "Mắt thấy ta sắp sửa được thừa kế cái tước vị Vinh Quốc công này đến nơi rồi, thế mà hắn lại cứ lù lù xuất hiện vào đúng lúc này!"

Vương Hi Phượng vội vàng bước ra mở cửa nhìn ngó xung quanh một hồi, thấy bốn bề không có ai mới thở phào nhẹ nhõm. Nàng khép cửa lại rồi quay sang gắt gỏng mắng trượng phu: "Chàng điên rồi à? Mấy lời này mà lọt đến tai của lão tổ tông thì có mà tiêu đời nhà chàng đấy."

"Sợ cái gì, dù sao thì cũng chẳng còn gì nữa rồi." Cổ Liễn trông có vẻ thất hồn lạc phách, "Cổ Bảo Ngọc rõ ràng đã mất tích lâu như vậy, lão gia đã dùng hết mọi mối quan hệ cũng không thể tìm ra tung tích, ai nấy đều nghĩ hắn đã bỏ mạng ở bên ngoài rồi, tại sao hắn lại có thể bình an vô sự trở về được cơ chứ."

Cổ Tự Đạo trong thông cáo chính thức của triều đình là đã hy sinh vì cứu giá, để tri ân nghĩa cử này, ông ta được truy phong tước Vương. Đương nhiên loại vương tước này không thể thừa kế, nhưng tước vị Vinh Quốc công của ông ta thì vẫn có thể truyền lại cho đời sau. Con trai trưởng của Cổ Tự Đạo là Cổ Châu đã qua đời từ nhiều năm trước, chỉ để lại người vợ góa là Lý Hoàn và không có mụn con nào. Con trai thứ là Cổ Bảo Ngọc thì chưa lập gia đình, dĩ nhiên cũng không có con nối dõi. Nay hắn mất tích, Cổ Liễn nghiễm nhiên trở thành người thừa kế hợp pháp hàng đầu. Thế nhưng Cổ Bảo Ngọc vừa quay về, mọi kế hoạch coi như đều đổ sông đổ biển.

Vương Hi Phượng bỗng nhiên giật mình nảy ra ý nghĩ: "Chàng nói xem, liệu cái tên này có phải là đồ giả mạo không?"

Cổ Liễn trong nháy mắt như vớ được cọc, tinh thần phấn chấn hẳn lên: "Giả mạo ư?"

Vương Hi Phượng gật đầu: "Đúng vậy, trước đó lão gia đã điều tra kỹ lưỡng như thế còn chẳng tìm ra được một chút manh mối nào của hắn, thậm chí còn nghi ngờ là do chúng ta ra tay hãm hại, điều đó chẳng phải chứng minh chính lão gia cũng cho rằng Bảo Ngọc đã không còn trên đời này nữa rồi sao?"

Hồi tưởng lại khoảng thời gian sống trong sợ hãi, đứng ngồi không yên ngày ấy, Cổ Liễn cũng dần lấy lại sự tỉnh táo: "Đúng thế, lão gia nếu không phải đã nắm chắc thông tin trong tay thì tuyệt đối sẽ không bao giờ nghĩ rằng hắn đã chết."

Nhưng rồi Cổ Liễn chợt nhớ ra điều gì, lại xìu xuống ngay lập tức: "Nhưng vừa nãy nàng chẳng phải vừa bảo dáng vẻ và biểu hiện của hắn không khác gì Bảo Ngọc đó sao."

Nhìn thấy một tia hy vọng vừa nhen nhóm, trên gương mặt kiều diễm của Vương Hi Phượng thoáng hiện lên một nụ cười đầy nham hiểm: "Đó chẳng qua chỉ là cái nhìn thoáng qua bề ngoài mà thôi. Phải biết là thế giới này rộng lớn biết bao, việc tìm được một người có nhân dáng giống hệt như đúc không phải là không thể. Nếu như lại có kẻ đứng sau chỉ dạy cho hắn những thói quen hành động của Cổ Bảo Ngọc, hay tình hình trong Cổ phủ thì việc hắn muốn giả mạo cũng chẳng có gì là khó khăn cả."

Cổ Liễn nghe xong liền phấn chấn trở lại: "Nhưng làm sao chúng ta chứng minh được hắn là đồ giả mạo đây?"

Vương Hi Phượng đưa mắt nhìn về phía Di Hồng Viện: "Đã là giả mạo thì điều khó khăn nhất chính là qua mắt những người thân cận bên cạnh. Con ả Tập Nhân kia từ lâu đã nếm trái cấm với Bảo Ngọc rồi, lại còn đám nha hoàn ở Di Hồng Viện là những kẻ hiểu rõ hắn nhất. Hắn có thể lừa được lão thái thái, chứ chưa chắc đã giấu giếm được đám người Tập Nhân đâu."

"Nhưng bọn họ suy cho cùng cũng chỉ là đám hầu gái, vạn nhất bị tên kia uy hiếp hoặc đem lợi lộc ra dụ dỗ, không dám đứng ra tố giác hắn thì sao?" Việc này liên quan trực tiếp đến chiếc ghế tước vị của mình, đầu óc Cổ Liễn lúc này trở nên nhạy bén và kín kẽ hơn bao giờ hết.

Vương Hi Phượng nhíu mày, bỗng nhiên trong đầu nàng nảy ra một diệu kế: "Vậy thì để đích thân ta ra tay."

"Nàng ư?" Nhìn dáng vẻ đầy tự tin của thê tử, Cổ Liễn không khỏi hoang mang, khó hiểu.

Trên mặt Vương Hi Phượng thoáng qua một vệt hồng, nàng liền giải thích: "Ta có thể tự mình đi tìm hắn, giả vờ như trước đây ta và hắn từng có mối quan hệ mờ ám với nhau. Nếu đối phương là kẻ giả mạo, trong tình cảnh không rõ thực hư thế nào, chắc chắn hắn sẽ chỉ biết thuận theo lời của ta mà thôi. Đến lúc đó, chân tướng hắn là đồ giả sẽ tự khắc phơi bày. Tốt nhất là có thể dàn xếp sao cho lão thái thái và mọi người tận mắt chứng kiến cảnh tượng tên đó đang giở trò đồi bại với ta. Như vậy thì cho dù hắn có là Bảo Ngọc thật đi chăng nữa, danh tiếng của hắn cũng sẽ bị bôi nhọ đến mức không còn ngẩng đầu lên nổi."

"Kế này hay lắm!" Cổ Liễn mừng rỡ khôn xiết. Thế nhưng sau cơn phấn khích, ông ta lại cảm thấy có điều gì đó lấn cấn không đúng, liền đưa ánh mắt đầy nghi ngờ nhìn về phía người vợ kiều diễm của mình: "Trước đây nàng không phải là thực sự có chuyện gì mờ ám với Bảo Ngọc đấy chứ?"