Chương 1128: Chuyện thêm phức tạp

TruyenHD

CHƯƠNG 1125: CHUYỆN THÊM PHỨC TẠP.

Một đoàn người đã đến bến tàu, sớm có một chiếc thương thuyền cực lớn neo tựa ở bên cạnh bờ, trong giai đoạn này thuỷ vận cực kỳ phát đạt, cho dù liệt quốc phân tranh, nam lai bắc vãng thì các đội thuyền vẫn nhiều vô số kể.

Có thủy thủ đoàn giúp đỡ gã sai vặt đem hành lý chuyển lên thuyền, sau khi đoàn người lên thuyền, thuyền liền giương buồm xuất phát rồi.

Thích Phương thân là tướng phủ thiếu phu nhân, đương nhiên không cần ra mặt ứng phó với những thương nhân trên thuyền, những thứ xã này toàn bộ giao cho Đào Hồng xử lý, còn nàng tức thì một mình trở lại trong phòng nghỉ ngơi.
Theo hai cái gã sai vặt sắp đặt hành lý, Tống Thanh Thư lúc này có chút buồn chán, dù sao trên chiếc thuyền này là thuyền buôn, trên thuyền lực lượng hộ vệ đã vô cùng tốt rồi, hơn nữa bọn họ đây cũng là thuộc tầng trên nhất tầng, không ai đui mù mà tới quấy rầy.

Tống Thanh Thư đi ra ngoài đứng ở tầng chót vót trên boong tàu, nhìn qua thành Dương Châu dần dần rời xa, trong lòng cảm xúc không thôi, lần này hành trình Dương Châu một mực thuận buồm xuôi gió, mắt thấy là thành công, nào ngờ cuối cùng xảy ra một biến cố lớn như vậy.

Lần này có thể tìm được đường sống trong chỗ chết, Tống Thanh cho là mình may mắn có mạng lớn, vừa thoát qua một ngày một đêm dài dằng dặc, trong đó có mấy lần hắn đều cho rằng chạy trời không khỏi nắng rồi, cuối cùng vẫn là thoát thân được.
Sông lớn gió phất phơ trước mặt, Tống Thanh Thư cảm thấy sảng khoái tinh thần, hắn là người lạc quan, có lẽ đối với người khác xem ra hắn bây giờ võ công mất hết, thật sự là bi thảm, thế nhưng là tự hắn xem ra, lúc trước vào thời điểm kinh mạch đứt đoạn hấp hối, khi đó mới gọi là tuyệt vọng, hôm nay lòng của hắn đã đầy đủ cường đại.

Lúc này công lực chỉ là bởi vì Kim Ba Tuần Hoa mới tạm thời tiêu tán, phải nghĩ biện pháp phá giải Kim Ba Tuần Hoa chi độc, khôi phục công lực được thì sự tình sẽ thuận lý thành chương.

Huống chi kiếp nạn lần này cũng không phải là không thu hoạch được gì, ít nhất theo tình huống trước mắt xem ra, bản thân mình hiện đã là triệt để bách độc bất xâm rồi. 

"Ai, người so với người thật là khác lạ, Đoàn Dự chỉ là ăn Cáp Mô thì có thể bách độc bất xâm rồi, ta thì tại bên bờ sinh tử giãy giụa lâu như vậy." Tống Thanh Thư cười khổ.
-Hùng thị vệ cười cái gì đấy?

Sau lưng bỗng nhiên truyền tới một thanh âm ôn nhu.

Tống Thanh Thư sững sờ, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, thẳng đến đối phương lặp lại câu hỏi, hắn mới quay đầu: 

-Nguyên lai là Vạn phu nhân a..

Lúc này gió lớn thổi ngược đến làm cho xiêm y Thích Phương bồng bềnh, trên đầu mái tóc cũng có chút tán loạn rũ xuống tới trên gương mặt, thân thể yểu điệu, phảng phất muốn bị gió thổi bay ngược lại ..

-Bên ngoài gió lớn, Vạn phu nhân hãy quay trở về phòng nghỉ ngơi đi.

Tống Thanh Thư không muốn cùng nàng có xuất hiện cái chuyện gì, chỉ chờ con thuyền ly khai Dương Châu đủ xa, hắn sẽ tìm một cơ hội lặng lẽ rời khỏi thuyền, từ nay về sau tất cả đều do thiên mệnh an bày.

Thích Phương lắc đầu, khẽ cười nói:

-Không sao, trước kia ta cũng học qua võ công đấy, thể cốt cũng không đến nỗi nào.
Tống Thanh Thư nghe vậy không khỏi liếc nhìn quan sát nàng, hắn công lực mặc dù mất, nhưng nhãn lực vẫn còn, trước mắt thiếu phụ da thịt trong trắng lộ hồng, là vì gió lớn thổi mạnh nên đem làn váy màu xanh nhạt của nàng ép sát trên thân, bởi vì Thích Phương theo thân thể trước sau lắc lư, bên dưới hạ thể làn vải lụa liền tiền hậu nhô lên, tuy cùng nàng có khoảng cách nhất định, nhưng vải lụa thì mỏng, bởi vậy cái tiểu nội khố bên trong hình dạng rõ ràng triển hiện , có thể trông thấy một cái bánh bao thật cao nhô ra bên trong hình tam giác tiểu nội khố, càng để cho người nhìn thấy miên man bất định, nhưng phong cảnh tuyệt đẹp ở trước mắt vẫn là không nhìn rõ ràng, lúc này hắn hận không thể xông lên phía trước, đem mình đầu ngả vào dưới háng của nàng để nhìn xem cho rõ ràng , nhưng là muốn thì thuộc về nghĩ, dù sao hắn cũng không dám xằng bậy. Nam nhân háo sắc chính là anh hùng bản sắc, cho nên nam nhân bất ngờ trông thấy nữ nhân như vậy thì đương nhiên là vô cùng hưng phấn đấy, hơn nữa phi thường khát vọng cái loại phong quang này một mực kéo dài thêm nữa , bởi vậy hắn cũng không có bất kỳ lời nhắc nhở nàng bại lộ…
Cẩn thận quan sát lấy, sáng ngời đôi con ngươi như một vũng bích thủy nhu tình bắn ra bốn phía, cái mũi khéo léo như bạch ngọc phỉ thúy trang trí đặt tại trên khuôn mặt kiều diễm, cái miệng nho nhỏ vểnh lên, hai mảnh đôi môi ướŧ áŧ đỏ tươi tản mát ra mị lực mê người, có thể chứng kiến xương quai xanh nhô lên đẹp đẽ cùng hai bầu vú sung mãn no đủ kia, cái mông đầy đặn tròn trịa cao cao nhếch lên, đôi chân mượt mà rắn chắc thẳng tắp xuyên thấu trên làn da chân ngọc, hoàn toàn chính xác nhìn xem qua thì nàng so với rất nhiều nữ nhân khuê phòng nữ nhân khác thì kiện khang sinh lực nhiều hơn, bất quá cũng chỉ thế thôi, chắc hẳn những năm qua sống trong an nhàn suиɠ sướиɠ, hơn nữa đã sinh ra hài tử, nàng một thân võ công sớm đã hoang phế chắc cũng bảy, tám phần rồi.
Nhìn thấy Tống Thanh Thư ánh mắt nhìn chằm chằm vào mình, Thích Phương đôi mi thanh tú nhíu lại, nghĩ thầm tại sao hắn vô lễ như vậy, bất quá nàng dù sao cũng là xuất thân giang hồ, cũng không giống như các mệnh phụ phu nhân quá chú ý đến lễ tiết, hắng nhẹ một tiếng, mở miệng nói ra: 

-Hùng thị vệ, hai ngày này các ngươi ra ngoài thành, đến tột cùng là làm cái gì vậy

Tống Thanh Thư lông mày nhướng lên: 

-Vạn phu nhân không biết sao?

-Biết đại khái một chút, còn cụ thể chi tiết thì phải cần Hùng thị vệ hãy nói ra..

-Nếu như trượng phu không nói cho phu nhân biết, tự nhiên có đạo lý của mình, thuộc hạ không dám nói lung tung.

Lúc này dù sao vẫn chưa có hoàn toàn thoát ly hiểm cảnh, Tống Thanh Thư vẫn phải cẩn thận là hơn, bắt chước ngữ khí Hùng Đại đáp.

-Hùng thị vệ trong mắt chỉ có trượng phu của ta, trong mắt không có ta sao này?
Thích Phương có chút giận dữ mà trừng mắt liếc hắn.

-Thuộc hạ không dám.

Tống Thanh Thư cúi đầu không dám tiếp xúc ánh mắt của nàng, hắn vô cùng rõ ràng bản thân của mình có tính cách tham hoa háo sắc, Thích Phương lúc trước là đệ nhất mỹ nhân Kinh Châu thành, thiên kiều bá mị tại Vạn gia, lấy ánh mắt của Tống Thanh Thư vừa rồi quan sát, không thừa nhận cũng không được, trước mắt thiếu phụ là một mỹ nhân như hoa như ngọc, với cái âm hộ mập mạp phì nhiêu bên dưới cũng là tuyệt thuộc hạng hấp dẫn khêu gợi chết người, hắn sợ mình nhìn nhiều thêm vài lần khiến cho tật xấu tham hoa háo sắc lại tái phát.

Nhưng dù sao Tống Thanh Thư cũng có chút ít nguyên tắc của mìnhi, Địch Vân trung hậu trung thực, trước đây mấy năm lại tận tâm tận lực thay mình làm việc, bởi vì cái gọi là thê tử của bằng hữu thì không thể lừa gạt, cho dù trước mắt nữ nhân này hiện nay là Vạn phu nhân, nhưng nàng là người trong lòng của Địch Vân, bởi vậy Tống Thanh Thư tận lực tránh cho mình cùng đối phương xuất hiện phát sinh ra cái chuyện gì.
Thích Phương thì không có ngờ tới đụng phải cây đinh, đang tức giận, bỗng nhiên nảy ra ý: 

-Vừa rồi ngươi ….ngươi đối với ta có chút vô lễ, nếu là ta nói ra, ngươi nên biết là cái gì hậu quả chứ?

Tống Thanh Thư cười khổ, không có ngờ tới nàng rõ ràng hiểu được ân uy tịnh thi: 

-Vạn phu nhân cuối cùng muốn biết cái gì đây?

Gặp hắn nói vậy, Thích Phương lúc này mới thoả mãn cười cười:

-Tối hôm qua các ngươi lại ra bên ngoài, đến tột cùng là đối phó với người nào? 

-Um….chính Kim Xà vương Tống Thanh Thư.

Nói lên tên của mình, hắn tổng có một loại cảm giác là lạ.

-Quả nhiên là hắn.

Thích Phương hôm qua loáng thoáng cũng đã nghe được một ít,

-Bất quá theo ta được biết, Kim Xà vương võ công cái thế, khinh công vô song, các ngươi những người này làm thế nào để đối phó được với hắn?
-Bẩm, đương nhiên là phải dùng thủ đoạn hèn hạ rồi.

Tống Thanh Thư hừ lạnh, đem sự tình Kim Ba Tuần Hoa kể ra...

Nói xong sau đó Tống Thanh Thư bỗng nhiên chú ý tới ánh mắt kinh ngạc của Thích Phương, trong lòng rùng mình: 

-Vạn phu nhân ngàn vạn đừng đem những lời này truyền đi.

Chú ý tới hắn thần tình khẩn trương, Thích Phương nhẹ nhàng nói: 

-Yên tâm đi, ta sẽ không nói với trượng phu của ta đâu, huống chi ta cũng hiểu được thủ đoạn của hắn …

Dừng một chút, nàng bỗng nhiên âm u thở dài một hơi: 

-Tại sao lại phải đối phó Kim Xà vương như vậy chứ?

-Thuộc hạ không biết.

Tống Thanh Thư tùy ý ứng phó.

-Ta nghe nói Kim Xà vương khởi binh đối kháng Mãn Thanh, trong đầu của người Hán hắn là đại anh hùng, hơn nữa hắn còn cứu được mười mấy vị công chúa, trượng phu của ta lần này thật sự là không nên làm như thế..
Thích Phương trong miệng đương nhiên là ám chỉ Vạn Sĩ Khuê..

Tống Thanh Thư ngoài ý muốn nhìn nàng, phải biết rằng nàng cả đời này tiếp xúc mọi người, ngoại trừ Địch Vân bên ngoài, đều là các loại tiểu nhân vô sỉ, phụ thân Thích Trường Phát, công công Vạn Chấn Sơn, trượng phu Vạn Sĩ Khuê, còn có Mặc Kỳ Tiết ( tức Vạn Sĩ Tiết ..)

Ở bên trong hoàn cảnh như vậy, nàng rõ ràng còn vẫn có thể bảo trì một tấm lòng son, thật sự khó có được.

Thích Phương chợt nhớ tới bên cạnh còn có một ngoại nhân, sắc mặt trở nên ửng hồng, vội vàng nhắc nhở nói:

-Hôm nay ta cũng chỉ là tùy ý nói một chút, ngươi cũng không được để vào trong lòng, lại càng không muốn truyền ra bên ngoài.

Nói xong liền quay người muốn về phòng của mình.

-Vạn phu nhân..

Tống Thanh Thư bỗng nhiên hô lên.
-Cái gì?

Thích Phương quay đầu, hai mắt thật to nghi hoặc nhìn qua hắn.

-Lúc trước chuyện tại xe ngựa, Vạn phu nhân vì sao thay thuộc hạ giấu giếm?

Tống Thanh Thư nhịn không được, hỏi.

Nghĩ đến lúc ấy nam nhân này chộp lấy trên bàu vú của mình, Thích Phương sắc mặt lại đỏ, bất quá nàng rất nhanh thu liễm tâm thần, sợ đối phương có cái gì hiểu lầm, vội vàng lạnh giọng đáp:

-Ngươi không nên suy nghĩ bậy bạ, ta chỉ là không muốn bởi vì nguyên nhân này mà hại chết một cái mạng mà thôi..

Nói xong cũng không đợi hắn trả lời, nàng cầm theo làn váy vội vàng về gian phòng của mình.

Tống Thanh Thư giật mình, rất nhanh kịp phản ứng, nàng đang lo lắng cái gì vậy chứ, liền cười lên: “ Quả nhiên là một nữ nhân tuân thủ nghiêm ngặt nữ tắc a..”

Thích Phương trở lại trong phòng, vội vàng đến phía sau tấm bình phong, cởi bỏ xiêm y phía trên, nhìn xem cái yếm ướŧ áŧ, sắc mặt một đỏ, nguyên lai nàng sở dĩ vội vàng trở về như vậy, ngoại trừ không muốn bị hiểu lầm, nguyên nhân trọng yếu hơn là hai bầu vú của nàng đang căng tràn sữa đến lợi hại.
Sau khi sinh ra nữ nhi, hơn nữa sống trong an nhàn suиɠ sướиɠ, hai bầu sữa của nàng rất là sung túc, bất quá gia đình phú hào giàu có đều có nãi mụ riêng ( vú em ), cho nên không cần chính nàng nuôi bằng sữa mẹ, điều này dẫn đến hai bầu vú của nàng thường xuyên bị căng sữa nặng trịch đấy, vì thế cứ cách một đoạn thời gian thì phải lặng lẽ nặn sữa ra ngoài..

Thích Phương cầm lấy khăn mặt, bắt đầu trước chà nhẹ trên hai bầu vú trắng, theo bàn tay của nàng chà lau, tuy dùng rất nhẹ khí lực, nhưng hai bầu vú của nàng thật sự quá mềm mại lại rất giàu có co dãn, chỉ thấy bầu vú của nàng biến ảo ra các loại hình dạng mê người với tác động của bàn tay, vô luận bầu vú thay đổi như thế nào, mỹ nhũ đều rất nhanh khôi phục lại hình dáng ngạo nghễ ưỡn lên trước kia. 
Thật lâu sau đó, Thích Phương đổ mồ hôi đầm đìa, cũng đã hoàn thành nặn sữa xong, nhìn trước mắt tràn đầy một chén sữa tươi, gương mặt ửng đỏ đến cực kỳ mê người.

Thời gian rất nhanh đến buổi tối, bởi vì trên thuyền hộ vệ rất chu toàn, Tống Thanh Thư cũng không cần làm gì cả đấy, hắn ngồi trong phòng bắt đầu tĩnh tọa, ý đồ câu thông chân khí rải rác tại các nơi trong thân thể, bỗng nhiên hắn có cảm giác, mở to mắt ra, thì xuất hiện một bóng đen lén lút bên ngoài cửa.

Tống Thanh Thư rùng mình, phải biết rằng Thích Phương hôm nay là tướng phủ thiếu phu nhân, chủ nhân thương thuyền đương nhiên không dám lãnh đạm, đem trên tầng cao nhất xa hoa này đưa cho đoàn người của nàng cư trú.

Mà gian phòng của Tống Thanh Thư thì ở đầu hành lang, gian phòng Thích Phương cùng Đào Hồng thì nằm ở bên trong, bởi như vậy Tống Thanh Thư có thể rất tốt quan sát bảo hộ, muốn tới gian phòng Thích Phương, tất nhiên phải đi qua gian phòng của hắn và Đào Hồng thì mới đến gian phòng của nàng…
-Chẳng lẽ có kẻ trộm?

Tống Thanh Thư nhướng mày, thật sự không nghĩ ra có người nào dám động thủ trên đầu thái tuế, huống chi phía đầu bậc thang còn có an bài hộ vệ thương thuyền, vậy thì người đến tột cùng là như thế nào đây? 

Nếu như Thích Phương chỉ là đơn thuần là tôn tức phụ của riêng Vạn Sĩ Tiết thì cũng thôi, Tống Thanh Thư cũng bất kể nàng chết hay sống, đáng tiếc nàng còn là ý trung nhân của Địch Vân, với lại Tống Thanh Thư cũng không muốn chứng kiến một nữ nhân có tâm địa thiện lương như vậy xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Cầm lên trường kiếm, Tống Thanh Thư vội vàng đuổi theo, hắn tuy rằng nội lực không có cách nào thuyên chuyển, bất quá một thân kiếm pháp thì vẫn còn, tặc tử bình thường thì đủ để ứng phó, huống chi hắn còn có Di Hồn Đại Pháp chiêu sát thủ này, cho nên nếu thực đụng với cao thủ, cũng không phải là không có sức tự bảo vệ mình.
Tống Thanh Thư theo trong phòng đi ra, thấy bóng đen từ nơi góc rẽ hành lang chợt lóe lên, trong lòng trầm xuống, bên kia đúng là gian phòng của Thích Phương.

Khi hắn đuổi tới, thì đã mất đi tung tích bóng đen, quan sát chung quanh thì chợt thấy một cánh cửa sổ hơi chập chờn, bên trong vừa đúng là phòng ngủ của Thích Phương. 

"Chẳng lẽ hắn tiến vào đây?" Tống Thanh Thư cả kinh, bất quá hắn hiện tại không dám mạo muội xông vào, dù sao đây chỉ là phỏng đoán của hắn.

-Vạn phu nhân, Vạn phu nhân…

Tống Thanh Thư gõ cửa, trầm giọng dò hỏi.

Hắn hô vài tiếng, bên trong cũng không có trả lời, Tống Thanh Thư trong lòng trầm xuống: 

-Vạn phu nhân, vừa rồi thuộc hạ đuổi theo một tên hắc y nhân đến đây, nếu phu nhân không trả lời, vì sự an toàn của phu nhân, thuộc hạ phải vào trong..

Vẫn không có trả lời, liền gian phòng sát vách Đào Hồng cũng không có động tĩnh, Tống Thanh Thư không do dự nữa, thò tay đẩy cửa, hiện cửa chốt ở bên trong, rơi vào đường cùng, hắn đành phải cũng theo phía cánh cửa sổ khép hờ kia chui vào. 
-Vạn phu nhân?

Vào bên trong sau đó, Tống Thanh Thư phòng bị cái kia hắc y nhân núp trong bóng tối đánh lén, một bên tiếp tục kêu gọi Thích Phương.

“ Cọt kẹt..t..tttt…”

Bên kia truyền đến động tĩnh, Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lên, thì thấy một cái bóng đen theo bên cửa sổ lộn phóng ra ngoài, Tống Thanh Thư tiến lên đuổi theo hai bước, bỗng nhiên ngừng lại, không phải là việc đuổi bắt hắc y nhân, việc cấp bách là sự an nguy của Thích Phương.

Vội vàng đốt nến sáng lên, loáng thoáng nhìn thấy nằm trên giường một người, Tống Thanh Thư vội vàng đi qua..

Chỉ thấy Thích Phương lẳng lặng yên nằm ở trên giường, trên thân còn đang đắp một cái chăn.

-Vạn phu nhân…Vạn phu nhân…

Tống Thanh Thư hô hai tiếng, vẫn không có động tĩnh.

Hắn liền dò xét hơi thở của nàng, hiện vẫn còn có hô hấp, lúc này mới thở phào: 
- Chỉ là trúng thuốc mê.

Chú ý tới Thích Phương một bả vai mượt mà lộ ở bên ngoài, Tống Thanh Thư nhướng mày, chần chừ một chút, thò tay xốc lên cái chăn, hô hấp liền cứng lại.

Nguyên lai trong chăn Thích Phương toàn thân không một sợi vải, thân thể đẫy đà trắng nõn không hề giữ lại mà hiện ra ở trước mặt hắn, mượt mà bã vai, tinh xảo xương quai xanh, cặp bặp đùi rất tròn, nhất là hai bầu vú sung sung kia, còn lộ ra tia sáng lóng lánh của sữa đọng lại trên hai đầu núʍ ѵú cao ngất, bầu vú rất tròn như hai quả cầu, tuyệt đối là vũ khí sát thương lớn nhất đối nam nhân, hai đầu núʍ ѵú đỏ tươi màu hồng mã não, làm đẹp nổi bật tại trên đỉnh tuyết phong, trên hai bầu vú tán phát ra trận trận mùi sữa non xông vào mũi thật lâu không tiêu tan, bên dưới nơi ẩn mật thần bí nhất nổi lên gò núi, tản ra mùi thịt tươi ngào ngạt, làm cho lý trí của hắn cùng một chỗ muốn nổ tung lên.
-Chẳng lẽ kia là một tên hái hoa tặc?

Tống Thanh Thư cả kinh, ánh mắt hướng trên người nàng lướt qua, trắng noãn, sáng loáng giữa hai đùi, thảm cỏ đen nồng đậm bóng loán đen nhánh hiện lên che đậy lấy cái u cốc nhẵn mịn đấy, màu đỏ hồng của hai mép trong như tự nhiên chắn che chở lấy cửa miệng âm động, hắn cúi đầu ngửi lấy từ nơi khêu gợi chỗ đặc biệt đấy, một cái mùi có chút nồng nồng của cái âm động lan tỏa ra mà không có mùi gì lạ khác, hắn phát hiện ra nàng không có dấu vết bị xâm phạm, lúc này mới thở phào một hơi, 

-Chắc còn chưa kịp động thủ, thì đã bị mình phát hiện ra.

Tống Thanh Thư thấy sau này mình cần phải tăng cường phòng bị rồi, định đem cái chăn phủ lên lại người nàng, bỗng nhiên cánh cửa bị đá văng, thì thấy Đào Hồng dẫn một đám người vọt vào.
-Các ngươi tới được vừa vặn…

Chú ý vào tới còn có nam nhân khác, Tống Thanh Thư vội vàng đem chăn buông xuống, đang muốn kể rõ tình huống vừa rồi, thì Đào Hồng đã giận dữ đến phát run, chỉ vào hắn la to:

-Người đâu…, đem tên cầm thú có ý đồ bất chính, dám xâm phạm chủ mẫu bắt lại cho ta..

