Chương 1714: Đổ vỏ
"Ai bảo không phải chứ!" Một bên Nguyễn Tinh Trúc hiển nhiên cũng bị kích thích lòng căm thù chung, đặc biệt là nghĩ đến chuyện của Hàn Thác Trụ thì hận không thể đem Cổ Tự Đạo nghiền xương thành tro.

Hai người càng nói càng là oán giận, suýt nữa đem tổ tông mười tám đời của Cổ Tự Đạo lật ra mắng một trận. Cũng không biết qua bao lâu, Trầm Tiểu Long mới bình tĩnh trở lại, ý thức được vừa rồi thất thố, có chút lúng túng nói: "Không biết xá muội hiện tại ở nơi nào?"

Nhìn lấy ánh mắt chờ mong của gã, Tống Thanh Thư đáp: "Trầm tiểu thư bây giờ rất an toàn. Đến mức nơi ở hiện tại của nàng, liên lụy đến an nguy của một chuỗi người, tha thứ ta tạm thời không thể nói cho Trầm tướng quân. Bất quá ta nhất định sẽ mau chóng an bài hai huynh muội các ngươi gặp mặt."

Nghe được câu trả lời của hắn, Trầm Tiểu Long mặc dù có chút thất vọng nhưng cũng tỏ ra thấu hiểu: "Đã Vương gia nói như vậy, tự nhiên có đạo lý của Vương gia. Có Vương gia trông nom, chắc hẳn xá muội cũng không có nguy hiểm gì, dạng này ta liền có thể yên tâm đi Lâm An."

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Trầm tướng quân đi Lâm An làm cái gì?"

Trầm Tiểu Long đáp: "Huyết hải thâm cừu của Trầm gia không thể không báo. Trước đó là không phân thân nổi, bây giờ đã biết được đây hết thảy là Nghi Vương cùng Cổ Tự Đạo ở sau lưng giở trò quỷ, ta tự nhiên muốn đi đòi cái công đạo."

Nguyễn Tinh Trúc vội vàng khuyên can: "Bây giờ Cổ Tự Đạo trừ khử Hàn tướng, đã là quyền khuynh triều dã, dưới trướng cao thủ đếm không hết. Đừng nói là vị Thạch Phá Thiên thâm bất khả trắc trước đó, ngay cả Tả Lãnh Thiện như vậy, Trầm tướng quân tự hỏi có thể thắng nổi hay không?"

Trầm Tiểu Long há hốc mồm, cuối cùng chỉ có thể nhắm mắt nói: "Có một số việc coi như biết rõ không thể làm cũng phải vì đó mà làm!"

Gã mặc dù tự phụ võ nghệ cao cường, nhưng chiến dịch Thục Vương phủ trước đó gã đã thấy Tả Lãnh Thiện xuất thủ, có thể nói là quyền kiếm song tuyệt, gã không có nắm chắc thắng được, đặc biệt là luồng Hàn Băng chân khí quỷ dị kia càng làm cho người ta kiêng kị.

Nguyễn Tinh Trúc lạnh giọng nói: "Bây giờ Trầm gia bị diệt môn, trên đời này chỉ còn hai huynh muội các ngươi, mà Trầm tiểu thư sớm muộn cũng phải lấy chồng, chỉ có thể từ ngươi đến kéo dài hương hỏa Trầm gia. Nếu như ngươi trực tiếp đi chịu chết, chẳng phải là để Trầm gia tuyệt hậu?"

"Cái này..." Trầm Tiểu Long bị cả kinh mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Gã trước kia vì tình gây thương tích, những năm này một mực không có suy nghĩ qua chuyện thành gia lập thất, vốn nghĩ cả đời cô độc sống quãng đời còn lại, có điều bị đối phương nhắc nhở mới ý thức tới hương hỏa Trầm gia lập tức muốn đoạn!

Nguyễn Tinh Trúc tiếp tục nói: "Biết rõ chịu chết còn muốn đi, đoạn hương hỏa Trầm gia là vì bất hiếu; thân là lão đại quân đội Tứ Xuyên, tay cầm binh quyền lại lẻ loi một mình đi làm việc như Dự Nhượng mưu sát, là vì không khôn ngoan. Trầm tướng quân chẳng lẽ muốn làm cái việc bất hiếu không khôn ngoan này?"

Trầm Tiểu Long chau mày: "Có thể chuyện cho tới bây giờ ta có biện pháp nào? Chẳng lẽ muốn ta khởi binh xuôi Nam làm việc 'Thanh Quân Trắc' sao? Không nói đến việc ta lấy binh một phương có thể đánh đến Giang Nam hay không, coi như thật khởi binh, binh lính bên này Tứ Xuyên có bao nhiêu người sẽ nghe ta chỉ huy cũng là vấn đề."

"Mà lại Nghi Vương phái người cướp giết Bích Quân, Hoàng đế lại ngầm đồng ý Tiết Y Nhân diệt khẩu, người Triệu gia như vậy, ta thực sự không muốn lại hiệu trung." Nghĩ đến thái độ của hoàng thất, hận ý của Trầm Tiểu Long không hề thua kém đối với Cổ Tự Đạo. Gã vốn không phải loại trung thần Nho gia chính thống, bằng không lúc trước cũng sẽ không ly kinh bạn đạo phản ra Trầm gia.

Nguyễn Tinh Trúc đôi mắt đẹp hơi đảo, khẽ cười nói: "Thực ra hiện tại vừa vặn có một con đường sáng." Gặp nàng một bên nói một bên ra hiệu ánh mắt hướng trên thân Tống Thanh Thư, Trầm Tiểu Long giật mình: "Chẳng lẽ phu nhân đã..."

"Không tệ," Nguyễn Tinh Trúc đáp, "Biết được Hàn tướng ngộ hại sau đó, ta đã triệt để đầu nhập vào Tống công tử. Nam Tống hoàng thất ám nhược, trước có sỉ nhục Tĩnh Khang, sau có giết Nhạc Phi cầu hoà, bây giờ lại giết Hàn tướng, hoàng thất như vậy, triều đình như vậy, thiếp thân tuy một giới nữ lưu y nguyên phát ra từ thực chất bên trong xem thường. Bất quá thiên hạ hôm nay, Mông Cổ, Mãn Thanh, Đại Kim đều là quốc gia dị tộc, không thể nào đầu nhập; Minh triều lại chết yểu, may mắn Tống công tử hoành không xuất thế, ngắn ngủi hai ba năm liền tay trắng khởi gia đánh xuống địa bàn to lớn như thế, mấy lần đại bại Thanh, Kim các quốc gia, thật không phải Triệu Tống ám nhược ngu ngốc có thể so sánh."

Bị tâng bốc nhiều kiểu như vậy, Tống Thanh Thư đều có chút xấu hổ, bất quá lại thầm điểm tán cho nàng. Phải biết có mấy lời hắn không tiện nói thẳng, từ miệng nàng nói ra thì lại hữu dụng hơn nhiều.

Có nàng làm nền, Tống Thanh Thư lúc này liền bước ra tỏ thái độ: "Trầm tướng quân, ta cùng Cổ Tự Đạo ở giữa cũng có mâu thuẫn không thể điều hòa. Nếu như không chê, chúng ta có thể cùng nhau hợp lực đối kháng kẻ quyền khuynh triều dã kia."

Trầm Tiểu Long trên mặt loé qua một chút do dự: "Thế nhưng là nghe nói công tử cùng hai vị công chúa có hôn ước..."

Tống Thanh Thư nhạt nhòa đáp: "Vì nhất thống thiên hạ, ta cùng rất nhiều nữ tử đều có hôn ước, huống chi hai vị công chúa là nữ nhi của Tiên đế, một mực đối với đương kim thánh thượng không cứu phụ huynh có chỗ khúc mắc."

Hắn nghe ra ngụ ý trong lời đối phương. Trầm Tiểu Long cừu nhân ngoài Cổ Tự Đạo ra thì còn có bộ phần giận lây sang hoàng thất, ví như Nghi Vương những người này, gã lo lắng tương lai vì cớ công chúa mà hắn sẽ không cho gã báo thù.

Thấy hắn nói như vậy, Trầm Tiểu Long không còn nghi ngờ, trực tiếp cúi người bái xuống: "Tiểu Long tham kiến chủ công!"

Tống Thanh Thư vội vàng đưa tay nâng gã dậy: "Trầm tướng quân mau mau xin đứng lên!"

Trong lòng hắn không khỏi mừng rỡ. Lần này tới Tứ Xuyên, một là vì giải khai khúc mắc của Phùng Bích Quân, hai là vì phòng ngừa Tứ Xuyên hình thành uy hiếp đối với cánh sườn của Kim quốc. Không ngờ tới một chuỗi sự việc xảy ra, bây giờ Tứ Xuyên lại bị chính mình bỏ vào trong túi, làm sao có thể không mừng rỡ?

Dĩ nhiên hắn cũng đủ tỉnh táo, biết sự chưởng khống này còn rất yếu ớt. Trước mắt hắn chỉ có thể thông qua Trầm Tiểu Long và Nguyễn Tinh Trúc một sáng một tối gián tiếp chưởng khống Tứ Xuyên, mà lại quân dân Tứ Xuyên trong lòng vẫn phụng triều đình Lâm An làm chính sóc, một khi hơi lộ ra manh mối độc lập, sự chưởng khống này cũng liền không còn tồn tại. Chỉ có thể mưa dầm thấm lâu, bỏ ra mấy năm chậm rãi đem thế lực thẩm thấu đến từng ngóc ngách của Tứ Xuyên, như vậy tương lai vung tay hô một tiếng mới có thể đạt được Tứ Xuyên hoàn toàn quy thuận.

Tiếp theo mấy người thường xuyên gặp gỡ, thương thảo một số chi tiết chưởng khống Tứ Xuyên. Đương nhiên mọi người nhất trí cho rằng tạm thời không nên công bố quan hệ của hai bên, miễn cho gây nên phản ứng lôi đình từ phương diện Lâm An —— phải biết Triệu Tống từ khi lập quốc đến nay đều tuân theo chính sách "thủ nội hư ngoại" (giữ trong bỏ ngoài), đối với ngoại địch tận khả năng thỏa hiệp cầu hoà, nhưng đối với khởi nghĩa nông dân hay quan viên làm phản uy hiếp đến sự thống trị của hoàng quyền đều sẽ áp dụng biện pháp trấn áp máu tanh nhất. Bây giờ thời cơ chưa tới, còn chưa thể vạch mặt với phương diện Lâm An.

Điều khiến Tống Thanh Thư kinh hỉ là, những ngày này thế mà tìm được Lâm Bình Chi đã mất tích từ lâu. Một phen hỏi thăm mới biết được sau khi Ngô Hi làm phản, hắn nhảy ra khỏi loạn cục tiến về Thanh Thành Sơn tìm Dư Thương Hải báo thù. Chỉ bất quá hắn tuy võ công có nhiều tinh tiến, nhưng Thanh Thành phái người đông thế mạnh, hắn hai nắm đấm khó địch bốn tay, mặc dù trọng thương Dư Thương Hải nhưng lại không có năng lực lấy tính mạng lão, chính mình ngược lại bản thân bị trọng thương. May mắn võ công trước kia Tống Thanh Thư dạy cho giúp hắn có thể trốn thoát, sau đó trốn ở trong sơn dã dưỡng thương hơn một tháng. Nghe nói trong thành Thành Đô xảy ra nhiều chuyện như vậy liền vào thành thăm dò, bị tai mắt dưới trướng Nguyễn Tinh Trúc phát hiện, đưa đến chỗ Tống Thanh Thư.

Vừa vặn Tống Thanh Thư nơi này thiếu nhân thủ, liền an bài Lâm Bình Chi ở chỗ này phụ tá Trầm Tiểu Long cùng Nguyễn Tinh Trúc. Lâm Bình Chi cũng không phụ kỳ vọng, đem mọi sự xử lý ngay ngắn rõ ràng.

"Thật sự không thèm quan tâm Nhạc cô nương sao?" Có một ngày Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi.

Ánh mắt Lâm Bình Chi động động, cuối cùng lại lạnh nhạt nói: "Có Lệnh Hồ Xung đi cứu, không sao."

Tống Thanh Thư biết hiện tại nhiệm vụ thiết yếu trong lòng hắn chính là báo thù, những chuyện khác đều có thể gác lại một bên. Lần này sở dĩ hết sức làm nhiệm vụ hắn an bài như vậy, phần lớn là vì lúc trước độc thân giết lên Thanh Thành Sơn, kiến thức được cái tốt của việc người đông thế mạnh, dự định ở chỗ này kiếm ra một phen kết quả trên quan trường, sau đó vận dụng lực lượng quan trường trảm trừ nanh vuốt của Dư Thương Hải.

Do dự mãi, Tống Thanh Thư cuối cùng vẫn quyết định chủ ý. Nguyên bản hắn không muốn tham gia vào mối thù của đối phương cùng Dư Thương Hải, chỉ cung cấp một số trợ giúp cần thiết, nhưng hôm nay thù này đã thành một cái tâm ma trong lòng Lâm Bình Chi. Lo lắng sau khi mình rời đi, hắn vì việc này mà làm hỏng đại cục Tứ Xuyên, thế là vào một đêm nọ, hắn mang theo Lâm Bình Chi một đường chạy như bay đến Thanh Thành Sơn, đem Dư Thương Hải cùng mấy vị đệ tử lúc trước đến Phúc Uy tiêu cục hành hung tất cả đều tóm xuống núi, để Lâm Bình Chi rốt cục báo được thù diệt môn của Phúc Uy tiêu cục.

Thanh Thành phái mặc dù là đại phái trong chốn võ lâm, nhưng truyền đến mạch Dư Thương Hải đã có chút xuống dốc, kém xa tít tắp Nga Mi nổi danh các phái, lại thêm loạn cục gần đây của Tứ Xuyên, chuyện của Thanh Thành phái chỉ có thể coi là một gợn sóng nhỏ đến mức không thể nhỏ hơn. Mà lại Dư Thương Hải làm người xưa nay bị người ta trơ trẽn, trong chốn võ lâm cũng không có bằng hữu gì thay lão ra mặt, thế là chuyện này rất nhanh liền bị người ta lãng quên.

Sau khi báo thù rửa hận, Lâm Bình Chi đỏ hồng mắt quỳ gối trước mặt Tống Thanh Thư dập đầu liên tiếp mười cái, cản đều cản không được. Cuối cùng hắn lập xuống lời thề đời này hiệu trung với đối phương để báo đáp phần ân tình này. Thấy rốt cục giải khai được tâm kết của hắn, Tống Thanh Thư tự nhiên vui mừng, đồng thời cũng nói ra bản thân sẽ nghe ngóng hạ lạc của Nhạc Linh San, có cơ hội sẽ thay hắn cứu người, triệt để để hắn an tâm.

Tựa như là phát giác được Tống Thanh Thư sắp sửa rời đi, Nguyễn Tinh Trúc mấy ngày này ban ngày thì bận rộn gây dựng lại Dương gia, xếp đặt nhân thủ vào quan trường Tứ Xuyên, buổi tối hễ rảnh rỗi liền quấn quýt si mê lấy Tống Thanh Thư tiến hành đại kế "mượn giống" kia của nàng.

Tống Thanh Thư tự nhiên là hưởng hết ôn như cùng phong tình. Hắn cũng minh bạch mình còn có một đống lớn việc cần hoàn thành, không thể nào một mực ở lại bên này, lại lo lắng lời nói dối trước đó của Nguyễn Tinh Trúc với người Dương gia bị phát hiện, chỉ có thể càng thêm ra sức.

Rốt cục vào một ngày nọ, Nguyễn Tinh Trúc một mặt đỏ bừng nói cho hắn biết, tháng này "đại di mụ" của nàng không có tới.

Tống Thanh Thư cũng không phải thổ dân thiếu hụt cực độ kiến thức sinh lý của thế giới này, lập tức liền kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra.

"Thật sự có rồi?" Tống Thanh Thư đều có chút hoảng hốt.

"Ừm." Nguyễn Tinh Trúc tiếng muỗi kêu gật gật đầu, nhè nhẹ vuốt ve bụng dưới, trên mặt hiện ra hào quang hạnh phúc, "Ta có thể cảm giác được."

Tống Thanh Thư tự nhiên biết sau khi mang thai không thể nào nhanh như vậy cảm giác được biến hóa gì, nhưng thiên tính người mẹ có một loại giác quan thứ sáu thần kỳ, thường thường có thể cảm giác được liệu đã thụ thai hay chưa.

"Ta sắp làm cha rồi?" Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời không có lấy lại tinh thần. Phải biết hắn đến cái thế giới này lâu như vậy, hồng nhan tri kỷ bên người không ít, tuy nhiên cũng có cớ "Luyện Tinh Hóa Khí" trước đó, nhưng cho tới nay cái bụng của một nữ nhân cũng không có động tĩnh, khiến hắn cũng có chút lo sợ, chẳng lẽ là vì cớ xuyên không mà giống như lão tiền bối Hạng Thiếu Long mất đi năng lực sinh dục sao. Cho tới hôm nay hắn rốt cục buông xuống được một tảng đá lớn trong lòng.

Ngay sau đó hắn lại nở nụ cười khổ. Chính mình thê tử cưới hỏi đàng hoàng cùng với hồng nhan tri kỷ nhiều như vậy, vạn vạn không ngờ tới đứa con mang thai đầu tiên lại là Nguyễn Tinh Trúc bắn đại bác cũng không tới, nếu như bọn người Chỉ Nhược biết việc này, chính mình không chết cũng phải lột một tầng da.

Thực ra nàng cũng chưa hẳn là người đầu tiên... Trong đầu Tống Thanh Thư hiện ra hình ảnh bụng dưới nhô lên của Hoàng Dung lúc trước, bất quá khi đó hỏi qua đối phương thì Hoàng Dung thề thốt phủ nhận.

"Mẹ kiếp, mặc kệ là một đứa hay hai đứa, trên danh nghĩa đều là con trai của người khác, thật sự là hố cha mà!" Nghĩ đến lời hứa hẹn trước đó, Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời không khỏi phiền muộn vô cùng.