Chương 1044: Khua lên dũng khí
CHƯƠNG 1041: KHUA LÊN DŨNG KHÍ. 

Trình Dao Già chợt ma xui quỷ khiến mà hỏi một câu:

- Vậy ngươi ưa thích ta búi tóc hay là tản ra?

Lời vừa ra khỏi miệng, nàng rất xấu hổ, lời nói như vậy lại có thể theo từ trong miệng của nàng tuôn ra, nàng quả thực là không thể tưởng tượng nổi mình.

Tống Thanh Thư mừng rỡ, tại bên tai nàng nói: 

-Nếu búi tóc thì Lục phu nhân có hàm xúc đoan trang uyển chuyển, không búi tóc thì xinh đẹp sinh động, hai loại này ta đều ưa thích

Trình Dao Già trong lòng cực thẹn, gương mặt nóng đến lợi hại, cúi đầu không nói câu nào.

Tống Thanh Thư tiếp tục hỏi:

-Ngày thường trong nhà tôn phu có hay không búi tóc cho Lục phu nhân a?

Trình Dao Già mím môi lắc đầu, nghĩ thầm búi tóc phức tạp như vậy, nam nhân làm sao có thể làm được chứ.

Bất quá Tống Thanh Thư kế tiếp nói một câu ngoài dự liệu của nàng: 
-Nếu là Lục phu nhân không chê cười, để ta giúp đỡ phu nhân búi tóc..

Trình Dao Già có chút thất thần, mờ mịt gật đầu, rồi ngồi xuống ghế..

Tống Thanh Thư cười cười, hắn vô cùng thuần thục mà thay nàng kéo lên mái tóc, cũng không lâu lắm, một búi tóc xinh đẹp liền làm xong tốt rồi.

Lúc nam nhân phía sau lấy ngón tay bện lấy trên đầu của mình, Trình Dao Già chỉ cảm thấy phảng phất có từng làn dòng điện theo từ trên sợi tóc trên truyền tới, từng đợt tê dại chạy đến cao thấp toàn thân, khiến cho nàng có chút mê muội …

-Lục Phu nhân, xem thử ta búi tóc như thế này đã đẹp chưa?

Tống Thanh Thư giữ lấy hai vai của nàng, đem cái gương đồng để trước mặt nàng.

Trình Dao Già mở mắt, nhìn xem trong gương đồng nữ nhân má đào mắt hạnh kia, nàng nghĩ thầm hôm nay mình tại sao thoạt nhìn lại diễm lệ như vậy? Thật lâu sau đó mới nhớ tới đối phương hỏi, ánh mắt di chuyển, lập tức lên tiếng kinh hô: 
-Ngươi... ngươi như thế nào làm được như vậy?

Nàng thường ngày cũng phải có nha hoàn hỗ trợ mới có thể búi tóc tốt được, đi sứ Dương Châu đương nhiên không có khả năng mang theo nha hoàn, bởi vậy trong khoảng thời gian này chính nàng tự búi tóc nên không được hoàn chỉnh đẹp, không ngờ nam nhân phía sau búi tóc so với chính nàng còn là tốt hơn.

Tống Thanh Thư bởi vì bên người quá nhiều hồng nhan tri kỷ, hơn nữa hắn không như những nam nhân khác có nhiều kiêng kị, bởi vậy những lúc ở trong khuê phòng cùng với các nàng kia, hắn hay đùa giỡn với các nàng để tăng tiến cảm giác, ví dụ như vẽ lông mày, búi tóc, mặc xiêm y cho các nàng..v…v..

Đương nhiên là không thể đối với phương diện này mà ăn ngay nói thật với Trình Dao Già, Tống Thanh Thư đành phải khẽ cười nói:

-Đó là may mà phu nhân xinh đẹp như hoa, bằng không thì cái búi tóc này ta chỉ dùng cái tâm mà búi, cũng không có được hoàn chỉnh lắm đâu..
Trình Dao Già nghe qua một hồi chóng mặt, nàng từ trước đến giờ nào có trải qua cái loại y dỗ ngon dỗ ngọt như thế này đâu, cũng như thường ngày trượng phu thận trọng từ lời nói đến việc làm, sợ đường đột đến nàng, hai phu phụ ở trong mắt người bên ngoài thì ân ái vô cùng, nhưng chính nàng xem ra ở bên trong là dùng tương kính như tân để hình dung thì mới thích hợp.

Tương kính như tân cũng không phải không tốt, nhưng trong cái cảm giác sinh hoạt vợ chồng, thì luôn thấy thiếu cái gì đó.

Sau lưng nam nhân này lại cho nàng cái cảm giác không giống như người thường, tuy rằng bề ngoài hắn thô lỗ, luận anh tuấn so cùng trượng thì cách xa vạn dặm, thế nhưng là hắn có thể làm cho mình tim đập thêm nhanh, mặt đỏ tới mang tai mỗi lần tiếp xúc.

Trình Dao Già cũng không phải là một cô nương không rành thế sự, rất nhanh liền minh bạch đối phương dỗ ngon dỗ ngọt bắn ra liên hồi, chỉ sợ hắn đã lừa gạt không ít nữ nhân rồi, hơn nữa hắn búi tóc thuần thục như vậy, cũng không biết là đã tập qua với bao nhiêu là nữ nhân đây? 
Không biết vì sao, nàng đột nhiên có chút chua chát, trong lòng suy nghĩ gì thì cũng vô thức thốt ra.

-Vậy ngươi đã búi tóc bằng cái tâm qua biết bao nhiêu nữ nhân rồi vậy?

Tống Thanh Thư sững sờ, chợt cười nói:

-Ta chỉ là như thường ngày trong nhà búi tóc cho thê tử trò, làm cho Lục phu nhân chê cười rồi…

Trình Dao Già mặt đỏ lên, có chút xấu hổ nói: 

-Thê tử của ngươi thực là hạnh phúc.

Nàng cũng không có ngạc nhiên, dù sao hắn quyền cao chức trọng như vậy, đến cái tuổi này mà chưa có thê tử mà nói, đó mới là kì quái.

Hơn nữa nghe được hắn nhắc lên thê tử trong nhà, Trình Dao Già ngược lại có chút thở phào một hơi, mình hôm nay đang làm một chuyện có lỗi với trượng phu, hắn làm một chuyện cũng có lỗi với thê tử của hắn, dường như giữa nàng cùng hắn đã có cùng chung một lý do….
-Lục phu nhân chẳng lẽ không hạnh phúc sao này?

Tống Thanh Thư ý vị thâm trường nhìn nàng hỏi.

Trình Dao Già âm u thở dài một hơi, nghĩ thầm trước kia còn là tự cho mình rất hạnh phúc đấy, có thể tư khi tới Dương Châu thì cái gì cũng thay đổi, hơn nữa nếu như mình hạnh phúc mà nói, thì cũng không nửa đêm đi đến trong gian phòng một nam nhân khác.

Tấy nàng vẻ mặt ưu sầu, Tống Thanh Thư mỉm cười, tiến đến nâng nàng bế ngang lên:

-Lục phu nhân không cần lo lắng quá mức, tất cả rồi sẽ ổn hơn thôi.

Bị một nam nhân ngoài trượng phu ôm bế lên, Trình Dao Già muốn kinh hô, bất quá lập tức cắn lại bờ môi, bởi vì nàng nghĩ tất cả là do lựa chọn của mình, hơn nữa đối với phương hướng vừa rồi mấy lần cự tuyệt, nàng lo lắng nếu bây giờ mình biểu lộ ra tâm tình thì sẽ làm hỏng mất hào hứng của hắn, nếu là đêm nay không thể nói động đến hắn cứu Lục lang, đó mới thật sự là hối hận không kịp.
Nhìn xem hắn ôm mình đến giường càng lúc càng gần, Trình Dao Già tâm cũng nhảy càng lợi hại, giờ khắc này đã đến rồi sao?

Nàng đã không dám mở to mắt, chỉ có thể mắc cỡ đem mặt chôn ở trong lồng ngực Tống Thanh Thư.

Cảm giác được đối phương đã ôm nàng ngồi xuống trên giường, Trình Dao Già thân thể run rẩy đến lợi hại, đôi tay cũng không biết để ở đâu. Bất quá nghĩ đến đêm nay còn muốn nói động đến hắn để giúp mình cứu người, nên cố nén ý xấu hổ, khua lên dũng khí nhìn về phía hắn.

Ai biết mở to mắt ra, xuất hiện ở trước mắt rồi đó là đối phương cười mỉm đang nhìn mình, ánh mắt thanh tịnh như nước, không có mảy may gì có vẻ dâʍ tính.

Tống Thanh Thư đem nàng nhẹ nhàng để nằm lên trên giường, kéo qua một bên cái chăn gấm che ở trên người nàng, cười nói:
-Lục phu nhân cứ ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt đi.

-Thế nhưng là...

Trình Dao Già trong lòng quýnh lên, nàng vừa rồi không quản đến thể diện, chủ động yêu thương nhung nhớ câu dẫn hắn, vậy mà vẫn gây không nổi hứng thú của hắn, lại nghĩ đến không cách nào cứu trượng phu, nước mắt lập tức tại trong hốc mắt lại đảo quanh..

Tống Thanh Thư đưa tay vuốt ve trán của nàng: 

-Lục phu nhân yên tâm đi, ta sẽ giúp phu nhân cứu tôn phu, để cho phu nhân triệt để yên tâm, ta cũng liền ăn ngay nói thật rồi... Đứng về phía của Kim quốc, ta đúng là không có đạo lý cứu sứ đoàn của Nam Tống, nhưng giữa ta và phu nhân là bằng hữu, bằng hữu muốn nhờ ta há lại lại bỏ mặc? Đương nhiên, ta cũng không có khả năng vì phu nhân mà hoàn toàn vứt bỏ lợi ích của Kim quốc, vì vậy ta tuy rằng đáp ứng phu nhân cứu tôn phu, ta sẽ cứu hắn, còn sứ thần Nam Tống thì cần phải bị giam thêm một đoạn thời gian... Ta nói như vậy, phu nhân đã rõ chưa?
Trình Dao Già nghe ngữ khí của hắn, biết rõ hắn cũng không có dỗ dành lừa gạt mình, trong lòng lập tức cực kỳ cảm động, nghẹn ngào nói:

-Đa tạ ngươi... 

Tống Thanh Thư lắc đầu:

-Lục phu nhân đừng nghĩ ngợi lung tung, nhanh ngủ đi.

-Ừ.

Trình Dao Già trong lòng đang sợ hãi tâm thần bất định đều buông thả hết, trong ánh mắt giờ nhìn hắn chỉ còn lại là ôn nhu chi ý.

Tống Thanh Thư sờ sờ mặt mình: 

-Như thế nào, ta trên mặt có dính bẩn sao này?

Trình Dao Già đỏ mặt lắc đầu, bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện: 

-Ta đã dùng giường của người, vậy lát nữa ngươi ngủ chỗ nào?

Tống Thanh Thư đáp:

-Lục phu nhân không cần lo lắng, ta tự có biện pháp.

Trình Dao Già mím môi, bỗng nhiên lấy lên dũng khí nói ra: 

-Kỳ thật... kỳ thật ngươi cũng có thể lên giường ngủ đấy.

