Chương 1260: Đế Cơ làm tiểu thiếp?
Nam Tống hướng Kim quốc xưng thần, đôi bên ước định quan hệ là chú cháu. Trên lý luận, mỗi lần Kim quốc phái sứ giả đến đưa quốc thư, Triệu Cấu đều phải cung cung kính kính hành lễ tiếp chỉ. Đương nhiên, lý luận là một chuyện, thực tế lại là chuyện khác. Những năm gần đây, mỗi lần gặp phải cảnh tượng như thế này, Triệu Cấu đều giả bệnh tránh ở trong cung không ra, để mấy vị đại thần thay thế mình hành lễ, tiếp nhận lời huấn thị của sứ giả Kim quốc.

Phía Kim quốc tuy bất mãn nhưng Triệu Cấu dù sao cũng là một hoàng đế, họ cũng không thể thật sự làm gì được hắn, bởi vậy bộ quy củ này cứ thế được ngầm hiểu và mặc nhận. Thế nên lần này Triệu Cấu thấy tình thế không ổn, lập tức đem Vạn Sĩ Tiết ra làm tấm lá chắn.

Nghe thấy lời của Triệu Cấu, khuôn mặt già nua của Vạn Sĩ Tiết nhất thời đỏ bừng lên. Nhưng hoàng đế đã mở lời, lão còn có thể phản bác thế nào được nữa?

Hàn Thác Trụ ở một bên nhìn với vẻ cười trên nỗi đau của người khác, nói: "Vất vả cho Vạn Sĩ đại nhân rồi."

Con ngươi của Vạn Sĩ Tiết đảo quanh một vòng, bỗng nhiên nặn ra một nụ cười, nói với Triệu Cấu: "Khởi bẩm hoàng thượng, bấy giờ thân phận của Tống công tử đã tôn quý như vậy, lại thêm trước đó cứu được nhiều công chúa, có đại ân với triều đình. Nếu chỉ có một mình vi thần quỳ bái thì e là không đủ long trọng. Thần thân là người đứng đầu văn võ bá quan, đề nghị dẫn dắt đầy triều văn võ cùng hướng Tống công tử hành lễ, để biểu đạt lòng cảm kích của triều đình đối với hắn. Không biết ý hoàng thượng thế nào?"

Lão nhìn nhận cục diện rất rõ ràng, Cổ Tự Đạo và Hàn Thác Trụ xưa nay vốn bất hòa với lão, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội bỏ đá xuống giếng này. Lại thêm hoàng thượng đã vàng lời báu ngọc mở miệng, việc quỳ bái ngày hôm nay đã thành kết cục định sẵn.

Thế nhưng lão biết rất rõ, bản thân mình đường đường là một vị tể tướng, người đã mấy chục tuổi đầu, nếu như phải quỳ lạy trước một thanh niên thì có thể nói là danh tiếng quét rác, uy vọng mất sạch. Đã như vậy, chẳng bằng kéo mọi người cùng nhau mất mặt, sau này sẽ không còn ai có thể lấy chuyện này ra để chế giễu lão nữa.

"Chuyện này..." Thực ra vừa rồi Triệu Cấu bắt Vạn Sĩ Tiết quỳ bái cũng là do nhất thời kích động phẫn nộ. Sau khi bình tĩnh lại, hắn đã thầm hối hận. Hắn biết cái quỳ này của Vạn Sĩ Tiết sẽ đem lại hậu quả nghiêm trọng đến mức nào, sự cân bằng quyền lực trong triều đình mà hắn vất vả duy trì những năm qua e rằng sẽ lập tức bị đập tan.

Dù là Hàn Thác Trụ hay Cổ Tự Đạo, thế lực đứng sau họ đều rắc rối phức tạp và quá mức to lớn, bất kỳ kẻ nào đắc thế cũng đều có thể uy hiếp đến hoàng quyền. Cho nên Triệu Cấu mới cần một con chó điên như Vạn Sĩ Tiết để giúp mình đối phó với hai tập đoàn khổng lồ kia.

Triệu Cấu đang hối hận vì sự bốc đồng vừa rồi, nghe thấy đề nghị của Vạn Sĩ Tiết thì hai mắt nhất thời sáng lên: "Cũng tốt, vậy liền do ngươi dẫn dắt bách quan thay mặt triều đình cảm tạ Tống công tử cho thật tốt đi."

Mượn cơ hội này gõ đầu hai tên Cổ, Hàn một chút cũng tốt, đồng thời lại cho Tống Thanh Thư đủ thể diện, miễn cho đến lúc đó hắn lấy công lao ở Hoán Y Viện ra để sư tử ngoạm mồm lớn.

Triệu Cấu tiếp lời quá nhanh, khiến một bụng lời định nói của Cổ Tự Đạo và Hàn Thác Trụ đều bị nghẹn ngược trở lại, sắc mặt hai người nhất thời tái mét. Họ đều là những kẻ quen ngồi ở vị trí bề trên, lúc này bắt họ phải quỳ lạy hành lễ với một kẻ hậu sinh muộn màng, làm sao họ có thể hạ mình xuống cho được.

Cổ Tự Đạo hằn học lườm Hàn Thác Trụ một cái, tựa như đang oán trách gã đang yên đang lành tự nhiên đi chọc vào Vạn Sĩ Tiết làm gì, để giờ dẫn lửa thiêu thân, hại mọi người cùng nhau gặp nạn.

Hàn Thác Trụ cũng bực bội vô cùng, nếu không phải vì hoàng đế đang ở đây, gã phảng phất như đã sẵn sàng lao vào xé xác đối phương ra thành muôn mảnh.

Đầy triều văn võ thì hằn học nhìn chằm chằm vào bóng lưng của ba vị đại ca đầu triều, lòng thầm nghĩ các người tranh đấu với nhau, lại bắt lũ người chúng ta chịu nạn theo, đúng thật là nằm không cũng trúng đạn.

"Muốn ta khó chịu thì những ngày tháng của mọi người cũng đừng hòng dễ chịu." Trong ánh mắt của Vạn Sĩ Tiết tràn ngập lệ khí, lão nhìn quanh một vòng, dừng lại trên người Hàn Thác Trụ và Cổ Tự Đạo, trên mặt lộ ra một nụ cười dữ tợn: "Cổ đại nhân, Hàn đại nhân, mời."

Nói xong, lão đi đến trước mặt Tống Thanh Thư, nhìn hắn bằng ánh mắt oán độc một cái, rồi hạ tầm mắt xuống, lạnh lùng nói: "Thượng thư Tả phó xạ kiêm Môn hạ thị lang Vạn Sĩ Tiết, bái kiến Tống công tử, đa tạ công tử trước đây đã nghĩ cách cứu viện các vị công chúa thoát khỏi khổ hải."

Tả tướng, Hữu tướng chẳng qua là cách gọi thông thường của mọi người cho thuận miệng, còn chức danh官方 chính thức trong văn thư triều đình chính là chức "Thượng thư Tả phó xạ kiêm Môn hạ thị lang" này của lão, còn Hữu tướng thì là "Thượng thư Hữu phó xạ kiêm Trung thư thị lang".

Phảng phất như biết việc quỳ xuống là không thể tránh khỏi, Vạn Sĩ Tiết cũng làm cho dứt khoát, quỳ xuống vô cùng gọn gàng. Hữu tướng Trương Tuấn xưa nay vốn cùng một giuộc với lão, tuy trong lòng tức giận nhưng cũng chỉ đành quỳ theo. Hai vị đại ca này vừa quỳ, các quan viên thuộc phe phái của họ cũng lần lượt quỳ xuống theo.

Gần như một phần ba số người trong đại điện đã quỳ xuống, những quan viên còn đứng nhao nhao hướng ánh mắt thăm dò về phía Cổ Tự Đạo và Hàn Thác Trụ. Trong nháy mắt, hai người đứng trơ trọi ở đó trở nên vô cùng nổi bật.

"Thế nào, Cổ đại nhân và Hàn đại nhân rốt cuộc là không muốn phân ưu thay triều đình, hay là muốn kháng chỉ đây?" Giọng nói âm dương quái khí của Vạn Sĩ Tiết nhất thời vang vọng khắp đại điện.

Tống Thanh Thư khoanh tay đứng xem, lặng lẽ nhìn Triệu Cấu trên long ngai một cái, chỉ thấy sắc mặt hắn đã cực kỳ khó coi.

Dù sao cũng là người từng làm hoàng đế của hai nước Thanh, Kim, Tống Thanh Thư trong nháy mắt đã hiểu được tâm tư của Triệu Cấu. Hóa ra đầy triều văn võ này chia bè kết phái rõ ràng thành ba phe, rõ ràng hoàng đế đã hạ chỉ, thế nhưng những quan viên kia vẫn vô thức đi thăm dò ý tứ của thủ lĩnh thế lực của mình, vậy thì thể diện của vị hoàng đế như hắn biết đặt vào đâu?

Trong mắt hoàng đế, xưa nay họ không bận tâm ngươi là tham quan hay thanh quan, là trung thần hay gian thần, điều họ bận tâm là ngươi có thể uy hiếp đến hoàng quyền hay không. Hiển nhiên hiện tại Cổ Tự Đạo và Hàn Thác Trụ đã khiến Triệu Cấu cảm nhận được loại uy hiếp này.

Cổ Tự Đạo và Hàn Thác Trụ cũng nhìn thấy sắc mặt của Triệu Cấu, hai người giật mình kinh hái. Họ lăn lộn trên chốn quan trường nhiều năm, việc phỏng đoán tâm tư hoàng đế có thể nói là đã đạt đến mức lô hỏa thuần thanh, trong lòng nhanh chóng đưa ra cùng một kết luận.

So với thể diện, hai người càng để ý đến thái độ của hoàng đế hơn, trong tình thế bắt buộc đành phải quỳ theo xuống: "Bái kiến Tống công tử." Trong lòng đôi bên không hẹn mà cùng gửi lời hỏi thăm thân thiết nhất đến tổ tông mười tám đời các nhân vật nữ giới của nhà Vạn Sĩ Tiết.

"Bái kiến Tống công tử!" Đến cả họ cũng đã chịu thua, đầy triều văn võ tự nhiên không ai dám kiên trì thêm nữa, nhao nhao quỳ rạp xuống theo, tiếng hô vang vọng khắp đại điện.

Nhìn văn võ cả triều quỳ dưới chân mình, trong đó còn không thiếu những đại gian thần, đại quyền thần nổi tiếng trong lịch sử, cảm giác vào khắc ấy thật là hư ảo và... tuyệt vời. Tống Thanh Thư cố ý trầm mặc một lát, đợi mọi người quỳ một hồi lâu rồi mới mở miệng: "Bình... khụ khụ, chư vị xin đứng lên."

Do đã quen làm hoàng đế của hai nước Thanh, Kim, hắn suýt chút nữa đã lỡ lời hô thành "Bình thân", thế thì bẽ mặt chết được.

Đầy triều văn võ nhất thời hậm hực đứng dậy, trong bầu không khí trong điện bỗng chốc trở nên cực kỳ gượng gạo.

Triệu Cấu hắng giọng một cái, chủ động phá vỡ sự im lặng: "Không biết Tống khanh gia chuyến này trong lúc trăm công nghìn việc lại xuôi nam, rốt cuộc là có việc gì cần làm?" Tuy rằng Hàn Thác Trụ đã thông báo trước và hắn biết thừa mục đích đến của đối phương, nhưng quy trình cần đi thì vẫn phải đi.

Tống Thanh Thư mỉm cười, đáp: "Tống mỗ lần này đến đây, thứ nhất là để thăm hỏi các vị công chúa được cứu về lần trước; thứ hai là đến để cầu thân."

Lời vừa nói ra, đầy triều văn võ nhất thời bàn tán xôn xao. Những người biết rõ nội tình dù sao cũng chỉ có số ít mấy người. Trong mắt đại đa số, hiện tại Kim Xà Doanh và Nam Tống đang dàn quân bên sông, tình hình vô cùng căng thẳng, chiến tranh có thể nổ ra bất cứ lúc nào, thật không ngờ nổi hắn lại đến để cầu thân vào đúng thời điểm mấu chốt này.

Một số người thông minh đã lờ mờ đoán được đây là điềm báo của việc hòa đàm, nhưng đại đa số người vẫn như lọt vào trong sương mù, nhao nhao nhìn về phía Triệu Cấu, chờ đợi phản ứng từ hắn.

Triệu Cấu cười ha hả đáp: "Lần trước nhờ có nghĩa cử của Tống khanh gia, các vị Đế Cơ mới có thể trở về cố hương. Sau khi trở về, họ không ít lần khen ngợi ngươi bên tai trẫm, đến mức có không ít Đế Cơ đều có hảo cảm sâu sắc với khanh gia. Không biết lần này khanh gia muốn cầu thân với vị Đế Cơ nào?"

Các công chúa được cứu ra từ Hoán Y Viện phần lớn là con gái của Tống Huy Tông, tức là chị em gái của Triệu Cấu. Triệu Cấu xưa nay vốn chú trọng danh tiếng hiếu đễ, có điều cha ruột và anh ruột của hắn vẫn luôn phải chịu khổ ở Kim quốc mà không thấy hắn nghĩ cách đón họ về, ở dân gian đã phải chịu không ít lời chỉ trích. Bây giờ vừa vặn có cơ hội thông qua những người chị em này để thể hiện một chút, hắn tự nhiên tỏ ra để tâm hơn.

"Hồi hoàng thượng, Tống mỗ muốn cầu thân với Thành Đức Đế Cơ và Nhu Phúc Đế Cơ."

Thành Đức Đế Cơ là phong hiệu của Triệu Hô Nhi, còn Nhu Phúc Đế Cơ là phong hiệu của Triệu Viện Viện. Thuở trước ở trong hoàng cung Kim quốc, hai tiểu nha đầu vì kế hoạch của hoàng hậu Bùi Mạn thị nên đã có những tiếp xúc da thịt với Tống Thanh Thư, tuy chưa đến bước cuối cùng nhưng những gì nên làm và không nên làm thì đều đã làm gần hết rồi.

Hai thiếu nữ đã gửi gắm một mảnh tình si và hy sinh nhiều như vậy, Tống Thanh Thư tự nhiên không muốn làm tổn thương bất kỳ ai trong họ, cho nên dù biết rõ chuyện này sẽ rất phiền phức, hắn vẫn nghĩa vô phản cố mà nói ra, đúng là thà phụ thiên hạ chứ không phụ hồng nhan.

Tống Thanh Thư vừa dứt lời, toàn bộ đại điện nhất thời xôn xao giống như một giọt nước rơi vào chảo dầu đang sôi sùng sục. Phải biết rằng từ xưa đến nay, cưới được một vị công chúa đã là phúc khí lớn bằng trời, ai lại dám mở mồm sư tử đòi cưới cùng lúc hai vị?

Triệu Cấu cũng chau mày, vô thức lườm Hàn Thác Trụ một cái, ra hiệu hỏi tại sao trước đó không nghe gã nói về việc này?

Hàn Thác Trụ cũng thầm kêu khổ, trước đó gã có trò chuyện với Tống Thanh Thư và biết hắn muốn cầu thân, nhưng nào có ngờ tới hắn lại định cưới cùng lúc hai vị công chúa? Cho nên gã đã không cố ý hỏi kỹ, thành ra bây giờ lại xảy ra sơ suất lớn thế này.

Vạn Sĩ Tiết vốn dĩ vì chuyện vừa rồi mà nghẹn một bụng tức, nghe hắn nói vậy liền thừa cơ gây khó dễ: "Thật là to gan lớn mật! Trên đời này làm gì có đạo lý cưới cùng lúc hai vị công chúa? Họ Tống kia, ngươi có biết lời lẽ vừa rồi của ngươi đã phạm vào tội đại bất kính hay không?"

Tống Thanh Thư lạnh lùng nhìn lão một cái: "Vạn Sĩ Tiết, xin hãy chú ý giọng điệu của ngươi, chẳng lẽ ngươi lại muốn quỳ thêm một lần nữa sao?"

"Phụt!"

Trong đám người đã có kẻ nhịn không được mà bật cười thành tiếng. Hiển nhiên việc Vạn Sĩ Tiết bày đủ trò làm khó dễ trước đó rút cuộc lại tự làm tự chịu bắt mình phải quỳ xuống, khiến những người này cảm thấy nực cười vô cùng.

Sắc mặt Vạn Sĩ Tiết xanh mét, trong lúc nhất thời bị hắn chặn họng đến mức không nói nên lời.

Tống Thanh Thư lúc này mới nói tiếp: "Tống mỗ cũng biết việc đồng thời cầu hôn hai vị công chúa là có chút không hợp quy củ..."

"Đâu chỉ là không hợp quy củ, quả thực là hồ đồ hoang đường." Hàn Thác Trụ bực bội nghĩ thầm.

"Bất quá tình huống của chúng ta rất đặc thù," Tống Thanh Thư cao giọng nói, "ở Kim quốc lúc bấy giờ hiểm nguy trùng trùng, mỗi bước đi đều kinh tâm động phách. Ta và hai vị công chúa đã cùng nhau trải qua quá nhiều chuyện, sớm đã tình đầu ý hợp, ai cũng không thể rời xa ai. Cho dù bỏ rơi bất kỳ người nào thì cũng sẽ làm tổn thương sâu sắc đến người còn lại. Cho nên từ khi đó, chúng ta đã tư định chung thân, hẹn ước cả đời này sẽ ở bên nhau. Hoàng thượng nếu không tin, hoàn toàn có thể phái người vào cung hỏi thăm hai vị công chúa thì sẽ rõ."

Triệu Cấu nghe hắn khẳng định chắc nịch như vậy, biết mười phần thì có đến tám chín phần là sự thật, không khỏi cau mày khóa chặt, nhất thời không biết nên giải quyết thế nào cho phải.

Nói thật, chỉ cần có thể nghị hòa với Kim Xà Doanh, hắn cũng chẳng bận tâm đối phương cưới một hay hai vị công chúa. Dù sao những vị công chúa này cũng không phải con gái hắn, lại thêm việc các nàng ngày nào cũng lải nhải bên tai đòi đi cứu phụ hoàng và hoàng huynh, hắn chỉ ước sao có thể tống khứ hết thảy họ cho Tống Thanh Thư mang đi để bên tai được thanh tịnh.

Có điều triều đình tổng thể vẫn phải cần giữ chút thể diện, nếu như làm mất đi uy nghiêm của hoàng gia, biến thành trò cười cho dân gian thì đúng là lợi bất cập hại.

Một bên Vạn Sĩ Tiết bắt lấy cơ hội, cười lạnh nói: "Theo như ta được biết, các hạ đã có chính thê cưới hỏi đàng hoàng, chính là chưởng môn phái Nga Mi Chu Chỉ Nhược. Bây giờ ngươi lại đến cầu thân, là dự định cưới hai vị công chúa về làm tiểu thiếp hay sao? Ngươi có biết đây là phạm vào tội khi quân!"