Chương 1606: Liên thành phu nhân
Tống Thanh Thư theo tiếng gọi nhìn lại, chỉ thấy một cái vóc người cao gầy thiếu nữ ngay tại cách đó không xa đỏ mặt dò xét chính mình, đương nhiên đó chính là muội muội của Da Luật Tề —— Da Luật Yến.

Trong số những cô nương mà hắn quen biết, Da Luật Yến hẳn là người cao nhất, lại thêm dáng người cực kỳ thon thả, đặt ở kiếp trước thỏa thỏa là một siêu mẫu thế giới. Bất quá tuy rằng dáng người cao gầy, có lẽ vì tuổi tác còn nhỏ nên trên mặt nàng vẫn mang theo một tia ngây thơ. Hai loại phong thái hoàn toàn khác biệt này phối hợp lại khiến Tống Thanh Thư cũng có chút buồn rầu: Người ta có thể dùng "đồng nhan cự nhũ" (mặt nghé ngực khủng) để hình dung, còn Da Luật Yến cái này thì gọi là gì, đồng nhan cao gầy? Nghĩ nửa ngày cũng không ra một cái tính từ phù hợp, lúc này bên cạnh A Cửu đã lôi kéo hắn hướng đối phương đi qua: "Nghe được tin ngươi muốn trở về, Da Luật cô nương cũng quấn lấy đòi theo tới cho bằng được đấy."

"A Cửu tỷ tỷ..." Nghe được nàng trêu chọc, Da Luật Yến xấu hổ vội vàng trốn đến sau lưng ca ca, bất quá lại như cũ thỉnh thoảng lặng lẽ dò xét Tống Thanh Thư một cái. Nàng đã sớm biết chuyện quan hệ thông gia, biết người trước mắt này chính là trượng phu tương lai của mình, làm sao có thể không hiếu kỳ cho được?

"Bá phụ, Da Luật huynh." Tống Thanh Thư đối Da Luật Yến mỉm cười, sau đó chắp tay hướng Da Luật Sở Tài và Da Luật Tề ân cần thăm hỏi.

Da Luật Sở Tài và Da Luật Tề vội vàng chắp tay đáp lễ: "Gặp qua chủ công."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Đều là người trong nhà, không cần khách khí như vậy."

Da Luật Sở Tài đồng dạng cười nói: "Lễ nghĩa không thể phế, việc công trước việc tư sau, hiện tại chúng ta thì không khách sáo với ngươi nữa. Yến Nhi, mau tới bái kiến Tống đại ca của con đi."

Da Luật Yến xấu hổ từ sau lưng ca ca bước ra ngoài. Cứ việc bởi vì tuổi còn nhỏ nên vẫn còn tương đối thẹn thùng, nhưng việc lớn lên trên thảo nguyên lại giúp nàng có đủ dũng khí để nhìn thẳng về phía đấng lang quân.

Tống Thanh Thư cười với nàng: "Yến muội muội tốt."

Da Luật Yến nhỏ giọng trả lời: "Tống ca ca tốt."

Ánh mắt tràn ngập thẹn thùng cùng ái mộ của tiểu cô nương khiến nam nhân vẫn rất được lợi. Tống Thanh Thư lại âm thầm cảm thán, hắn không giống các nhân vật chính trong một số cuốn tiểu thuyết kiếp trước luôn bài xích chuyện quan hệ thông gia. Chỉ cần đối với đại nghiệp có lợi, bản thân lại không ghét bỏ, hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận một đoạn hôn nhân mới. Thực ra đây mới là quan điểm chủ lưu của thế giới này. Ví như người xuất thân Hoàng gia như A Cửu, Triệu Mẫn đối với chuyện này đều tương đương ủng hộ; người xuất thân giang hồ nhưng có dã tâm không nhỏ như Chu Chỉ Nhược, Đông Phương Mộ Tuyết đồng dạng là mở một mắt nhắm một mắt; những người khác coi như trong lòng có chỗ không nguyện ý, nhưng dưới tình thế như vậy cũng không tiện tỏ thái độ phản đối.

Thực ra quan hệ thông gia cũng không có nghĩa là nhất định phải thuần túy trao đổi lợi ích. Ví như hắn đối với A Cửu, đối với Nhậm Doanh Doanh, đều được xưng tụng là lưỡng tình tương duyệt, quan hệ thông gia càng giống như dệt hoa trên gấm. Nhưng không thể không nói loại xác suất này thực sự quá nhỏ, dưới đại đa số tình huống đều là kết hôn với một người chưa có tình cảm sâu đậm.

Mặc kệ là Tăng Nhu hay là Da Luật Yến, tuy rằng không tính là quốc sắc thiên hương, nhưng cũng là những mỹ nhân có dung mạo ghê gớm. Dưới góc độ của một nam nhân mà nói, các nàng vẫn rất có mị lực, nhưng Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận, chính mình đối với các nàng cũng chưa đến mức gọi là yêu thích sâu sắc, như vậy đã định trước tương lai các nàng rất khó có được cái gọi là hạnh phúc trọn vẹn.

Bất quá cưới các nàng lại là điều tất nhiên. Trước đó hắn cần thế lực của Tư Đồ Lôi Đăng hết lòng ủng hộ, bây giờ lại cần Da Luật gia tộc quy tâm. Từ khi cha con Da Luật Sở Tài tới đây, Kim Xà Doanh vốn mang đậm bầu không khí giang hồ từ trên xuống dưới đã rực rỡ hẳn lên, biến đến càng lúc càng giống một quốc gia có tổ chức tinh vi, chứ không phải là một cái bang phái bãi cỏ hoang nữa.

Đối với một nhân tài mang phong thái Vương tá, có thể ví như Gia Cát Lượng hay Tuân Úc như Da Luật Sở Tài, thì chớ nói con gái ông ấy là một mỹ nhân có dáng người đỉnh cấp, coi như con gái ông ấy có xấu xí như Vô Diêm nữ đi chăng nữa, hắn cũng sẽ chiếu cưới không lầm.

Mặc dù có chút có lỗi với Tăng Nhu và Da Luật Yến, nhưng hắn cũng chỉ có thể ủy khuất các nàng. Việc hắn có thể làm chính là gánh vác trách nhiệm của một người trượng phu, sau này không qua sông đoạn cầu, đồng thời ban cho gia tộc của các nàng vinh diệu tương xứng.

Một chốc lát này, Tiêu Phong cũng đã cùng những người khác hàn huyên xong xuôi, hướng bên này đi tới. Song phương đều là người từ Liêu quốc đi ra, bây giờ gặp mặt tại nơi đất khách quê người càng thêm phần thổn thức, suýt chút nữa là nắm tay nhau nhìn nhau hai hàng lệ đẫm.

Một đoàn người trở lại trong thành, A Cửu sớm đã an bài một tiệc rượu long trọng, vừa là để tẩy trần cho Tống Thanh Thư, vừa là để hoan nghênh Tiêu Phong đến.

Trong bữa tiệc ăn uống linh đình, các quan viên từ trên xuống dưới ào ào hướng Tống Thanh Thư và Tiêu Phong mời rượu. Tiêu Phong vì đoạn thời gian trước một mực thân ở lao ngục, lại thêm những biến cố xảy ra ở Liêu quốc khiến trong lòng phiền muộn, dứt khoát mượn rượu giải sầu; Tống Thanh Thư thì bởi vì chính mình lâu ngày bôn ba ở bên ngoài, cũng cần mượn cơ hội này để rút ngắn khoảng cách với những tâm phúc tại đại bản doanh. Vì cả hai người đều thuộc diện "ai đến cũng không cự tuyệt", bất tri bất giác đã uống hết hơn mấy chục vò rượu.

Tiêu Phong vốn dĩ có tửu lượng kinh người, còn Tống Thanh Thư đã qua sự hun đúc của các loại rượu mạnh nồng độ cao ở hậu thế, lại thêm bây giờ nội lực hùng hồn, cứ có chút men say liền sẽ bị nội lực của hắn hóa tan đi, thành ra hai người này ngược lại càng uống càng hưng phấn.

Về sau, Tiêu Phong lôi kéo Da Luật Tề sang một bên để cùng nhau thổ lộ đủ loại sự vụ của Liêu quốc, Da Luật Sở Tài lúc này mới tiến đến bên cạnh Tống Thanh Thư, trò chuyện một hồi liền hữu ý vô ý nâng lên chuyện hôn sự của nữ nhi: "Thanh Thư lần này trở về dự định ở lại bao lâu? Hay là đem hôn sự với Yến Nhi xử lý trước đi."

Gia tộc bọn họ dời đến Kim Xà Doanh nên thân phận có chút xấu hổ. Người Hán cùng người Khiết Đan tuy không giống như với người Nữ Chân có thù truyền kiếp, nhưng cũng không tính là cỡ nào hữu hảo, thủy chung luôn mang lại cảm giác của một khách khanh. Chỉ có việc hôn sự này triệt để định đoạt xuống, bọn họ mới có thể danh chính ngôn thuận dung nhập vào toàn bộ tập thể này.

Tống Thanh Thư lần này trở về thực chất ở lại không được bao lâu, kế tiếp còn phải đi Kim quốc xử lý việc Nam Tống Bắc phạt, có thể nói là chuyện đau đầu chồng chất thành đống. Đương nhiên những lời này nếu như nói thẳng ra, nói không chừng Da Luật Sở Tài lại tưởng rằng hắn đang từ chối, đến lúc đó lại làm lạnh lòng họ.

"Ta lần này trở về chính là vì muốn cùng lệnh thiên kim thành hôn," Tống Thanh Thư nửa thật nửa giả nói ra, đồng thời lấy ra một khỏa Dạ Minh Châu to lớn, "Tiểu tế xin dùng khỏa Minh Châu này làm sính lễ, mong rằng bá phụ gả hòn ngọc quý trên tay cho ta."

Người chung quanh hít sâu một hơi, một viên dạ minh châu to bằng nắm tay như thế này coi như là giá trị liên thành. Nếu như rơi vào trong giang hồ, không biết sẽ dẫn tới bao nhiêu môn phái bị hủy diệt, bao nhiêu người phải chịu cảnh cửa nát nhà tan. Mà lại nói một câu không khách khí, vẻn vẹn một viên dạ minh châu này thôi cũng không biết có thể đổi về được bao nhiêu thiếu nữ ngây thơ, bây giờ chỉ vì cầu hôn một nữ tử, thành ý của hắn đã nhanh chóng tràn ra ngoài rồi.

Bản thân Tống Thanh Thư lại không quá để tâm. Viên dạ minh châu này là viên lớn nhất hắn tìm thấy trong nội khố hoàng cung Liêu quốc, dù sao cũng là mượn hoa hiến phật nên hắn chẳng hề đau lòng, huống chi giá trị của đối phương há lại chỉ có bấy nhiêu? Theo một ý nghĩa nào đó, viên dạ minh châu này của hắn không phải trao cho Da Luật Yến, thậm chí cũng không phải cho Da Luật Tề, mà chủ yếu là vì giữ chân một báu vật mang tài Vương tá như Da Luật Sở Tài. Trong lòng hắn, một Da Luật Sở Tài còn trân quý hơn một ngàn, một vạn khỏa Minh Châu như thế này.

Thấy hắn lấy ra sính lễ trân quý như thế, mấu chốt là còn trước mặt mọi người tuyên bố việc này, Da Luật Sở Tài không khỏi vừa mừng vừa sợ: "Có được con rể tốt như thế này, ta còn cầu mong gì hơn nữa!"

Nếu nói trước đó hôn ước chỉ là bọn hắn tư mật ước định, thì bây giờ chính là triệt để định đoạt xuống, theo một ý nghĩa nào đó cũng coi như chiếu cáo thiên hạ, không còn tồn tại khả năng đổi ý, điều này khiến một Da Luật Sở Tài luôn lo lắng cho gia tộc làm sao không vui mừng khôn xiết?

"Chọn ngày không bằng đụng ngày, hay là cứ tổ chức thành hôn ngay hôm nay luôn đi?" Một bên A Cửu bỗng nhiên vừa cười vừa nói.

"Liệu có quá vội vàng hay không? Hết thảy mọi thứ vẫn còn chưa chuẩn bị gì cả..." Trên mặt Da Luật Sở Tài lộ ra một tia chần chờ.