Chương 1897: Thân phận đổi chỗ
Tống Thanh Thư có chút bất mãn: "Cũng là bởi vì biết bí mật của ta, lại thêm nàng thông minh tuyệt đỉnh, mới đoán ra chân tướng phía sau chứ. Thay vào người khác, ai mà biết được Tây Hạ bây giờ là do ta đứng sau chủ sự?"

Triệu Mẫn nghe vậy liền gật gật đầu: "Cũng đúng, nếu không phải có ví dụ từ nước Liêu trước đó, nhìn thấy Tây Hạ loạn thành thế này, ta cũng sẽ không nghĩ theo hướng đó."

"May mà trên đời này không ai thông minh như Mẫn Mẫn nhà ta," Tống Thanh Thư mỉm cười, ôm nàng vào lòng, "Nàng tính khi nào thì lên đường?"

Triệu Mẫn xoay người lại, vòng tay ra sau ôm lấy cổ hắn, ánh mắt long lanh sóng nước: "Người ta vốn dĩ đã thu dọn hòm xiểng gần xong, đang chuẩn bị khởi hành rồi. Nhưng vì huynh đã về, ta có thể đi chậm lại một chút."

Lời vừa dứt, nàng liền nhón chân lên hôn vào môi hắn. Tống Thanh Thư hơi giật mình, nhưng rất nhanh đã thả lỏng người, hai tay siết chặt lấy vòng eo thon nhỏ của nàng kéo sát vào lồng ngực mình, thỏa thích nhấm nháp nụ hôn ngọt ngào mà nóng bỏng ấy...

Cũng không biết qua bao lâu, Triệu Mẫn gương mặt đỏ hồng đang chỉnh đốn lại những chiếc cúc trên áo, vừa cài vừa dịu dàng hỏi han: "Tóc ta có bị rối không?"

Nước da ửng hồng tự nhiên phối hợp với vệt nước long lanh trong đôi mắt sáng như sao, không cần nói cũng đủ biết nàng vừa trải qua những giây phút hoan lạc ra sao.

Tống Thanh Thư nửa nằm trên giường, thưởng thức vóc dáng thướt tha quyến rũ của nàng: "Tóc nàng thế nào trông cũng đẹp cả, thế này lại lộ ra vẻ lười biếng quý phái."

"Thế tức là bị rối rồi chứ gì?" Triệu Mẫn vội vàng tìm một chiếc gương đồng để soi, "Đều tại huynh cả, vừa rồi cứ phải túm lấy tóc ta như thế..."

Tống Thanh Thư cười hắc hắc: "Ta lại thấy bộ dạng này của nàng rất đẹp mà."

"Miệng lưỡi trơn tru." Triệu Mẫn quay đầu lườm yêu hắn một cái, rồi trực tiếp nhìn vào gương bắt đầu chải chuốt lại những lọn tóc lộn xộn.

Công lực của Tống Thanh Thư bây giờ cao cường biết bao, dù chỉ là một khoảnh khắc ngắn ngủi, hắn vẫn nhìn rõ ánh mắt kiều mị, phong tình vạn chủng của nàng. Thần thái vừa giận vừa thẹn lại tràn ngập nét mị hoặc ấy quả thực là độc nhất vô nhị.

"Nàng làm gì mà dậy sớm thế, nằm xuống ngủ với ta thêm một lát đi." Tống Thanh Thư từ phía sau ngắm nhìn bóng lưng nàng, chỉ thấy bờ mông và cặp đùi của nàng vẫn săn chắc như một thiếu nữ, bờ mông tròn trịa vểnh cao, đôi chân thon dài. Một bộ y phục màu đỏ bó sát lấy cơ thể mềm mại, uyển chuyển; khuôn ngực đầy đặn cao ngất, vòng eo lại thắt rất nhỏ, tôn lên toàn bộ những ưu điểm trên vóc dáng của Triệu Mẫn.

Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán, vị Quận chúa Triệu Mẫn này đúng là cực phẩm trong cực phẩm. Đặc biệt là vào thời điểm này, nàng vừa giữ được nét ngây thơ của thiếu nữ, lại vừa có sự mặn mà của thiếu phụ, khiến người ta lưu luyến quên lối về, muốn ngừng mà không được. Lúc mới đến thế giới này, hắn còn cảm thấy ông Trời bất công, giờ nghĩ lại quả thực là một cơ duyên thiên đại, bằng không làm sao có cơ hội sở hữu một người nữ nhân hoàn mỹ như trong mộng thế này.

"Không được, ta còn phải lên đường đây." Triệu Mẫn vội vàng bới tóc gọn gàng lại, rồi đứng dậy bắt đầu thu dọn hành lý.

Tống Thanh Thư giật mình, vô thức ngồi bật dậy: "Nhanh như vậy sao?"

Triệu Mẫn đi đến bên giường, nét mặt cười rạng rỡ: "Đúng vậy, ta vốn dĩ là phải đi rồi mà, đặc biệt lưu lại vì huynh thêm một lát đó thôi." Nhìn thấy vẻ thất vọng của đối phương, Triệu Mẫn cười ranh mãnh như một con cáo, "Ban đầu huynh ném ta ở chỗ này gánh vác công việc thay huynh, còn mình thì ra ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, trong lòng người ta cũng có chút oán hận nhỏ nhoi. Nhưng xem trên phần lần này huynh làm ta vui vẻ thế này, ta không thèm chấp nhặt nữa, lần sau hữu duyên gặp lại nhé."

Nói xong, nàng hôn nhẹ lên môi hắn một cái rồi mỉm cười tươi tắn rời đi, bỏ lại một mình Tống Thanh Thư ngồi ngơ ngác trên giường giữa cơn gió.

"Thế này là ý gì? Phẩy tay áo một cái, không mang theo chút mây mù nào sao?" Tống Thanh Thư không ngừng tự an ủi bản thân, nhưng càng nghĩ càng thấy mình giống như một cô nương nhỏ bị người ta trêu đùa xong rồi vứt bỏ. Cảm giác bị "ăn quỵt" thế này sao lại khó chịu đến thế chứ?

Một lúc lâu sau, hắn lại hiểu ý nở nụ cười, chuyện tiêu sái như vậy cũng chỉ có Triệu Mẫn mới làm ra được.

Đối phương đã đi rồi, Tống Thanh Thư có muốn ngủ tiếp cũng không tài nào ngủ nổi, dứt khoát rời giường mặc quần áo. Ban đầu hắn định đi tìm Tô Thuyên để hỏi thăm tình hình nước Liêu hiện tại, nhưng nghĩ lại mình vừa mới "đại chiến" với người nữ nhân khác xong, khắp người toàn là hương thơm của Triệu Mẫn, đi qua đó chẳng phải là tự chuốc lấy rắc rối sao.

Hắn dứt khoát gọi cung nữ chuẩn bị nước nóng để tắm rửa một phen. Đúng lúc này, hắn phát hiện trên bàn có một bức thư do Triệu Mẫn để lại, bên trong viết rõ đủ mọi chuyện xảy ra ở Liêu quốc thời gian qua: nàng đã gặp những vị quan viên nào, đưa ra những bổ nhiệm ra sao, ai có thể bồi dưỡng thành tâm phúc, ai là kẻ không thể tin tưởng... tất cả đều được liệt kê rõ ràng, rành mạch. Hắn không khỏi thầm cảm thán, Triệu Mẫn đúng là Nữ Trung Gia Cát, biết trước khi rời đi sẽ khiến hắn bỡ ngỡ nên đã cố ý chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ từ trước.

Đọc kỹ bức thư của Triệu Mẫn vài lần, ghi nhớ kỹ nội dung xong thì hắn cũng đã tắm rửa hòm hòm. Thay một bộ quần áo mới, Tống Thanh Thư lúc này mới đi tới tẩm cung của Tô Thuyên để tìm nàng.

Chỉ thấy nàng đang lười biếng nằm nghiêng nghỉ ngơi trên giường, thấp thoáng sau tấm rèm che cũng có thể nhìn thấy thân hình nhấp nhô như trùng điệp núi non. Hoàn toàn khác với nét ngây ngô thiếu nữ còn sót lại trên người Triệu Mẫn, khắp người nàng đều toát ra phong tình mẫu mực của một thiếu phụ thành thục, đường cong bờ mông đầy đặn nối liền với vòng eo thon, trước mắt hoàn toàn là một bức tranh mỹ nhân nằm nghiêng đầy quyến rũ.

"Chẳng phải đã bảo là không được làm phiền ta sao?" Dường như nghe thấy động tĩnh, nhưng Tô Thuyên cứ ngỡ đó là cung nữ nên mắt cũng chẳng buồn mở, chỉ bất mãn lẩm bẩm một câu.

"Trời còn chưa tối mà nàng đã bắt đầu đi ngủ rồi sao?" Tống Thanh Thư mỉm cười bước tới.

"Ơ?" Tô Thuyên giật mình tỉnh giấc, đến khi nhìn rõ diện mạo của hắn thì không khỏi vừa kinh ngạc vừa vui mừng, "Huynh đã về rồi sao?"

"Ta về rồi." Tống Thanh Thư đi đến bên giường ngồi xuống, nhìn người nữ nhân diễm lệ như đóa hoa thược dược trước mắt, nhất thời cảm thán kiếp trước mình không biết đã tích bao nhiêu đức hành mà kiếp này mới có thể có được nhiều hồng nhan tri kỷ xinh đẹp đến thế.

"Về mà cũng không báo trước một tiếng, làm người ta lộ ra bộ dạng chật vật thế này trước mặt huynh." Tô Thuyên hờn dỗi không thôi, đồng thời bắt đầu chỉnh đốn lại quần áo và tóc tai có chút xộc xệch khi ngủ vừa rồi.

Tống Thanh Thư nhìn thấy thì nhịn không được bật cười, cùng lắm thì quần áo chỉ bị nhăn một chút xíu, chứ liên quan gì đến hai chữ chật vật đâu? Thiên tính yêu cái đẹp của nữ nhân quả nhiên ở thời đại nào cũng giống nhau.

Chợt chú ý thấy giữa hai lông mày nàng thấp thoáng một tia mệt mỏi, hắn nhịn không được hỏi han: "Nhìn nàng vừa rồi có vẻ ngủ rất say, hình như rất mệt mỏi sao?"

Tô Thuyên khẽ thở dài: "Đương nhiên là mệt rồi. Liêu quốc tuy đã không còn được như xưa, nhưng dẫu sao vẫn là một quốc gia, một ngày không biết có bao nhiêu tấu chương, sự vụ phải xử lý. Ngặt nỗi ở giai đoạn hiện tại lại chưa thể giao bớt đại quyền cho đám thần tử bên dưới, chuyện gì cũng phải tự mình ra tay. Trước đó còn có Quận chúa muội muội giúp đỡ, nhưng muội ấy lại vừa phải về nhà một chuyến, giờ chỉ còn lại một mình ta, nghĩ đến thôi đã thấy đau đầu rồi."

Trong lòng Tống Thanh Thư ngập tràn vẻ áy náy: "Thật sự là vất vả cho nàng quá."

Tô Thuyên nở nụ cười vũ mị: "Tuy có chút vất vả, nhưng ta lại thấy vui vẻ trong đó. Trước kia chỉ có một cái Thần Long Giáo, căn bản không đủ để ta thi triển sở trường. Bây giờ cả một quốc gia để ta chỉnh đốn, mỗi một ngày trôi qua đều cảm thấy vô cùng có cảm giác thành tựu."

Bỗng nhiên, nàng dùng ánh mắt đầy cổ quái nhìn Tống Thanh Thư một cái: "Cũng không biết tại sao, thời gian này ta lại đột nhiên rất hy vọng huynh ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt nhiều hơn một chút, tốt nhất là mang thêm vài vị tỷ muội có tài cán về đây để giúp đỡ một tay."