Chương 2149: Các phương bức bách

Nhìn thi thể treo trên xà nhà với dáng vẻ kinh hoàng, Tống Thanh Thư thầm mắng trong lòng: Mẹ kiếp, ta lại đụng phải án giết người liên hoàn sao?

Nghĩ đến lời Kim Nhược Tiên đã nói với mình trước đó, Tống Thanh Thư không khỏi nhìn về phía Phó thị tỷ muội, chẳng lẽ hung thủ thật sự là các nàng?

Thế nhưng, hai tỷ muội lúc này đang cau mày, từ nét mặt căn bản không nhìn ra sơ hở gì.

Người Cao Lệ vội vội vàng vàng muốn tiến lên cởi trói cho Kim Nhược Tiên, lại bị Tống Thanh Thư ngăn lại: "Mọi người đừng phá hoại hiện trường, để ta." Dù thế giới này không có chuyên gia pháp y để kiểm tra dấu vết, nhưng hắn cũng không muốn nhìn thấy hiện trường vụ án bị giày xéo bởi một đống dấu chân.

Kim Nhân Tuấn bực bội nói: "Ngươi không phải đang tra án sao? Tra nửa ngày hung thủ không thấy đâu, ngược lại lại chết thêm người, ngươi tra cái gì án?"

Tống Thanh Thư nhíu mày, sự thật ngay trước mắt, hắn quả thực khó lòng phản bác. Không ngờ người lên tiếng giải vây cho hắn lại là Phó Quân Sước: "Sự việc này cũng không thể trách hắn, hung án càng nhiều, xác suất hung thủ phạm sai lầm càng lớn, chúng ta càng tiến gần hơn tới hung thủ một bước."

Kim Nhân Tuấn lạnh lùng hừ một tiếng: "Vạn nhất hung thủ tiếp tục gây án, chúng ta đều chết hết rồi mới điều tra ra, thì có ích lợi gì?"

Phó Quân Du lại không thèm để ý: "Ngươi nói cái gì cũng phải tìm lý do phản bác, chẳng lẽ ngươi chính là hung thủ, cố ý gây khó dễ cho người ta tra án?"

Sắc mặt Kim Nhân Tuấn đại biến: "Phó nhị cô nương, lời này không thể nói lung tung được!"

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, Phó nhị cô nương, nghe giọng điệu này nàng hẳn là còn có một người muội muội? Gen nhà họ Phó này thật đúng là tốt, cái gọi là Phó đại sư kia, chọn ba đồ đệ xinh đẹp như vậy, không phải là tên biến thái chứ?

"Được rồi, Quân Du, Kim Nhân Tuấn cũng là lo lắng cho an nguy của mọi người thôi," Phó Quân Sước đứng ra hòa giải. Nếu nàng biết lúc này Tống Thanh Thư đang oán thầm sư phụ mình, nói không chừng sẽ bạo tẩu tại chỗ, "Cổ công tử, làm phiền ngươi hạ thi thể Kim tướng quân xuống."

Tống Thanh Thư gật đầu, tìm một chiếc ghế, vừa hạ thi thể Kim Nhược Tiên xuống, vừa tỉ mỉ quan sát xung quanh. Không thấy dấu vết tranh đấu, hẳn là bị giết trong nháy mắt. Kim Nhược Tiên thân là Đại tướng quân Cao Lệ, võ công cũng không tệ, vậy mà không kịp phản kháng đã bị giết, chẳng lẽ võ công của hung thủ lại cao đến mức đó?

Lúc này Phó Quân Sước nhìn hắn dễ dàng hạ thi thể Kim Nhược Tiên xuống, ánh mắt không khỏi hồ nghi: Tên hoàn khố tử đệ này khí lực lớn thật...

Sau khi hạ thi thể xuống, Tống Thanh Thư lại tự mình quan sát bốn phía căn phòng. Lần trước ở mật thất là do đám binh lính Cao Lệ kiểm tra, giờ nhìn ai hắn cũng thấy giống hung thủ, thực sự không tin được bọn họ, tự mình kiểm tra vẫn yên tâm hơn.

Một phen kiểm tra, cửa sổ trong phòng đều hoàn hảo, không tồn tại cơ quan gì cả. Hắn thậm chí còn tản ra khí thế để điều tra xung quanh, xác định không có mật thất, mật đạo hay nơi giấu người nào.

Nơi duy nhất bị hỏng chính là chốt cửa, bị đứt gãy ở giữa, hẳn là do Kim Nhân Tuấn xông vào đụng trúng.

Kiểm tra được một lát, Da Luật Nam Tiên đã dẫn theo người của Nhất Phẩm Đường nghe tin chạy tới, Tống Thanh Thư vừa đi qua nói chuyện với nàng về tình hình bên này thì Thái tử Cao Lệ cũng đến.

Từ khi đến Tây Hạ, Thái tử Cao Lệ ngày thường thâm cư không ra ngoài, rất ít lộ diện. Da dẻ hắn trắng xám hơn người thường, khí chất lộ ra vẻ yếu đuối, thiếu mất vài phần dương cương.

Thế nhưng lúc này hắn lại hiếm khi nổi giận, bắt đầu chỉ trích Da Luật Nam Tiên và những người khác: "Tây Hạ các người làm ăn kiểu gì vậy? Người của chúng ta liên tiếp chết ở đây, các người lại chẳng tra ra được gì?"

Da Luật Nam Tiên nhíu mày, lạnh lùng đáp: "Thái tử, chúng ta kính ngươi là khách, hơn nữa gần đây các người chết không ít người, khó tránh khỏi tâm tình không tốt, nên ta không so đo với ngươi. Xảy ra chuyện như vậy không ai muốn, nhưng nếu Thái tử cứ giữ thái độ hùng hổ dọa người như thế, cẩn thận ảnh hưởng đến quan hệ ngoại giao hai nước."

Cao Lệ từng là Phiên Chúc Quốc của Liêu quốc, cho dù là Tây Hạ hiện tại, quốc lực cũng mạnh hơn xa Cao Lệ, lúc nào đến lượt họ khoa tay múa chân trên địa bàn của mình?

Tống Thanh Thư lén lút giơ ngón cái với nàng, đây mới là khí độ của thượng quốc Thiên Triều nha. Nghĩ đến trước kia xem 《 Thiếu niên Bao Thanh Thiên 》, đám người Cao Lệ phách lối đến mức vô lý, động một chút là đe dọa Đại Tống, gào thét mang thiết kỵ đạp phá lãnh thổ Tống quốc, quan viên Tống triều thì kẻ nào kẻ nấy khúm núm nịnh nọt...

Đùa cái gì vậy, Cao Lệ một tiểu quốc biên giới thì có bản lĩnh đó từ bao giờ?

Nghe thái độ cứng rắn như thế, Thái tử Cao Lệ nhất thời không lấy lại được tinh thần, hồi lâu không biết nói gì.

May mắn lúc này người các quốc gia khác nghe tin chạy tới xem náo nhiệt, xóa tan sự xấu hổ của hắn.

"Chậc chậc chậc, liên tiếp chết người, năng lực hộ vệ của Tây Hạ các người thật không đáng tin cậy a." Vương tử Tông Tán của Thổ Phiên vừa gặm răng, vừa xem náo nhiệt không sợ chuyện lớn nói.

"Không sai, chúng ta đều hoài nghi sự an toàn của chính mình, ai biết lúc nào đến lượt chúng ta?" Vũ Sài Tú Thắng của Nhật Bản mặt âm trầm, ngữ khí cực kỳ không tốt.

"Đúng thế, đúng thế..." Lời này của hắn gây nên sự cộng hưởng của các thế lực khác, ào ào mở miệng phụ họa.

Da Luật Nam Tiên lạnh lùng nói: "Các vị sau khi vào ở sứ quán, việc đầu tiên là đuổi người của Tây Hạ chúng ta ra ngoài, chỉ tin tưởng người bảo hộ của mình, hiện tại ngược lại đến chỉ trích Tây Hạ chúng ta bảo hộ không chu toàn?"

Người các nước ào ào nghẹn lời, biết lời nàng nói là sự thật.

Vẫn là Vương tử Tông Tán biết hung hăng càn quấy: "Vậy tại sao trước đó chúng ta không xảy ra chuyện gì, hết lần này tới lần khác chỉ đến Tây Hạ các người mới xảy ra chuyện? Điều này chỉ có thể nói rõ trị an ở Tây Hạ các người không tốt."

"Đúng đúng đúng..." Một đám người như tìm được điểm công kích mới, lại chỉ trích Tây Hạ một phen.

Da Luật Nam Tiên tức giận không thôi, thế nhưng nàng chỉ có một cái miệng, làm sao nói lại được nhiều người như vậy.

"Đừng chấp nhặt với kẻ ngu." Tống Thanh Thư truyền âm nhập mật an ủi.

Ngọn lửa giận trong lòng nàng vốn đang bốc lên ngùn ngụt, nhưng nghe câu nói này của người yêu, nhịn không được bật cười, lửa giận cũng tiêu tan.

Da Luật Nam Tiên vốn sinh ra với khuôn mặt như vẽ, lại thêm thân hình cao gầy, khí chất cao quý xuất chúng, nụ cười này giống như băng tuyết tan chảy, trăm hoa đua nở, khiến đám đàn ông xung quanh đều ngây người, nào còn nhớ việc tìm lỗi của Tây Hạ.

Cảm nhận được ánh mắt nóng rực của mọi người, Da Luật Nam Tiên đỏ mặt, biết vừa rồi mình hơi thất thố, vội vàng thu hồi nụ cười: "Các vị xin yên tâm, chúng ta nhất định mau chóng tìm ra hung thủ, cho các vị một câu trả lời thỏa đáng."

Người Mông Cổ vốn im lặng từ đầu rốt cục có người lên tiếng. Hiển nhiên vết thương trên mặt Húc Liệt Ngột vẫn chưa lành, vẫn phái Phương Dạ Vũ ra mặt: "Không phải không tin Thái tử phi, chỉ bất quá theo chúng ta điều tra, vị Cổ công tử này ở Lâm An chỉ là một kẻ thanh sắc khuyển mã, trà trộn trong đống son phấn, hắn thật sự có năng lực tra án sao?"

Tống Thanh Thư nhướng mày, tên tiểu bạch kiểm này vậy mà dẫn lửa thiêu đến người mình. Da Luật Nam Tiên cũng âm thầm lo lắng, nàng không tiện thay hắn nói quá nhiều trước mặt bao người.

Phó Quân Du bỗng nhiên mở miệng: "Ta lại tin hắn có năng lực điều tra ra."

Lời vừa nói ra, mọi người ào ào nhìn về phía nàng, đến cả Phó Quân Sước cũng kinh ngạc nhìn muội muội, nàng vốn luôn chán ghét công tử bột, vì sao lần này lại đứng ra ủng hộ?

Da Luật Nam Tiên lườm Tống Thanh Thư một cái, truyền âm nhập mật nói: Không ngờ nhanh như vậy đã câu dẫn được thêm một tiểu cô nương.

Đối với việc này, Tống Thanh Thư chỉ có thể cười khổ, xem ra sau này trên người còn phải chuẩn bị thêm vài cái lăng kính mới được.

"Coi như cuối cùng hắn có thể điều tra ra đi, nhưng ai biết phải mất bao nhiêu ngày? Chúng ta những người này ai chẳng trăm công nghìn việc, ngàn dặm xa xôi chạy tới Tây Hạ là để chọn rể, cũng không phải đến để cùng các người tra án." Phương Dạ Vũ lạnh hừ một tiếng.