Chương 1456: Sau cùng cáo biệt
Nghe được lời nói của Tống Thanh Thư, gương mặt của Hoàng Dung trong nháy mắt đỏ bừng, đưa tay tới liền muốn đoạt lại: "Ta lấy đi ném."

Bất quá Tống Thanh Thư động tác càng nhanh hơn, đem cái đĩa hàu sống kia hộ ra sau lưng, cười híp mắt nói ra: "Đồ vật tốt như vậy ném đi thì quá đáng tiếc."

"Không phải ngươi nghĩ như thế đâu." Hoàng Dung đều cuống đến phát khóc. Vừa mới nàng vừa cùng phụ thân nói chuyện phiếm vừa tâm sự nặng nề làm đồ ăn, thuận tay cầm chút nguyên liệu nấu ăn, nào ngờ tới lại sinh ra hiểu lầm lớn như thế.

"Ta biết ngươi không có ý tứ kia, cố ý nói như vậy trêu chọc ngươi mà thôi." Tống Thanh Thư một bên trốn tránh, một bên cầm lấy một khối bắt đầu ăn, "Ừm, lại tươi lại non, quả nhiên cực phẩm."

Hoàng Dung chụp mấy lần đều không thể đem hàu sống trong tay hắn đoạt lại, chỉ có thể từ bỏ, ngồi tại bên cạnh bàn phụng phịu.

Tống Thanh Thư không đùa nàng nữa, cũng một lần nữa ngồi xuống bên cạnh bàn: "Dung nhi, cùng một chỗ ăn đi."

"Ăn cái đại đầu quỷ nhà ngươi!" Hoàng Dung hung hăng nguýt hắn một cái, "Ta không đói bụng, chính ngươi ăn đi."

Tống Thanh Thư vô ý thức còn muốn lại trêu chọc vài câu, bất quá gặp sắc mặt nàng không tốt, lo lắng thật sự đem nàng làm phát bực, liền đem những lời kia nuốt trở về.

Hắn vốn là có chút bụng đói kêu vang, rất nhanh gió cuốn mây tan liền đem hải sản trên bàn ăn sạch: "Sinh ở bờ biển thật đúng là hạnh phúc nha, người nội địa cũng không có tốt như vậy khẩu phúc."

Phải biết hắn tại hoàng cung Kim quốc đều rất khó ăn được hải sản tươi mới như thế, dù sao cái thế giới này không có tủ lạnh, không có kỹ thuật đông lạnh nhanh, vận chuyển hải sản khoảng cách dài là một cái nan đề to lớn.

"Đúng vậy a, nhiều năm như vậy không có về Đào Hoa Đảo, ta cũng rất hoài niệm cuộc sống ở trên đảo." Hoàng Dung từ đáy lòng nói. Dù sao so với các loại rối loạn ở Tương Dương, vẫn là cảnh hoa tiền nguyệt hạ ở Đào Hoa Đảo giữ lại càng nhiều ký ức tốt đẹp dễ nhớ hơn.

Hai người tiếp tục trò chuyện một hồi, Hoàng Dung lại nhịn không được ngáp một cái, trong lòng cũng là âm thầm kỳ quái: Vừa mới rõ ràng cũng buồn ngủ muốn chết, thế nhưng là trên giường lăn lộn khó ngủ, làm sao hiện tại khi tìm thấy hắn lại có cảm giác muốn ngủ rồi.

Tống Thanh Thư cũng nhìn ra nàng mệt mỏi: "Ngươi cũng bận rộn một ngày rồi, còn chạy tới làm nhiều món ăn như thế, khẳng định buồn ngủ, sớm một chút đi nghỉ ngơi đi."

"A..." Hoàng Dung đáp một tiếng, lại không có dời bước, "Cái thế còn ngươi đi đâu vậy?"

"Đương nhiên tiếp tục đến dưới bệ cửa sổ ở nha, bây giờ ăn uống no đủ càng có tinh lực chống cự mưa gió." Tống Thanh Thư bình chân như vại cười nói.

Có điều điểm tiểu tâm tư kia của hắn trong nháy mắt bị Hoàng Dung đâm thủng: "Cũng không cần cố ý giả bộ ra một bộ dạng đáng thương như bộ dáng đó, không phải liền là muốn bức lòng trắc ẩn của ta đại phát, để ngươi lưu lại trong phòng sao?"

Tống Thanh Thư cười xấu hổ cười: "Bên ngoài gió lớn mưa to như thế, nếu là Dung nhi có thể lưu ta lại trong phòng đương nhiên tốt nhất."

Hoàng Dung mặt mang Hồng Hà thật lâu không nói, ngay tại lúc Tống Thanh Thư đều coi là không có hy vọng, nàng bỗng nhiên mở miệng nhỏ giọng nói ra: "Vậy chính ngươi ngủ trên mặt đất đi." Nói xong liền chính mình lên giường, đắp chăn nằm ở trên giường, chỉ lưu lại một bóng lưng cho hắn.

Tống Thanh Thư vốn là khẽ giật mình, tiếp theo đại hỉ: "Đa tạ Dung nhi!"

Hoàng Dung nhẹ hừ một tiếng, cũng không có phản ứng đến hắn.

Đi qua lúc đầu mừng rỡ, Tống Thanh Thư lại nhịn không được nhức đầu: "Có hay không có nhiều chăn mền loại hình?"

"Không có." Hoàng Dung có chút cứng nhắc đáp.

Tống Thanh Thư nhìn xem mặt sàn lạnh như băng, nghĩ thầm chẳng lẽ lại thật sự trên sàn nhà ngủ một đêm? Do dự một chút, cuối cùng quyết định, cả người trực tiếp nhảy lên đến trên giường.

"Ngươi làm gì!" Hoàng Dung bị hắn hù dọa, có chút hốt hoảng hỏi.

"Yên tâm đi, ta sẽ không làm ra sự tình mạo phạm ngươi." Tống Thanh Thư giải thích nói, "Chủ yếu là sàn nhà không có cách nào ngủ, cho nên mượn một chút giường của ngươi."

Hoàng Dung khó thở ngược lại cười: "Ngươi người này thật sự là được một tấc lại muốn tiến một thước, sàn nhà lại kém cũng so bên ngoài dưới bệ cửa sổ tốt nha? Xem ra ta chính là quá mềm lòng."

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Bởi vì cái gọi là gan lớn chết no gan nhỏ chết đói, chuyện cho tới bây giờ ta chỉ có thể lấy dũng khí thử một lần. Dung nhi ngươi đã làm người tốt, vậy thì tốt người làm đến cùng đi."

"Không được, cái này còn thể thống gì!" Hoàng Dung ngồi dậy, một mặt kiên quyết, "Nhanh đi xuống."

Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói: "Dung nhi, ta nếu thật muốn đối với ngươi làm cái gì, dọc theo con đường này ta có là cơ hội. Mà lại lấy võ công của ta, hiện tại cố tình muốn đối với ngươi làm cái gì, ngươi cũng hoàn toàn không thể phản kháng, dù cho ngươi kinh động lệnh tôn thì cũng là chuyện vô bổ."

"Ngươi đang uy hiếp ta?" Hoàng Dung thần sắc lạnh lẽo.

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Cũng không phải là uy hiếp, chỉ là muốn hướng ngươi cho thấy, ta đối với ngươi cũng không có ác ý, cũng hứa hẹn sẽ không làm ra sự tình mạo phạm ngươi."

Hoàng Dung sắc mặt thay đổi mấy lần, hiển nhiên là đang tiến hành kịch liệt tâm lý đấu tranh. Một phương diện nàng cũng biết đối phương lời nói không ngoa, thế nhưng là một phương diện khác thân là nữ nhân, nàng lại rất khó tiếp nhận thỉnh cầu của đối phương.

Tống Thanh Thư bỗng nhiên lộ ra một cái nụ cười rực rỡ: "Nếu như ngươi vẫn là chưa tin lời ta nói, có thể nhìn xem biểu lộ lúc này của ta đến cỡ nào hồn nhiên, đến cỡ nào không tà ác, liền biết ta là một cái người vĩ đại ánh sáng nhường nào."

Hoàng Dung căng cứng mặt cũng nhịn không được nữa, phì một tiếng cười ra tiếng: "Da mặt dày thành dạng như ngươi cũng là thiên hạ ít có."

"Vậy là ngươi đồng ý rồi." Tống Thanh Thư vui vẻ nói.

Hoàng Dung trực tiếp xoay người, đem lưng hướng về phía hắn, không nói thêm gì nữa.

Tống Thanh Thư biết nàng da mặt mỏng, không tiện thừa nhận, cũng thức thời không hỏi tới nữa.

Cứ như vậy chờ một lúc, Hoàng Dung cuối cùng cảm thấy có chút không ổn: "Ta cảnh cáo phía trước một câu, trên người của ta thế nhưng là có đao, đến lúc đó tay tới cắt tay, chân tới chặt chân!"

Mặc dù biết lấy chênh lệch võ công của song phương thì uy hiếp như vậy có chút bất lực, có điều nàng vẫn là muốn rõ ràng cho thấy thái độ của chính mình.

Gặp Tống Thanh Thư một mực không trả lời, Hoàng Dung nhướng mày, xoay người sang chỗ khác chính muốn phát tác, ai biết lại nghe được tiếng ngáy nhè nhẹ của đối phương.

"Giả đến mức ngược lại là giống thật." Hoàng Dung bĩu môi, lấy thông minh tài trí của nàng tự nhiên không tin Tống Thanh Thư nhanh như vậy đã ngủ, có điều nàng cũng minh bạch đây là đối phương cố ý làm ra tư thái để cho nàng yên tâm.

Nếu như là trước đó, nàng là tuyệt sẽ không đồng ý Tống Thanh Thư đến trên giường, bất quá lần này từ Lâm An đến Đào Hoa Đảo hai người ở chung thời gian, một đường lên nói chuyện với nhau khiến cho nàng càng hiểu được nội tâm của đối phương, biết hắn tuy nhiên phong lưu một điểm, lại cũng không phải là loại tiểu nhân hèn hạ không từ thủ đoạn, đặc biệt là một chút kiến thức và ăn nói đến từ hậu thế của Tống Thanh Thư càng làm cho nàng khâm phục không thôi.

Ngay từ đầu nàng còn giữ vững tinh thần phòng bị đối phương, lo lắng hắn có cái cử động làm loạn gì, bất quá cũng không lâu lắm nàng cũng cảm giác được mí mắt phát chìm, buồn ngủ càng thêm nồng đậm.

"Không thể ngủ, không thể ngủ..." Hoàng Dung không ngừng báo cho chính mình.

"Có điều hô hấp của hắn đã bình ổn xuống tới, chắc hẳn đã ngủ rồi?" Lúc này một cái thanh âm khác tại trong đầu của nàng vang lên.

Ngay tại trong loại xoắn xuýt này, nàng rốt cục chịu không nổi mà ngủ thiếp đi.

Cũng không biết qua bao lâu, Hoàng Dung bỗng nhiên trong lòng hơi động, mở hai mắt ra hướng bên cạnh nhìn qua, chỉ thấy trong bóng tối con ngươi của Tống Thanh Thư rạng rỡ phát sáng.

"Ngươi còn chưa ngủ?" Hoàng Dung nhìn xem ngoài cửa sổ, chân trời ẩn ẩn hơi trắng bệch, chính là canh giờ người ngủ được quen thuộc nhất.

"Có chút ngủ không được." Tống Thanh Thư cười đáp.

"A..." Hoàng Dung không biết nên cùng hắn nói cái gì.

Đột nhiên Tống Thanh Thư mở miệng hỏi: "Ta có thể hay không kiểm tra bụng của ngươi bên trong bảo bảo?"

Hoàng Dung vô ý thức muốn cự tuyệt, thế nhưng là không biết vì cái gì, lời sắp đến bên miệng lại do dự, biến thành một tiếng "ân" không dễ phát hiện.

Gặp nàng ngầm đồng ý, Tống Thanh Thư liền ra tay đặt ở trên cái bụng hơi hơi hở ra của nàng, cảm nhận được nhiệt lực từ bàn tay hắn, trong lòng Hoàng Dung không khỏi run lên.

"Hắn vừa mới có phải hay không đá ta?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên ngạc nhiên ngẩng đầu.

Hoàng Dung tức giận cười nói: "Cái này mới mấy tháng, làm sao có thể đá ngươi." Nàng từng có một lần kinh nghiệm, biết còn có mấy tháng nữa đứa trẻ trong bụng mới có thể đá người.

"Thế nhưng là ta có thể cảm giác được hắn." Tống Thanh Thư nhẹ nhàng tại trên bụng nàng bắt đầu vuốt ve.

Hoàng Dung toàn thân cứng đờ, cứ việc nàng không muốn thừa nhận, có điều tay của đối phương rất nhẹ nhàng, sờ ở trên người rất dễ chịu, thậm chí hi vọng hắn có thể vĩnh viễn nhẹ nhàng sờ xuống như vậy.

Lại chờ một lúc, tay đối phương dần dần dời lên phía trên, tim nàng đều nhanh từ cổ họng nhảy ra, chuyện cho tới bây giờ nàng không thể tiếp tục giả vờ không biết, một phát bắt được tay hắn, cắn môi sẵng giọng: "Ngươi trước đó đã hứa hẹn không mạo phạm ta."

"Nếu như ngươi không nguyện ý, đương nhiên là mạo phạm; nếu như ngươi nguyện ý, tự nhiên là không tính mạo phạm." Tống Thanh Thư cười đến giống như lão hồ ly.

Hoàng Dung há hốc mồm, trong lòng biết rất rõ ràng dạng này là không được, nhưng không biết vì cái gì, lời cự tuyệt thủy chung nói không nên lời.

Gặp nàng ngầm đồng ý, Tống Thanh Thư cả người thuận thế liền dính sát vào, một cái tay khác cũng đưa qua đem nàng ôm vào trong ngực.

Hoàng Dung không thể không thừa nhận, tay đối phương phảng phất có một loại ma lực vô thượng, rất nhanh nàng liền hô hấp dồn dập, thân thể cũng dần dần trở nên xốp mềm.

"Dạng này không được..." Còn sót lại lý trí khiến cho nàng ý đồ đẩy đối phương ra, bất quá tiếp xúc đến thân thể nóng hổi của đối phương, lại có một loại xúc động khiến cho nàng tim đập nhanh.

"Tại sao không được chứ..." Tống Thanh Thư tiến đến bên tai nàng, ôn nhu nói.

Lỗ tai là nơi vô cùng mẫn cảm của Hoàng Dung, cảm nhận được nhiệt khí hô hấp của hắn, cả người đều run rẩy.

"Phụ thân nói nếu như lựa chọn Tĩnh ca ca, liền muốn cùng Tống Thanh Thư triệt để một đao cắt đứt, xem ra quả nhiên có đạo lý." Hoàng Dung lúc này nhớ lại lời khuyên bảo trước đó của phụ thân.

"Sau cùng phóng túng một lần đi, tối nay sau đó, từ đó cùng hắn mỗi người một ngả." Hoàng Dung quyết định, áp lực nặng nề một mực đè nén bấy lâu nay tựa hồ quét sạch sành sanh.

"Ta có thể cho ngươi, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện." Hoàng Dung ấn lấy lồng ngực của Tống Thanh Thư, chú ý tới khát vọng bên trong ánh mắt của hắn, nhịn không được trái tim cũng run rẩy.

"Điều kiện gì?" Giọng nói của Tống Thanh Thư lúc này khàn khàn vô cùng.

"Tối nay sau đó, ngươi ta không còn liên quan." Hoàng Dung thì thào nói ra.

"Được." Tống Thanh Thư không chút do dự đáp ứng.

Gặp hắn nhanh như vậy đáp ứng, trong lòng Hoàng Dung lóe qua một tia thất lạc nhàn nhạt, bất quá chính vì vậy, nàng đột nhiên rộng mở cởi mở, nếu là đối phương một mực quấn lấy nàng, nàng còn thật không biết phải làm thế nào mới tốt.

"Ngươi đừng đè ép cái bụng của ta." Hoàng Dung bỗng nhiên hô nhỏ một tiếng, có chút oán trách đem nam nhân trên thân đẩy ra.

"Vậy làm sao bây giờ?" Tống Thanh Thư hiển nhiên không có kinh nghiệm phương diện này, trong lúc nhất thời có chút chân tay luống cuống.

Hoàng Dung vũ mị liếc hắn một cái, sau đó cắn môi đứng lên quỳ trên giường, so với ngày bình thường lớn mật hơn rất nhiều: "Dạng này đi... Ngươi động tác nhẹ một chút..."

Nam nhân sau lưng gào thét một tiếng, vịn eo nàng dán tới... Khí tức to khỏe của nam nhân, sự uyển chuyển mềm mại của nữ nhân.

Tiếng rên rỉ rất nhanh vang lên trong phòng. Bởi vì nghĩ đến là một lần cuối cùng phóng túng, Hoàng Dung không còn có những lễ giáo trói buộc ngày bình thường kia nữa, vô cùng chủ động phối hợp với nam nhân sau lưng, không ngừng đạt tới sự run rẩy của linh hồn.

"Hỗn trướng, lại dám... như vậy chà đạp nữ nhi của ta!" Đúng lúc này, đại môn bỗng nhiên bị phá tan, nương theo lấy tiếng rít gào tức giận của Hoàng Dược Sư.

"Không muốn!" Hoàng Dung trong nháy mắt bị làm cho tỉnh lại, cả người phút chốc ngồi bật dậy, không khỏi khẽ giật mình. Nguyên lai đại môn không có bị đụng hư, nam nhân bên cạnh cũng đang an tĩnh ngủ say, nàng lúc này mới ý thức được vừa mới tất cả những cái kia chỉ là một giấc mộng!