Chương 1703: Tình thế nghịch chuyển
Lệnh Hồ Xung chắp tay một cái, thần sắc trang nghiêm: "Tống huynh có lời gì xin cứ nói đừng ngại."

Tống Thanh Thư thong thả đi đến bên cửa sổ, vươn tay đẩy mở cánh cửa gỗ, đưa ánh mắt nhìn ra dòng nước sông cuồn cuộn đang chảy xiết phía xa xôi, khẽ buông lời ngâm vịnh đầy cảm thán: "Đầy rẫy sơn hà không niệm xa, hoa rơi mưa gió càng thương tổn xuân, chi bằng thương lấy người trước mắt (ý chỉ việc không nên mãi hoài niệm những thứ xa xôi vô vọng, mà nên trân trọng người đang ở ngay bên cạnh mình)."

Lệnh Hồ Xung nghe vậy cõi lòng bỗng chốc khẽ nảy lên một nhịp xao xuyến. Gã mấp máy bờ môi định nói cái gì đó, thế nhưng đến cuối cùng lại thủy chung nghẹn lời, chẳng thể thốt ra được nửa chữ.

Tống Thanh Thư quay đầu lại, nhìn thẳng vào gã mà tiếp tục nói: "Ta thừa hiểu rõ trong lòng huynh từ trước đến nay vẫn luôn một mực đối với vị tiểu sư muội kia lưu luyến không quên, ôm một mối tình thâm sâu đậm. Thế nhưng cái sự đời vốn dĩ luôn là 'hoa rơi hữu ý, nước chảy vô tình', người ta từ đầu đến cuối thực chất chỉ một mực coi huynh như là một bậc huynh trưởng kính yêu mà thôi, còn cái kẻ mà trái tim nàng ta trân quý, trao trọn tình cảm lại là một người đàn ông khác mất rồi. Ngược lại, nàng nhìn sang Nghi Lâm mà xem, cô nương ấy suốt bao năm qua vẫn luôn lựa chọn cách âm thầm, lặng lẽ ở bên cạnh bồi tiếp huynh, không quản ngại gian khổ, nguy hiểm mà dốc lòng thủ hộ lấy huynh..."

Lệnh Hồ Xung khẽ nở một nụ cười đầy cay đắng và bất lực: "Bản thân ta từ trước đến nay... thực chất vẫn luôn một mực coi Nghi Lâm sư muội như là muội muội ruột thịt của mình để đối xử, che chở mà thôi. Huống chi nàng bấy lâu nay vốn dĩ đã là người xuất gia trong chốn phật môn thanh tịnh, Lệnh Hồ Xung ta há lại có thể nhẫn tâm làm ra cái trò đồi bại, phá hỏng tiền đồ tu hành của nàng cơ chứ."

Tống Thanh Thư khẽ lắc đầu, bật cười một tiếng đầy giễu cợt: "Lệnh Hồ huynh cần gì phải tự mình lừa dối bản thân như vậy làm chi. Cái sợi dây trần duyên của Nghi Lâm bấy lâu nay vốn dĩ đã có bao giờ dứt sạch được đâu, hiện tại chỉ cần huynh bằng lòng mở miệng buông ra dù chỉ là một câu nói nửa lời, ta dám bảo đảm cô nương ấy dẫu có phải hoàn tục đến mười lần thì cũng quyết chẳng thèm nhíu mày lấy một cái đâu đấy."

Lệnh Hồ Xung bấy giờ bỗng chốc rơi vào một trạng thái im lặng kéo dài, hồi lâu sau gã mới khẽ thở dài một tiếng đầy u uất: "Cái thứ gọi là tình cảm duyên phận trên đời này... suy cho cùng quả thực là điều quyết không cách nào cưỡng ép hay miễn cưỡng cho được. Kẻ mà trái tim ngươi trân quý, yêu thương hết lòng thì đối phương chưa chắc đã bằng lòng đáp lại tình cảm của ngươi đâu." Hiển nhiên là cái câu nói đầy tâm sự này của gã bấy giờ đã vô tình chạm vào cái sợi dây đồng cảm sâu sắc với cái lời an ủi mà Tống Thanh Thư dành cho Điền Bá Quang trước kia, khiến lòng gã dấy lên một sự cộng hưởng cay đắng tột cùng.

Vào cái thời khắc xoay người bước chân rời khỏi căn phòng ngủ, Tống Thanh Thư thủy chung vẫn nhàn nhạt bỏ lại sau lưng một câu nói đầy ẩn ý sâu xa: "Cái bản tính của con người bấy lâu nay vốn dĩ luôn là như vậy đấy, khi bản thân đang may mắn cầm giữ, sở hữu trong tay thì lại chẳng bao giờ biết cách trân quý, nâng niu; cứ phải đợi cho đến tận cái thời khắc hoàn toàn đánh mất đi rồi... bấy giờ mới ngậm ngùi hối hận thì mọi chuyện quả thực đã quá mức muộn màng, không cách nào vãn hồi được nữa rồi."

Lệnh Hồ Xung ngồi bất động bên bậu cửa sổ, câu nói ấy dường như một gáo nước lạnh dội thẳng vào đầu khiến gã bừng tỉnh, trong lòng bỗng chốc bất giác nghĩ lại cái khoảng thời gian trước kia khi bản thân còn được ở bên cạnh Doanh Doanh. Vào cái thời điểm ấy, trong thâm tâm gã suốt ngày thủy chung chỉ một mực nhớ mãi không quên đến bóng hình của vị tiểu sư muội, để rồi cuối cùng cái đóa hoa kiều diễm Doanh Doanh ấy bấy giờ bị một tay Tống Thanh Thư ngang nhiên dùng kế hoành đao đoạt ái cướp mất đi, gã bấy giờ mới thực sự thấu hiểu thế nào là cái cảm giác đau đớn đến mức ruột gan đứt đoạn, thương tâm gần chết. Giờ đây, cục diện lịch sử dường như đang có xu hướng lặp lại một lần nữa, Nghi Lâm bấy giờ đang ngày đêm cận kề túc trực để chăm sóc cho gã, vậy mà trong đầu gã thủy chung vẫn cứ chỉ một mực tơ tưởng đến bóng hình của vị tiểu sư muội Nhạc Linh San. Vạn nhất nếu sau này cái đóa hoa Nghi Lâm ấy lại một lần nữa bị một người đàn ông khác xuất hiện cướp mất đi, thì đặt vào cái thời khắc ấy... liệu bản thân gã có lại một lần nữa phải ngậm ngùi gánh chịu cái nỗi hận thù, hối hận tột cùng giống như trong quá khứ hay không?

Sáng sớm ngày hôm sau, Lệnh Hồ Xung liền chủ động tìm đến chỗ bọn người Tống Thanh Thư để mở lời chào từ biệt. Bởi vì ai nấy thảy đều thừa hiểu rõ cái mục đích chuyến đi lần này của gã là muốn dốc lực lên đường để tìm cách giải cứu cho bằng được hai mẹ con sư nương, chính vì vậy mọi người bấy giờ dĩ nhiên làm sao có thể mặt dày mà mở miệng buông lời níu giữ gã lại cho được. Tuy nhiên, xét thấy cái tình trạng thân xác gã bấy giờ vẫn chưa hoàn toàn bình phục hẳn, Nghi Lâm liền chủ động đứng ra đề xuất nguyện ý được đồng hành đi theo bên cạnh để tiện đường chăm sóc, đỡ đần cho gã. Ban đầu, mọi người có mặt thảy đều đinh ninh rằng nương theo cái đức tính hào sảng, chính trực bấy lâu nay của Lệnh Hồ Xung thì gã chắc chắn sẽ dứt khoát mở miệng từ chối cái lời đề nghị nguy hiểm này của nàng, nào ngờ đâu diễn biến thực tế lại xảy ra một cái kịch bản hoàn toàn nằm ngoài dự kiến của toàn bộ mọi người, gã thế mà bấy giờ lại vô cùng dứt khoát, một miệng gật đầu đồng ý ngay lập tức.

Trái ngược hoàn toàn với cái bộ dạng mừng rỡ đến mức nhảy dựng lên của Nghi Lâm bấy giờ, Điền Bá Quang đứng ở một bên cạnh dĩ nhiên là khuôn mặt bỗng chốc trở nên xám xịt, tinh thần chán nản tột cùng. Trong cái trạng thái nản lòng thoái chí, vỡ mộng toàn tập ấy, gã dứt khoát mở miệng khước từ cái lời mời gọi đồng hành của Lệnh Hồ Xung, mang theo cái thân xác cô độc, tịch mịch đầy vẻ sầu muộn của mình mà lầm lũi cất bước quay trở về ngọn núi Hằng Sơn.

Nhìn theo cái dáng hình ba người bọn họ khuất dần phía cuối con đường, Nhậm Doanh Doanh khẽ thở dài một tiếng đầy u uất: "Thật lòng hi vọng bọn họ từ nay về sau có thể thuận buồm xuôi gió, vượt qua mọi sóng gió để những người có tình rốt cuộc có thể được viên mãn, trở thành thân thuộc với nhau."

Tống Thanh Thư dĩ nhiên là thừa hiểu rõ cái đại từ "bọn họ" thốt ra từ cửa miệng của nàng bấy giờ chắc chắn là hoàn toàn loại trừ cái gã dâm tặc Điền Bá Quang ra rồi. Nghe vậy, hắn liền khẽ mỉm cười trêu chọc: "Cái lời khấn nguyện này của nàng... thực chất là xuất phát từ cái nỗi dằn vặt, áy náy sâu kín trong lòng năm xưa, thế nên bấy giờ mới muốn tìm cách bù đắp chút tình cảm cho Lệnh Hồ Xung có phải không hả?"

Nhậm Doanh Doanh khuôn mặt thoáng hiện lên vài phần ngượng ngùng, thế nhưng nàng cũng quyết không thèm mở miệng phủ nhận cái sự thật ấy làm chi: "Cái đại cục năm xưa suy cho cùng quả thực là do hai cha con Nhậm Ngã Hành chúng ta có lỗi, đã phụ bạc lòng tốt của huynh ấy quá nhiều. Nếu như giờ đây huynh ấy có thể may mắn tìm được bến đỗ hạnh phúc đích thực bên cạnh Nghi Lâm muội ấy, thì cái nỗi dằn vặt, bứt rứt khôn nguôi bên trong cõi lòng ta bấy giờ dĩ nhiên cũng sẽ theo đó mà vơi bớt đi được vài phần." Nói đoạn, nàng nhịn không được mà ngước đôi mắt ngập tràn vẻ giận dỗi lên lườm hắn một cái đầy sắc lẹm: "Mà nực cười thay, toàn bộ cái mớ hỗn độn, bi kịch tình cảm ngày hôm nay... suy cho cùng chẳng phải thảy đều là do một tay cái gã họ Tống nhà chàng ban tặng hay sao chứ."

Tống Thanh Thư hắc hắc cười lớn đầy đắc ý, hắn vươn tay ra một phát ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của nàng vào lòng, trong thâm tâm đối với cái thành quả hoành đao đoạt ái, rước được người đẹp về dinh năm xưa của mình thủy chung vẫn luôn mang một sự tự phụ, đắc ý vô cùng.

"Khụ... khụ..."

Đúng vào lúc này, từ phía cách đó không xa bỗng nhiên vang lên một tiếng ho khan đầy cố ý. Chỉ thấy Nguyễn Tinh Trúc bấy giờ đang đứng ở đó với một nụ cười đầy ẩn ý trên môi, nhàn nhạt trêu chọc: "Hai vị bấy giờ trông quả thực là tình phu thê mặn nồng, quấn quýt bên nhau không rời, khiến cho người bên ngoài nhìn vào ai nấy thảy đều phải ghen tị đến phát điên lên được đấy nhé."

Suốt một khoảng thời gian dài sống chung trên một chiếc thuyền vừa qua, Nhậm Doanh Doanh bấy giờ thực chất cũng đã sớm hình thành nên cái tâm lý miễn dịch, quá mức quen thuộc với những lời trêu chọc, bỡn cợt này của nàng rồi. Nghe vậy, nàng liền hé môi cười mỉm, lập tức tung ra một đòn phản công đầy sắc bén: "Phu nhân nếu như trong lòng thực sự cảm thấy yêu thích và thèm khát cái cảm giác ấy đến thế, thì đại khái hoàn toàn có thể mặt dày mà chủ động tiến bước lao thẳng vào lòng ngực của hắn mà ôm ấp một cái cho thỏa nỗi lòng đi chuộng, bản thân ta bấy giờ dĩ nhiên là quyết không thèm bận tâm hay ích kỷ ích kẹo gì đâu mà."

Nguyễn Tinh Trúc gương mặt ngọc bấy giờ bỗng chốc đỏ bừng lên như lửa đốt. Ngày bình thường toàn là do một tay nàng chủ động mở miệng buông lời trêu chọc, trêu lừa đối phương, vạn vạn lần không thể ngờ tới có một ngày cái cô nàng Thánh Cô đoan trang này lại có thể dũng cảm tung ra một đòn phản kích táo bạo, sắc lẹm đến mức độ như thế này. Vào cái thế trận bị động, trở tay không kịp ấy, nàng liền cuống quýt, tâm hoảng ý loạn mà vội vàng đánh trống lảng để dời chuyển chủ đề câu chuyện sang hướng khác: "Khởi bẩm công tử... mạng lưới tai mắt ở bên trong thành nội bấy giờ vừa mới truyền ra một số nguồn tin tức mật báo vô cùng quan trọng."

"Ồ?..." Tống Thanh Thư nghe vậy bấy giờ bỗng chốc nghiêm nét mặt, tỏ thái độ vô cùng quan tâm và chú ý. Dẫu sao thì cái cô nàng Nguyễn Tinh Trúc này cũng được coi là nửa cái chức danh địa đầu xà lẫy lừng tại cái mảnh đất Tứ Xuyên này, chính vì vậy hệ thống thông tin tình báo hàng ngày thảy đều do một tay nàng lặn lội ra ngoài để dò la, thu thập về.

Nguyễn Tinh Trúc chậm rãi báo cáo tiếp: "Cái gã Mộ Dung Phục sau khi ban bố cáo thị tuyên bố cái chết của Ngô Hi ra khắp thiên hạ, bấy giờ triều đình kinh thành đã chính thức hạ chỉ bổ nhiệm, sắc phong cho gã lên nắm giữ cái chức danh Tứ Xuyên Tuyên Phủ Phó Sứ."

Nên biết rằng trước đó, đám người bọn tiến sĩ Dương Quân Ngọc vì muốn ổn định quân tâm nên đã tạm thời làm giả chiếu thư để phong cho gã cái chức danh Chiêu An Sứ mà thôi. Giờ đây khi cái bản thánh chỉ chính thức từ triều đình kinh thành phê duyệt xuống, cái chức danh của gã bấy giờ đã lập tức được nâng cấp lên thành Tuyên Phủ Phó Sứ với một cấp bậc quyền lực, địa vị cao hơn hẳn một bậc. Sở dĩ gã dẫu lập được đại công hãn mã như vậy mà vẫn phải ngậm ngùi nhận cái chức danh mang chữ "Phó", ấy là bởi vì nương theo cái quy chế pháp luật vận hành bấy lâu nay của triều đình Nam Tống, muốn ngồi vững trên cái chiếc ghế Tuyên Phủ Sứ tối cao thì bắt buộc phải là những vị đại thần mang cấp bậc tể chấp (Tể tướng) trong triều mới đủ tư cách nắm giữ. Mộ Dung Phục dẫu cho cái chiến công lần này có hiển hách đến nhường nào đi chăng nữa, thì xét về phương diện thâm niên tuổi tác lẫn tư lịch quan trường vẫn còn tồn tại một khoảng cách khiếm khuyết quá lớn, chính vì vậy gã bấy giờ chỉ có thể tạm thời tiếp nhận cái chức danh Phó Sứ mà thôi.

Tống Thanh Thư ngược lại bấy giờ hai chân mày lại khẽ nhíu chặt lại thành một đường thẳng, trầm giọng nói: "Cái bản thánh chỉ bổ nhiệm này của triều đình... xem ra... xem ra có vài phần quá mức nhanh chóng và vội vã một cách bất thường thì phải."

Phải biết rằng kể từ cái thời khắc đám người bọn họ bất ngờ phát động cuộc tập kích kinh hoàng vào bên trong Thục Vương cung cho đến ngày hôm nay, tính ra thời gian ngắn ngủi vỏn vẹn chưa đầy mười ngày đồng hồ trôi qua mà thôi. Trong khi đó, khoảng cách địa lý từ mảnh đất Tứ Xuyên này cho đến tận kinh thành Lâm An vốn dĩ là một chặng đường dài đằng đẵng lên tới mấy ngàn dặm lộ trình. Nương theo cái tốc độ truyền tin thông thường, để cái tin tức biến cố ở Thục Trung có thể truyền đến tai triều đình Lâm An, sau đó các vị đại thần họp bàn đưa ra phương án phản ứng, rồi lại tốn thời gian soạn thảo thánh chỉ đóng dấu áp giải truyền ngược trở lại địa phương... cái vòng tuần hoàn ấy dẫu cho có vận dụng cái tốc độ phi ngựa trạm nhanh nhất thiên hạ đi chăng nữa thì ít nhất cũng phải tiêu tốn khoảng thời gian ngót nghét một tháng trời mới đúng chứ. Vậy mà thực tế trước mắt lại chứng minh cái bản thánh chỉ chính thức ấy dường như đã được chuẩn bị sẵn từ trước, lập tức giáng xuống địa phương ngay sau khi biến cố vừa mới kết thúc.

Nguyễn Tinh Trúc khẽ gật đầu đồng tình: "Bản thân thiếp thân trong lòng thực chất cũng có vài phần hoài nghi, cảm thấy cái diễn biến của toàn bộ cái chuỗi sự kiện lần này diễn ra một cách quá mức thuận buồm xuôi gió... dường như... dường như mọi chuyện thảy đều đã được một bàn tay vô hình nào đó đứng sau màn lên kế hoạch, sắp xếp sẵn sàng đâu ra đấy từ trước rồi vậy."

Tống Thanh Thư bấy giờ bỗng chốc sực nhớ lại toàn bộ nội dung bản lời khai đầy cay đắng của Lệnh Hồ Xung đêm qua, đầu óc hắn bấy giờ dường như có một tia chớp xẹt qua, lập tức bừng tỉnh đại ngộ: "Ta hiểu rồi! Chắc chắn là cái gã tể tướng Cổ Tự Đạo đã dốc lực chuẩn bị sẵn sàng mọi quân bài chiến lược từ trước, vốn dĩ kế hoạch ban đầu của gã là định lựa chọn chính mấy ngày hôm nay để bất ngờ phát động cuộc bao vây, thu lưới bắt gọn Ngô Hi. Nào ngờ đâu cục diện thực tế lại xảy ra một cái sự trùng hợp hy hữu, khi mà đám sĩ quan trung tầng địa phương như bọn Trầm Tiểu Long bấy giờ cũng đang nung nấu cái dã tâm muốn ra tay tru sát Ngô Hi để cứu quốc, thế là hai phe phái với hai mục đích khác nhau vô tình đụng độ, hòa quyện vào làm một vào cùng một thời điểm mà thôi."

"Nàng nhận định hoàn toàn chính xác. Trước đó không lâu, bản thân thiếp thân từng vô tình nghe thấy gã Dương Cự Nguyên mở miệng hé lộ một chút thông tin mật, nghe nói bản thân gã từ sớm thực chất cũng đã lựa chọn giải pháp cúi đầu, đầu nhập vào dưới trướng vây cánh của Cổ Tự Đạo rồi," Nguyễn Tinh Trúc hai tay khẽ khoanh lại trước ngực, nàng vốn dĩ là cái quân bài gián điệp, mật thám chiến lược xuất sắc nhất dưới trướng Hàn Thác Trụ, chính vì vậy việc phân tích, bóc tách các nguồn thông tin tình báo phức tạp này bẩm sinh đã là cái sở trường ngấm vào trong máu thịt của nàng: "Mà nương theo cái góc nhìn toàn cảnh của toàn bộ cái ván cờ lần này, cái gã Mộ Dung Phục kia hơn phân nửa chắc chắn cũng là một trong những kẻ từ sớm đã được tham gia, thấu hiểu trọn vẹn cái âm mưu mật nghị này. Cái đám người duy nhất bấy lâu nay bị bít tai che mắt, bị biến thành những con lừa ngu ngốc... e rằng chỉ có duy nhất bọn người Trầm Tiểu Long cùng vị tiến sĩ Dương Quân Ngọc kia mà thôi. Bọn họ ôm một tấm lòng nhiệt huyết sục sôi, dốc lực xông pha hiến dâng tính mạng vì tổ quốc, ngờ đâu bản thân trong tiềm thức từ lúc nào đã bị biến thành những quân cờ thí mạng, phục vụ cho lợi ích chính trị ích kỷ của một mình Cổ Tự Đạo."

Nhậm Doanh Doanh đứng ở bên cạnh nghe vậy nhịn không được mà khẽ thở dài một tiếng đầy cảm thán: "Bản thân ta trước đây cứ ngỡ toàn bộ những âm mưu tranh đoạt quyền lực, gió tanh mưa máu trong chốn giang hồ hiểm ác kia đã là quá mức quỷ quyệt, đáng sợ lắm rồi. Thế nhưng giờ đây, nếu đem ra đặt lên bàn cân để so sánh với những cái thủ đoạn lật lọng, mưu sâu kế hiểm của đám cáo già nơi chính trường quan trường này, thì cái mớ âm mưu giang hồ ấy quả thực chẳng khác nào cái trò trẻ con, hoàn toàn là tiểu vu gặp đại vu (cái nhỏ gặp cái lớn)."

Khó trách tại sao một vị Thánh Cô danh tiếng lẫy lừng như nàng bấy giờ lại phải thốt lên cái lời cảm thán đầy bất lực đến nhường này. Hãy nhìn sang cái tấm gương của gã Tả Lãnh Thiện mà xem, một bậc kiêu hùng đa mưu túc trí, mưu sâu kế hiểm lẫy lừng như gã, bấy lâu nay vốn dĩ luôn được mặc định coi là cái mối họa tâm phúc đại nạn lớn nhất của Nhật Nguyệt Thần Giáo, vậy mà giờ đây dưới cái ván cờ chính trị của Cổ Tự Đạo, một bậc kiêu hùng như gã suy cho cùng cũng chẳng qua chỉ là một con chó săn đê tiện, ngoan ngoãn vẩy đuôi phục vụ dưới trướng gã họ Cổ mà thôi.

"Cái thói đời vốn dĩ luôn là như vậy đấy, kẻ phạm tội trộm gà trộm chó nhỏ nhặt ngoài kia thì bị triều đình nghiêm trị, lôi ra pháp trường chém đầu thị chúng; ngược lại cái kẻ dám cả gan giở trò trộm gạt cả một quốc gia, thao túng vương quyền thì lại được phong vương phong hầu, vinh hoa phú quý suốt đời, từ xưa đến nay cái quy luật tàn khốc ấy có bao giờ thay đổi đâu cơ chứ," Nguyễn Tinh Trúc khẽ nở một nụ cười đầy cay đắng, tự giễu, sau đó nàng liền lật dở xấp tài liệu trên tay tiếp tục báo cáo: "Vào khoảng thời gian vài ngày trước kia, sau khi đã hoàn tất công tác thanh trừng, dẹp sạch toàn bộ vây cánh dư đảng còn sót lại của Ngô Hi bên trong thành nội, toán tướng lĩnh sĩ quan do vị đạo sĩ Tam Tình cùng Trầm Tiểu Long cầm đầu đã đồng loạt dâng tấu chương, thỉnh cầu Mộ Dung Phục cho phép bọn họ mượn cái đà chiến thắng vang dội này để lập tức phát động quân đội, tiến binh thu phục lại toàn bộ bốn châu quận biên giới đang bị quân Kim chiếm đóng. Mộ Dung Phục rất nhanh chóng phê duyệt, gật đầu đồng ý. Ngay lập tức sau đó, Trầm Tiểu Long thống lĩnh đại quân xuất kích, chỉ trong một trận đánh dũng mãnh đã thành công thu phục lại Tây Hòa Châu; kế tiếp, hai vị tướng quân  và Lý Giản phối hợp binh lực thu phục Thành Châu; Lưu Xương Quốc thống lĩnh cánh quân thứ ba thu phục Giai Châu; Trương Dực dũng mãnh thu phục Phượng Châu; còn Tôn Trung Duệ thì lập chiến công hiển hách thu phục hoàn toàn cửa ải Đại Tán Quan. Hiện tại đặt vào cái thời điểm này, tiền tuyến Trầm Tiểu Long đã xua quân áp sát đến tận khu vực Độc Đầu Lĩnh, phối hợp nhịp nhàng cùng lực lượng dân binh tự phát tại địa phương để thành công tổ chức một trận giáp công, đại bại quân Kim. Vị tướng lĩnh thống lĩnh quân Kim trấn giữ nơi đây là Hoàn Nhan Khâm bấy giờ đã phải hốt hoảng vứt bỏ giáp trụ mà tháo chạy trối chết, Trầm Tiểu Long thong thả chỉnh đốn quân dung, long trọng tiến quân vào bên trong thành nội giữa những tiếng reo hò, hoan hô sục sôi vang trời dậy đất của toàn bộ quân dân địa phương. Đứng trước cái thắng lợi hãn mã ấy, gã bấy giờ lại tiếp tục gửi thư thỉnh cầu xin được thừa thắng xông lên, tiến quân đánh chiếm toàn bộ khu vực Tần Lũng, nhằm mục đích kiềm chế và chia cắt tối đa nguồn binh lực xâm lược của quân Kim tại chiến trường Hoài Nam."

Toàn bộ những cái tên vừa mới được Nguyễn Tinh Trúc xướng lên bấy giờ thảy đều là những vị sĩ quan, tướng lĩnh cấp trung trung kiên, yêu nước thương dân của quân đội Tứ Xuyên. Bấy lâu nay dưới ách thống trị tàn bạo, bán nước của Ngô Hi, bọn họ trong lòng vốn dĩ đã phải đè nén một bụng nộ khí, uất ức thấu trời xanh, giờ đây khi cái xiềng xích ấy vừa mới bị đập tan, nguồn năng lượng sục sôi trong máu thịt bọn họ bấy giờ lập tức được phóng thích một cách triệt để, ai nấy thảy đều chiến đấu dũng mãnh dường như mãnh hổ xuất sơn, không cách nào cản phá nổi.

"Cái gì?!" Tống Thanh Thư nghe đến cái phân đoạn này bấy giờ bỗng chốc giật mình kinh hãi, sắc mặt hắn khẽ biến đổi một cách vô cùng kịch liệt.

Nên biết rằng trước đây, vào cái khoảng thời gian bản thân hắn còn đang khoác trên mình tấm áo đại thần thủ lĩnh đứng đầu triều đình nhà Kim, cái bài toán hóc búa khiến hắn phải ngày đêm đau đầu, tổn hao tâm trí nhất chính là cái cục diện quốc gia phải lâm vào cái thế trận bốn mặt thụ địch, nguy cơ tứ phía. Vào cái thời khắc bế tắc nhất ấy, cũng may nhờ có cái biến cố Ngô Hi dại dột phát động cuộc phản quốc tại địa phương, từ đó vô tình khiến cho toàn bộ mũi nhọn Bắc phạt của cánh quân Tống phía Tây bị bóp chết ngay từ trong trứng nước, không bệnh mà chết. Nương theo cái thời cơ bằng vàng ấy, Tống Thanh Thư đã nhanh nhạy điều động toán quân Trung Nghĩa Quân dũng mãnh tiến thẳng về phía Tây để liên tiếp đánh thắng một loạt các trận đánh chiến lược, thành công trấn giữ, khóa chặt toàn bộ các cửa ải ra xuyên hiểm yếu của đất Thục Trung, có như vậy thì bản thân hắn sau này mới có thể thong dong, ung dung mà tập trung toàn bộ nguồn binh lực chủ lực tối cao của Kim quốc hướng về chiến trường phiá Đông Hoài Nam, dốc lực ứng phó với mũi nhọn Bắc phạt chính diện của triều đình nhà Tống.

Thế nhưng vạn vạn lần không thể ngờ tới, vào cái ngày hôm nay, cánh quân Kim lưu thủ trấn giữ ở chiến trường phía Tây bấy giờ lại gánh chịu một cái thất bại thảm hại, tan nát đến mức kinh hoàng như thế này. Một khi ngọn lửa chiến tranh tàn khốc ấy thực sự thiêu rụi và lan rộng đến tận địa giới Quan Trung Tần Lũng, thì toàn bộ hệ thống phòng tuyến phía Tây của Kim quốc bấy giờ sẽ hoàn toàn đứng trước nguy cơ sụp đổ dây chuyền, đại cục tan nát. Vào cái thế trận bỏng tay ấy, triều đình nhà Kim bắt buộc sẽ phải ngậm đắng nuốt cay mà điều động một lượng lớn binh lực chủ lực từ chiến trường phiá Đông quay trở lại cứu viện, từ đó chắc chắn sẽ kéo theo hàng loạt các phản ứng dây chuyền vô cùng tồi tệ trên toàn cục. Cái cục diện chiến sự vô cùng thuận lợi bấy lâu nay của quân Kim ở phía Đông nói không chừng sẽ bị quân đội Nam Tống nắm lấy thời cơ mà dốc lực phản công, đánh bật trở về vạch xuất phát ban đầu. Đặc biệt là đặt vào cái bối cảnh hiện tại, khi mà quân chủ lực nhà Kim bấy giờ đang sừng sững dấn thân sâu vào tận bên trong biên giới lãnh thổ của Nam Tống, một khi nguồn quân nhu và binh lực bổ sung phía sau không thể duy trì để tiếp tục gây áp lực nghẹt thở lên đối phương, chờ đợi cho đến khi triều đình Nam Tống tổng động viên được toàn bộ lực lượng quân đội từ khắp các châu phủ kéo về bao vây, tập kích, thì cái toán quân chủ lực xâm nhập sâu kia của Kim quốc dẫu có muốn rút lui... e rằng cũng vạn vạn lần không còn đường mà lui về nước nữa rồi.

Tống Thanh Thư dĩ nhiên là vạn vạn lần không bao giờ nguyện ý chứng kiến cái viễn cảnh tồi tệ, tan nát ấy xảy ra trước mắt mình rồi. Hắn nhíu chặt chân mày suy tính một hồi lâu, bỗng nhiên quay sang nhìn thẳng vào mắt đối phương, trầm giọng hỏi một câu đầy ẩn ý: "Phu nhân... trong lòng nàng... bấy giờ thực sự có khát khao muốn được tự tay báo thù tuyết hận cho người trượng phu quá cố của mình hay không?"

Ý định chiến lược bấy giờ của hắn là muốn tìm cách công khai vạch trần toàn bộ cái âm mưu mật nghị phản quốc đê hèn của gã họ Dương ra trước ánh sáng, từ đó khiến cho toàn bộ nội bộ quân đội Tứ Xuyên bấy giờ lập tức rơi vào một trạng thái tự loạn trận cước, hoang mang tột độ. Tuy nhiên, ngặt nỗi trong tay hắn bấy giờ lại hoàn toàn không nắm giữ bất kỳ một mảnh chứng cứ hay tài liệu hiện vật mang tính pháp lý nào cả, chính vì vậy hắn liền nảy ra ý định muốn dùng vũ lực để trực tiếp ra tay từ trên thân xác của Dương Cự Nguyên để ép gã phải khai ra sự thật.

Thế nhưng, diễn biến thực tế lại một lần nữa hoàn toàn vượt quá mọi sự kỳ vọng và dự đoán ban đầu của hắn, Nguyễn Tinh Trúc nghe vậy liền khẽ lắc đầu từ chối đầy dứt khoát: "Cái mối thù giết phu sâu tựa biển khơi ấy, Nguyễn Tinh Trúc ta dĩ nhiên là dẫu có chết đi cũng vạn vạn lần quyết không bao giờ dám quên lãng, trong lòng ta khát khao muốn được băm vằn vại gã họ Dương ấy ra làm muôn mảnh bấy lâu nay là sự thật. Thế nhưng... dứt khoát quyết không phải là vào cái thời điểm nhạy cảm này. Lý do thứ nhất là bởi vì thời cơ bấy giờ vẫn chưa thực sự chín muồi, trong tay ta thủy chung vẫn chưa thu thập đủ số lượng chứng cứ pháp lý đanh thép để khiến gã cứng họng; lý do quan trọng thứ hai... chính là bởi vì hiện tại bọn họ đang thống lĩnh quân đội dũng mãnh tiến quân lên phía Bắc để càn quét quân Kim, cái hành động quân sự chiến lược ấy vô tình lại có thể giúp giảm bớt đi một lượng lớn áp lực nghẹt thở cho vị chủ công Hàn tướng quân của ta ở chiến trường chính diện."

Tống Thanh Thư nghe đến đây bấy giờ mới sực tỉnh ngộ, bừng tỉnh đại ngộ ra toàn bộ vấn đề. Cái người đàn bà này từ đầu đến cuối dẫu sao cũng là cái quân bài mật thám trung thành tuyệt đối, đại diện cho quyền lợi cốt lõi của phe phái Hàn Thác Trụ mà thôi. Dẫu cho trong thâm tâm nàng có mang một mối hận thù xương tủy, hận gã Dương Cự Nguyên đến mức muốn ăn tươi nuốt sống đi chăng nữa, thế nhưng dưới góc nhìn đại cục chính trị, việc quân đội Tứ Xuyên bấy giờ chủ động phát động cuộc tấn công lên phía Bắc để càn quét quân Kim... lại chính là cái kịch bản hoàn hảo nhất, có lợi nhất cho đại cục của Hàn Thác Trụ mà nàng vô cùng vui mừng và nguyện ý nhìn thấy nhất.

Tống Thanh Thư biết rõ cái lập trường bấy giờ của hai bên đã xuất hiện một vết nứt phân kỳ, hắn liền khôn ngoan không mở miệng nói thêm bất kỳ điều gì về chủ đề này nữa. Dù sao thì đặt vào cái bối cảnh hiện tại, hắn cũng vạn vạn lần không thể nào ngu ngốc đến mức tự mình khai báo cái mối quan hệ mật thiết giữa bản thân và triều đình Kim quốc cho nàng biết được. Hắn khéo léo mở miệng buông vài câu trò chuyện phiếm vô thưởng vô phạt để phá tan bầu không khí ngột ngạt, sau đó liền chủ động kéo tay Nhậm Doanh Doanh quay trở về phòng ngủ của hai người.

Vừa mới khép chặt cánh cửa phòng, Nhậm Doanh Doanh liền tiến lên một bước, khuôn mặt ngập tràn sự lo lắng và ưu sầu, trầm giọng nói: "Xem ra đặt vào cái tình cảnh bế tắc trước mắt, hai người chúng ta chỉ có thể tự mình động não để tìm kiếm phương án giải quyết mà thôi. Thế nhưng ngặt nỗi hiện tại hai chúng ta ở cái mảnh đất Tứ Xuyên này hoàn toàn là thân đơn thế cô, không có lấy một chút vây cánh hay nền tảng căn cơ quân đội nào cả, bấy giờ dẫu có muốn nhúng tay vào can thiệp đại cục... thì thực chất cũng chẳng biết phải bắt đầu hành sự từ đâu nữa đây."

Tống Thanh Thư ngược lại bấy giờ trên khuôn mặt dày lại khẽ nở một nụ cười đầy vẻ tự tin, dường như mọi quân bài thảy đều đã nằm trọn trong lòng bàn tay của mình từ trước, hắn ôn tồn trấn an nàng: "Thực chất cái phương án giải quyết cái bài toán hóc búa này lại vô cùng đơn giản và dễ dàng nàng ạ. Đối diện với những cái mớ âm mưu chính trị tinh vi, phức tạp và xảo quyệt nhất của bọn chúng, cái biện pháp trực tiếp, nhanh gọn và mang lại hiệu quả triệt để nhất... quyết không gì có thể vượt qua được bốn chữ: 'Lấy lực phá cục'!"

"Lấy lực phá cục?..." Nhậm Doanh Doanh nghe thấy bốn chữ ấy bấy giờ bỗng chốc khẽ chớp chớp đôi mắt đẹp, trong lòng có vài phần mơ hồ, không hiểu rõ cái hàm ý sâu xa bên trong là gì.

"Cái người đàn ông, vị phu quân lẫy lừng này của nàng sở dĩ bấy lâu nay khổ công tu luyện để có được một thân bản sự, tu vi công lực thông thần, kinh thiên động địa như thế này... thử hỏi nếu không phải là để mang ra vận dụng vào những cái thời khắc mấu chốt như thế này thì còn để làm gì nữa cơ chứ?" Tống Thanh Thư ngạo nghễ ưỡn ngực thốt lên đầy vẻ tự phụ: "Nếu đã như vậy, chi bằng ta cứ việc bắt chước y hệt như cái phương thức đê tiện mà đám người Cổ Tự Đạo đã từng vận dụng để đối phó với Lệnh Hồ Xung trước kia mà thôi. Đêm nay, ta sẽ một mình lặng lẽ đột nhập vào phủ, trực tiếp ra tay dùng tuyệt đỉnh võ công để cưỡng chế giam lỏng hoàn toàn gã Mộ Dung Phục lại, sau đó mượn nhờ cái danh nghĩa và danh tiếng hiện tại của gã để liên tiếp ban bố các sắc lệnh quân sự ép buộc toàn quân phải lập tức thu binh hồi triều, như vậy chẳng phải là mọi chuyện thảy đều sẽ được giải quyết một cách êm đẹp rồi sao."

Trước đây, cái ván cờ tinh vi của Cổ Tự Đạo sở dĩ vận hành trơn tru được là phải dựa vào sự phối hợp nhịp nhàng của hàng loạt các tay chân, thuộc hạ thân tín cùng đám cao thủ giang hồ đông đảo hợp lực lại mới có thể hoàn thành. Thế nhưng giờ đây, Tống Thanh Thư dẫu cho bấy giờ chỉ có độc nhất một thân một mình sải bước hành sự, thế nhưng nương theo cái tu vi võ công tuyệt đỉnh thiên hạ, đạt tới cảnh giới thần tiên của mình, hắn tự tin cái hiệu quả thu về chắc chắn sẽ quyết không có chút thua kém, thậm chí còn nhanh gọn hơn hẳn cái mớ mưu đồ phức tạp của đối phương nhiều.

"Nhìn cái dáng vẻ tự phụ, xú mỹ (tự khen mình đẹp) kìa của chàng xem kìa, thật là đáng ghét mà..." Nhậm Doanh Doanh bờ môi mọng tuy rằng mở miệng buông lời mắng mỏ đầy vẻ hờn dỗi như vậy, thế nhưng sâu bên trong đôi mắt sóng nước lưu chuyển của nàng bấy giờ... thực chất lại đang ngập tràn một sự sùng bái, ái mộ và si mê thâm sâu dành trọn cho người đàn ông của đời mình.

Khi màn đêm đen kịt như mực vừa mới chính thức buông xuống, bao phủ lên toàn bộ cảnh vật, Tống Thanh Thư liền thân hình khẽ chuyển dịch, dường như một chiếc lá khô nhẹ nhàng lướt đi, lặng yên không một tiếng động mà rời khỏi chiếc thuyền Kính Hồ hào lẫy lừng. Hắn nhanh chóng thi triển khinh công tuyệt đỉnh, thân hình thoắt ẩn thoắt hiện như một bóng ma giữa đêm tối, thong thả thâm nhập sâu vào bên trong trung tâm Thành Đô Thành, sải những bước chân nhanh nhẹn hướng thẳng về phía tòa phủ đệ nguy nga của Mộ Dung Phục mà tiến bước. Suốt một khoảng thời gian dài ẩn nhẫn vừa qua, toàn bộ hệ thống thông tin tình báo mật về cách thức bố phòng cũng như sơ đồ kiến trúc của tòa phủ đệ này thực chất từ sớm đã được hắn điều tra một cách kỹ lưỡng, rõ ràng đến từng ngóc ngách, chính vì vậy chặng đường thâm nhập diễn ra một cách vô cùng trơn tru, thuận lợi.

Trải qua cái biến cố kinh hoàng từ cuộc phản loạn đẫm máu của Ngô Hi vừa qua, toàn bộ bầu không khí bao trùm lên khắp các tuyến đường đại lộ của Thành Đô Thành bấy giờ dường như thảy đều bị phủ một lớp túc sát, căng thẳng đến nghẹt thở. Cứ hễ trời vừa mới chập choạng sập tối là triều đình địa phương đã lập tức ban bố và thực thi nghiêm ngặt cái lệnh giới nghiêm, cấm đi lại ban đêm một cách triệt để. Tuy nhiên, cái hệ thống rào dậu nghiêm ngặt ấy thực chất suy cho cùng cũng chỉ có thể phát huy tác dụng để răn đe, ngăn chặn đám bách tính thường dân ngu muội, yếu ớt ngoài kia mà thôi, chứ thử hỏi làm sao có thể đòi gây khó dễ hay ngăn cản nổi bước chân đi mây về gió của những bậc đại cao thủ lẫy lừng trong chốn võ lâm giang hồ cơ chứ.

Vừa mới tiếp cận sát vào khu vực tường thành bao quanh tòa phủ đệ của Mộ Dung Phục, Tống Thanh Thư bấy giờ cũng nhịn không được mà phải tự mình nâng cao cảnh giác, hành sự một cách vô cùng cẩn trọng, tỉ mỉ hơn hẳn. Dẫu sao thì đặt vào cái bối cảnh hiện tại, đối phương bấy giờ đang diễu võ dương oai dưới cái danh xưng Tuyên Phủ Phó Sứ lẫy lừng, có thể nói là nhân vật quyền lực tối cao nắm giữ trọn vẹn vương quyền cùng binh lực đệ nhất nhân của toàn bộ mảnh đất Tứ Xuyên này, chính vì vậy hệ thống hộ vệ, binh lính tuần tra gác đêm xung quanh tòa phủ đệ này dĩ nhiên là được bố trí một cách vô cùng dày đặc, đề phòng sâm nghiêm đến mức một con ruồi cũng khó lòng lọt qua nổi.

Hắn nương theo các góc tối khuất bóng, thân hình dường như hòa quyện vào làm một với màn đêm đen kịt, cẩn thận từng li từng tí một mà chậm rãi mò mẫm hướng về phía căn phòng thư phòng của gã mà tiếp cận. Trong thâm tâm Tống Thanh Thư bấy giờ đang nhanh chóng vạch ra một cái phương án chiến thuật tối ưu nhất: bản thân một khi đã ra tay thì bắt buộc phải vận dụng trọn vẹn sát chiêu đỉnh phong để cưỡng chế, khống chế và chế phục đối phương một cách tuyệt đối ngay trong vòng một tích tắc ngắn ngủi, tuyệt đối quyết không được phép để xảy ra bất kỳ một sơ suất nhỏ nhặt nào dẫn đến việc kinh động đến hệ thống hộ vệ bên ngoài, có như vậy thì cái kế hoạch "lấy lực phá cục" vạch ra ban đầu mới có thể bảo đảm vận hành một cách hoàn hảo được.

Nếu như cái ý định táo bạo này của hắn bấy giờ mà không may bị truyền tai ra bên ngoài chốn giang hồ hiểm ác kia, thì e rằng toàn bộ các bậc tông sư, cao thủ lâm triều thảy đều sẽ đồng loạt ôm bụng mà bật cười lớn đầy chế giễu, bọn họ chắc chắn sẽ vô ý thức mà mắng chửi hắn là một cái kẻ ngu ngốc đang nằm mơ giữa ban ngày, hoang đường vô lối. Nên biết rằng Mộ Dung Phục bấy lâu nay dẫu sao cũng là một bậc kiêu hùng danh tiếng lẫy lừng thiên hạ với cái danh xưng "Nam Mộ Dung" sánh ngang hàng với Kiều Phong, tu vi võ học Đấu Chuyển Tinh Di từ lâu đã đạt tới cái cảnh giới xuất thần nhập hóa, thử hỏi trên đời này làm gì có cái kẻ nào dám tự phụ tuyên bố có thể một chiêu chế phục được gã cơ chứ? Thế nhưng, đặt vào cái trường hợp của Tống Thanh Thư ngày hôm nay, với một thân tu vi công lực hãi hùng đã đạt tới cái cảnh giới thần tiên, thông thần thiên cổ, cộng thêm cái lợi thế chiến lược vô giá là "địch sáng ta tối", bản thân hắn bấy giờ thực chất đang nắm giữ trọn vẹn mười phần tự tin tuyệt đối vào thắng lợi của mình.

"Ủa?... Khoan đã... Sao bên trong căn phòng thư phòng bấy giờ... lại đang thấp thoáng ẩn hiện bóng dáng của một người khác nữa thế này?..."

Nương theo ánh nến lung linh hắt ra từ bên trong khung cửa sổ giấy, Tống Thanh Thư bấy giờ khẽ nhướng mày khi bắt trọn lấy hình chiếu của hai bóng người đang sừng sững đứng đối diện nhau. Hắn lập tức khẽ vận chuyển khinh công, thân hình nhẹ nhàng dường như một sợi lông hồng mà lặng lẽ đáp xuống, ẩn nấp kín đáo ngay phía dưới phần mái hiên khuất bóng bên bậu cửa sổ, quyết định tạm thời nén binh bất động để lắng nghe, làm rõ toàn bộ cái tình hình bên trong trước rồi mới tính tiếp phương án ra tay sau.

"Cái cục diện chiến sự ngoài tiền tuyến bấy giờ rõ ràng đang ở vào một cái thế trận vô cùng thuận lợi, một mảnh rất tốt như vậy, thử hỏi tại sao... tại sao bấy giờ Tướng gia lại đột ngột hạ chỉ ép buộc ta phải hạ lệnh cho toàn quân lập tức thu binh hồi triều cơ chứ?!"

Rất nhanh chóng, từ bên trong căn phòng liền truyền ra một tiếng gầm rú ngập tràn sự phẫn nộ, dữ tợn của Mộ Dung Phục. Lắng nghe cái chất giọng run rẩy ấy, ai nấy thảy đều có thể dễ dàng thấu hiểu cái dòng cảm xúc kích động, bất mãn tột cùng bấy giờ đang cuộn trào bên trong lòng ngực của gã.

Kế tiếp ngay sau đó, một giọng nói trầm thấp, nhàn nhạt khác liền vang lên để buông lời đáp trả: "Ngươi dẫu có cái gan lớn dám đứng đây mà gầm rú, trút giận lên đầu ta thì thực chất cũng chẳng mang lại cái tích sự gì đâu. Nên biết rằng cái sắc lệnh thu binh này... chính là cái ý chí chiến lược tối cao của đích thân Tướng gia ban xuống đấy nhé."

Cái chất giọng quen thuộc ấy vừa mới lọt vào tai, Tống Thanh Thư đứng ở bên ngoài mái hiên bấy giờ bỗng chốc khẽ giật mình kinh hãi. Cái người đang mở miệng đối đáp với Mộ Dung Phục bên trong phòng kia... quyết không phải ai khác ngoài gã Dương Cự Nguyên!

"Lại là cái gã này nữa sao..." Tống Thanh Thư trong thâm tâm thầm kinh ngạc một câu. Cái danh xưng "Tướng gia" thốt ra từ cửa miệng của hai gã bấy giờ, rõ ràng là đang ẩn ý chỉ đích danh vị tể tướng quyền thần Cổ Tự Đạo chứ không thể là ai khác được. Hắn khẽ nín thở, thận trọng ghé sát mắt nhìn qua một cái khe hở vô cùng nhỏ nhặt trên khung cửa sổ giấy để dốc lực quan sát toàn bộ cái diễn biến bên trong.