Chương 639: Mất tích bí ẩn
CHƯƠNG 639: MẤT TÍCH BÍ ẨN.

Nhậm Doanh Doanh lại lắc đầu, tự an ủi mình: “ Sở dĩ mình nghĩ như vậy, chẳng qua là bởi vì ngày trước lúc ở trong thùng tắm đã bị tên hỗn đản kia chiếm tiện nghi thấy toàn bộ trên thân thể mình rồi, giờ ăn thêm chút nữa thua thiệt cũng không có gì lớn …”

Trong thời gian Nhậm Doanh Doanh ngây người suy nghĩ, thì Trương Tam Phong cũng đang sửng sốt, theo lão biết, Hạ Thanh Thanh là phu nhân của Viên Thừa Chí tiền nhiệm Kim Xà vương, vậy mà lúc này lại gọi mình là thái sư phụ, lại nhìn thần thái nàng cùng Tống Thanh Thư, Trương Tam Phong làm gì mà không rõ hai người quan hệ thân mật?

Đồ tôn của mình, về phương diện này có thể nói so với mình thì lợi hại hơn nhiều. Trương Tam Phong khẽ lắc đầu, mặc dù lão cảm thấy Tống Thanh Thư thông đồng với quả phụ là trái lẽ, tuy nhiên từ trên khuôn mặt của Hạ Thanh Thanh thì nhìn thấy có ý tứ rất là cam tâm tình nguyện, cho nên lão cũng rất nhanh không nghĩ tới chuyện này nữa, con cháu có phúc của con cháu, tùy bọn họ đi thôi.
-Chuyện Thất sư thúc gặp đại nạn, ngươi tuy khó thoát tội, bất quá chính hắn cũng có phần trách nhiệm, nếu không phải là do hắn. . . …

Trương Tam Phong muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ là thở dài.

Tống Thanh giật mình, chẳng lẽ chuyện năm xưa còn có ẩn tình chưa lộ ra?

Trương Tam Phong không muốn nhắc lại chuyện thương tâm, nên nói lãng sang chuyện khác:

-Thanh Thư, ngươi vừa rồi xuất ra một kiếm kia là chiêu thức gì mà ta cả trăm năm qua, chưa từng thấy kiếm chiêu uy lực lớn như vậy?

-Đây là chiêu thức do đồ tôn tự sáng tạo lấy, gọi là Vạn Kiếm Quy Tông,

Tống Thanh Thư cung kính đáp, lập tức bổ sung thêm,

-Trước đây đồ tôn vốn cho rằng bằng vào một chiêu này, trong giang hồ sẽ là vô địch thủ, kết quả lại bị thái sư phụ nhẹ nhàng xuất chiêu hóa giải nhẹ nhàng như mây trôi, tựa như nước sông Hoàng Hà cuồn cuộn liên miên bất tuyệt tràn lan không thể vãn hồi, quả nhiên là thâm bất khả trắc, đồ tôn kính phục thái sư phụ không thôi…
-Ngừng ….ngừng … ngươi học được ở đâu mà miệng lưỡi trơn tru như thế,

Trương Tam Phong bị hắn nói một hơi giống như vỗ mông ngựa làm cho nhức đầu,

-Ta tiếp ngươi một chiêu này nào có dễ dàng như ngươi nói, đây hãy nhìn xem.

Nói xong liền đem hai tay đang chấp lại từ phía sau lưng giương lên trước người.

Ba người định thần nhìn lại, chỉ thấy một đôi ống tay đạo bào rộng thùng thình lúc này đã bị rách ngang dọc, hiển nhiên là dó kiếm khí quét trúng, Tống Thanh Thư trên mặt liền vui vẻ, tuy nhiên rất nhanh ý thức được không đúng, lập tức nghiêm trang nói ra:

-Đồ tôn thật là đáng chết, ngày mai cái nhất định sẽ bồi thái sư phụ một trăm bộ đạo bào khác.

Trương Tam Phong nguýt hắn:

-Tâm tư nhỏ mọn của ngươi làm như ta còn không biết? Trước đó thấy tuyệt chiêu của mình bị ta hóa giải, một bộ mất hồn mất vía, hiện tại biết bây giờ biết cũng có chút tổn hại, trong lòng khẳng định là đang đắc ý cực kỳ a….
Tống Thanh Thư ngượng ngùng đáp:

-Sao có thể chứ, chút bản lĩnh ấy không quan trọng, so ra vẫn còn kém xa thái sư phụ, lấy vừa rồi thái sư phụ chỉ hời hợt khẽ nghiêng người kéo một phát rồi đẩy tới, suýt chút nữa quẳng đồ tôn ngã gục, không phải là đồ tôn khoác lác, bằng vào võ công bây giờ, trên giang hồ nếu ai muốn trong vòng một chiêu mà khiến cho đồ tôn chật vật như vậy, đoán chừng chỉ có ngoại trừ thái sư phụ thì cũng không còn có ai.

Tống Thanh Thư cái này vỗ mông ngựa vừa lúc gãi trúng chỗ ngứa của Trương Tam Phong, dù sao lão sống hơn một trăm năm, đã sớm vô dục vô cầu, gần đây tự sáng tạo ra bộ Thái Cực nên rất quan tâm đến, khi thực chiến lại có hiệu quả như thế làm cho lão không kìm được vui mừng:

-Ha ha….ngươi cũng không cần nói bóng nói gió thăm dò chiêu này, nói cho ngươi cũng không có gì, chiêu này là do ta trong lúc bế quan đã sáng tạo ra một bộ tân võ công gọi là Thái Cực Quyền, đây là nhất thức Lãm Tước Vĩ.
Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng, thì thầm:

-Lãm Tước Vĩ? Quả nhiên hình tượng, chiêu thức sử dụng giống như tên.

-Tốt rồi Thanh Thư, ta lần này đến đây thực ra là có chuyện muốn hỏi ngươi.

Trương Tam Phong đột nhiên thần sắc nghiêm lại.

-Thái Sư Phụ cứ nói, đồ tôn nhất định biết gì nói nấy.

Thấy vẻ mặt Trương Tam Phong ngưng trọng, Tống Thanh Thư trong lòng xiết chặt, chẳng lẽ lại xảy ra chuyện gì sao?

Trương Tam Phong chậm rãi nói ra:

-Ngươi hẳn là nhớ đoạn thời gian trước Tứ sư thúc cùng Lục sư thúc cùng tới tham gia đại hội Kim Xà chứ?

Tống Thanh Thư gật đầu:

-Lúc đồ tôn lên làm Kim Xà vương, thì Tứ sư thúc cùng Lục sư thúc còn ở lại hiệp sức giúp cùng chống cự Thanh binh, sau đó thì cả hai đã liền về Võ Đang. .

-Đang nói Tống Thanh Thư đột nhiên giật mình,

-Chẳng lẽ hai vị sư thúc đã xảy ra chuyện gì?"
Trương Tam Phong thở dài:

-Không chỉ là bọn họ, còn có phụ thân của ngươi nữa…

Tống Thanh Thư đầu tiên là sững sờ, chờ một lúc hắn mới phản ứng được chính mình ở cái thế giới này còn có một phụ thân, Tống Viễn Kiều đại đệ của Trương Tam Phong,.

Cho tới nay, Tống Thanh Thư vẫn tận lực né tránh đến cái vấn đề này, dù sao hắn là từ thời đại khác vượt qua mà đến, không phải là chân chính Tống Thanh Thư, vô duyên vô cớ xuất hiện một phụ thân, xác thực rất khó là tiếp nhận.

Né tránh là một chuyện, nhưng đối phương quả thật xảy ra chuyện lại là một chuyện khác, chính mình bời vì nhờ có thân thể của Tống Thanh Thư mới có thể sống lại một đời, đương nhiên cũng phải nhận lãnh trách nhiệm tương ứng, không có đạo lý phụ thân của Tống Thanh Thư xảy ra chuyện mà chính mình lại khoanh tay đứng nhìn.
-Thái sư phụ…đến tột cùng phát sinh sự tình gì?

Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi, cả người phảng phất như một mãnh thú đang chờ phát động.

Trương Tam Phong thấy vậy âm thầm gật đầu, tiểu tử này cuối cùng có chút hiếu tâm. Nói thật, đối với chuyện Mạc Thanh Cốc bị gϊếŧ, một sự tình mà lão cũng khó tránh khỏi có chút lưu tâm, bất quá tại trên đại hội Đồ Sư, Tống Thanh Thư đã bị trừng phạt, lại thêm về sau Tống Thanh Thư thay mặt người Hán xuất sinh nhập tử, chống lại Thát Tử, vì thế trong tâm Trương Tam Phong mới dần dần tha thứ bỏ qua hắn.

Tuy nhiên dù sao tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, Trương Tam Phong lo lắng lời truyền văn trong giang hồ có thêm phóng đại về Tống Thanh Thư, cho nên nhân cơ hội lần này rời núi, tự mình đến khảo sát đối phương một phen. Nhưng trước đó Tống Thanh Thư một trận giả thần giả quỷ, lại còn có cùng mấy nữ nhân thật không minh bạch, nên để trong lòng của lão thoáng qua có chút không thích.
Cho tới bây giờ nhìn thấy phản ứng Tống Thanh Thư, Trương Tam Phong phương mới hoàn toàn giải khai khúc mắc, dù sao tham hoa háo sắc chỉ là tiểu tiết cũng chẳng có gì thua thiệt, chỉ cần chuyện đại nghĩa thì Tống Thanh Thư nghiêm túc là được…

-Là như thế này.. sau chuyện năm xưa Triệu Mẫn bắt sạch lục đại phái qua đi, vì ngăn ngừa phát sinh sự việc xảy ra tương tự khiến cho Võ Đang trở tay không kịp, ta mới đặt một quy củ, phàm là đệ tử hạ sơn, mỗi khi đến đâu thì phải dùng bồ câu đưa tin về Tử Tiêu Cung báo cho biết bình an, còn nếu không có thì đã xảy ra chuyện…Trương Tùng Khê cùng Hân Lê Đình trước đó hành tung cũng không có vấn đề gì, thế nhưng sau khi rời khỏi Kim Xà Doanh, thì Võ Đang không nhận được hai người tin tức, chúng ta lập tức sợ bọn họ xảy ra chuyện. Bởi vì bọn họ mất tích tại trong phạm vi thế lực Kim Xà Doanh, ta liền phái Tống Viễn Kiều xuống núi điều tra chuyện này, vốn cũng muốn phụ tử các ngươi liên thủ, ai ngờ Tống Viễn Kiều đi qua không bao lâu, rồi cũng mất tích.
Trương Tam Phong sâu kín thở dài:

-Ta rõ ràng mấy đệ tử của mình, bọn họ kinh nghiệm giang hồ phong phú, võ công mặc dù không tính là thiên hạ vô địch, nhưng chuyện tự vệ mình thì tuyệt đối dư sức có thừa, lần này tất cả tung tích đều không rõ, chắc chắn là đụng phải một kẻ đối đầu cực kỳ lợi hại, nếu như ta lại phái Nhị sư thúc ngươi hạ sơn, chỉ sợ ngay cả bản thân hắn cũng không giữ được, cho nên ta mới tự mình xuống núi, để nhìn xem đến tột cùng là nhân vật nào đang làm khó Võ Đang phái…..

