Chương 1377: Thi bạo
Bất tri bất giác hai người đã trở lại trước cửa Tề Vương phủ, Tống Thanh Thư dừng bước lại: "Ngươi nói là lúc trước theo dõi người của Trung Nghĩa Quân đến phụ cận ngõ Cây Trúc thì mất đi bóng dáng của bọn họ?"

"Không sai," Lạc Băng một bên nhớ lại một bên gật đầu, "Ta chính là quá chuyên chú vào việc tìm kiếm người của Trung Nghĩa Quân, kết quả ngược lại bị thủ hạ của Cổ Trân ám toán, cho nên mới thất thủ bị bắt."

"Ngõ Cây Trúc sao..." Tống Thanh Thư nhắm mắt lại, trong đầu hiện ra bản đồ nội thành Lâm An, như có điều suy nghĩ.

"Tống đại ca!" Lâm Bình Chi chính đang lo lắng chờ đợi tin tức ở cửa vương phủ, từ xa nhìn thấy hắn liền vội vàng chạy ra, nhìn đến Lạc Băng xinh đẹp ở một bên cũng không khỏi sững sờ, có điều rất nhanh lấy lại tinh thần, "Tra được tung tích của các nàng chưa?"

Tống Thanh Thư lắc đầu, Lâm Bình Chi nhất thời lộ ra một mặt thất vọng.

"Ngươi cũng không cần quá mức lo lắng, tuy nhiên còn chưa cứu được các nàng, nhưng hiện tại trong tay ta đã có chút manh mối, ta còn cần chỉnh lý lại mạch suy nghĩ một chút. Ngươi tiếp tục lưu lại nơi này xử lý tin tức phản hồi từ các phương, có tiến triển gì thì đến thông báo cho ta."

Lâm Bình Chi vốn là muốn nói mình ra ngoài tìm, nhưng ngẫm lại mình coi như ra ngoài cũng không có đầu mối, thế là đành phải gật đầu đáp ứng.

Tống Thanh Thư dẫn Lạc Băng trở lại nội đường, Trần Viên Viên sớm đã ở nơi đó đứng ngồi không yên, gặp hắn trở về liền mừng rỡ chào đón, bất quá bỗng nhiên chú ý tới người nữ nhân bên cạnh hắn, cứ thế mà khựng lại tốc độ: "Thanh Thư, vị này là?"

"Viên Viên tỷ, nàng gọi Lạc Băng, là một người quen cũ của ta, cũng là hảo bằng hữu của Lý Nguyên Chỉ." Tống Thanh Thư lúc này không có tâm trí cân nhắc đến tâm tư của hai nữ, tùy tiện giới thiệu nói.

"Chào muội muội..." Trần Viên Viên rất có lễ phép đối với Lạc Băng cười cười, nhưng trong lòng đang suy nghĩ, người quen cũ sao? Xem ra tựa hồ là tình nhân cũ thì đúng hơn...

"Viên Viên tỷ tốt." Trong lúc Trần Viên Viên dò xét Lạc Băng, Lạc Băng cũng tương tự đang đánh giá nàng, chấn kinh trước mỹ mạo của nữ tử trước mắt, cùng là nữ nhân mà đều có chút bị nàng mê hoặc.

Tống Thanh Thư thật đúng là phong lưu thành tính mà. Lạc Băng âm thầm bĩu môi, nàng lại như thế nào nhìn không ra vừa rồi nếu không phải mình ở một bên, Trần Viên Viên sớm đã nhảy cẫng lên mà nhào vào trong ngực Tống Thanh Thư rồi.

"Thanh Thư, tra được tung tích của Nhậm tiểu thư các nàng chưa?" Trần Viên Viên đi đến bên người Tống Thanh Thư, lo lắng hỏi.

Tống Thanh Thư lắc đầu, cũng không có trả lời, mà chính là hết sức chăm chú trải ra một bộ bản đồ thành Lâm An bắt đầu nghiên cứu, nhìn một hồi nhớ tới cái gì, thuận miệng đối với Trần Viên Viên phân phó nói: "Viên Viên tỷ, Lạc Băng nàng tàu xe mệt mỏi, lại mới vừa từ trong lao ngục thoát hiểm, ngươi mang nàng đi tắm rửa nghỉ ngơi đi."

"Được." Trần Viên Viên nắm tay Lạc Băng, "Lạc Băng muội muội, đi theo ta."

Lạc Băng mấy ngày này xác thực đã hao hết tâm thần, bây giờ thả lỏng ra nhất thời cảm thấy mí mắt nặng trĩu như treo ngàn cân, nghe vậy lộ ra một chút tươi cười: "Đa tạ Viên Viên tỷ..."

Sau khi hai nữ đi khuất, Tống Thanh Thư đối diện với tấm bản đồ lâm vào trầm tư, cũng không lâu lắm, Lâm Bình Chi dẫn Trần Hữu Lượng đi tìm tới.

"Công tử, ta đã an bài huynh đệ trong bang đi dò hỏi tại các nơi trong thành, đã tìm kiếm được khoảng hai phần mười địa phương, tạm thời vẫn chưa có tin tức gì." Trần Hữu Lượng một mặt lo sợ bất an, dù sao Nhậm Doanh Doanh thân phận đặc thù, vạn nhất xảy ra chuyện gì đối phương giận lây lên người mình thì phiền phức lớn.

Tống Thanh Thư cũng không có trách hắn, thành Lâm An lớn như vậy, trong thời gian ngắn Trần Hữu Lượng có thể an bài một cách ngay ngắn rõ ràng, tìm kiếm được một phần năm địa phương, đã là rất khó được rồi.

"Ngươi tăng cường thêm nhân thủ chung quanh khu vực ngõ Cây Trúc này thử xem." Tống Thanh Thư chỉ chỉ vào một vị trí nào đó trên bản đồ phân phó nói.

"Vâng." Trần Hữu Lượng cũng không có hỏi tại sao lại muốn đi nơi đó tìm, dù sao những ngày này Tống Thanh Thư trong lòng hắn đã gần như là thần thông quảng đại, đã hắn nói như vậy thì khẳng định có lý do của hắn.

Nhìn theo bóng dáng Trần Hữu Lượng cùng Lâm Bình Chi rời đi, Tống Thanh Thư nhịn không được xoa bóp trán, thực ra đối với khu vực ngõ Cây Trúc hắn cũng không có ôm hy vọng quá lớn, dù sao Lạc Băng là mất dấu ở nơi đó, cũng không có nghĩa là những người kia sẽ ẩn giấu ở ngay phụ cận.

"Doanh Doanh, bọn họ nếu là dám động đến một sợi tóc của ngươi, ta nhất định sẽ bắt tất cả mọi người của Trung Nghĩa Quân phải chôn cùng ngươi." Trong mắt Tống Thanh Thư tinh quang chớp động, dần dần phát ra một tia bạo ngược chi ý.

Lúc này, tại một ngôi nhà nào đó trong thành Lâm An, Nhậm Doanh Doanh cùng Nhạc Linh San bị giam giữ trong một căn phòng kín cửa sổ. Nói đi cũng phải nói lại, hai nữ một chính một tà, lại thêm duyên cớ lẫn nhau là tình địch, thực ra mối quan hệ của hai người hoàn toàn không hề tốt đẹp gì. Đặc biệt là Nhậm Doanh Doanh vừa nhìn thấy Nhạc Linh San liền không nhịn được nhớ tới lúc trước Lệnh Hồ Xung tại Lục Trúc Hạng thổ lộ mối thâm tình dành cho tiểu sư muội đối với mình, trong lòng liền chua xót không thôi; Nhạc Linh San lại cho rằng Lệnh Hồ Xung chính là vì tham luyến sắc đẹp của Nhậm Doanh Doanh cho nên mới lầm đường lạc lối bị phụ thân trục xuất khỏi sư môn, do đó hai nữ lẫn nhau đều không có hảo cảm gì.

Bất quá Nhậm Doanh Doanh ung dung rộng lượng, Nhạc Linh San trong xương cốt cũng là nữ nhân thiện lương, ngược lại cũng không đến mức đem sự chán ghét viết lên trên mặt, ngoài mặt vẫn là có thể duy trì sự khách sáo mang tính lễ tiết. Đặc biệt là lúc này đồng thời gặp nạn, nhìn thấy người quen trước mắt, ngược lại nhiều thêm một tia cảm giác thân cận.

"Nhậm tiểu thư, ngươi nói những người này rốt cuộc là hạng người gì?" Nhạc Linh San ôm hai vai, trong giọng nói ẩn ẩn có vẻ run rẩy.

Nhậm Doanh Doanh dù sao cũng là Thánh Cô của Nhật Nguyệt Thần Giáo, sóng gió trải qua so với Nhạc Linh San thấy nhiều hơn rất nhiều, lúc này ngược lại cực kỳ trấn định: "Ta cũng không biết, bất quá nghĩ đến là hướng về phía..." Nhìn một chút Nhạc Linh San, nàng đem chữ "ca" nuốt trở về, đổi giọng nói ra: "Nghĩ đến là đối đầu của sư huynh ngươi."

"Hả? Vậy đại sư ca uống đến say như chết, căn bản không có sức phản kháng, hiện tại có gặp nguy hiểm hay không?" Nhạc Linh San quýnh lên.

Nhậm Doanh Doanh lắc đầu: "Vừa rồi bọn họ rõ ràng đã bắt được Lệnh Hồ Xung, cuối cùng lại chỉ bắt hai chúng ta, nghe khẩu khí kia tựa như là muốn uy hiếp hắn làm chuyện gì đó, cho nên Nhạc cô nương ngươi không cần phải lo lắng, trong thời gian ngắn mặc kệ là chúng ta hay là sư ca ngươi thì cũng sẽ không gặp nguy hiểm."

Nghe được ngữ điệu thong dong của nàng, Nhạc Linh San dường như cũng nhận được sự cảm nhiễm, dần dần bình tĩnh trở lại, nhịn không được nói ra: "Nhậm đại tiểu thư, ngươi liền không có một chút nào sợ hãi sao?"

Nhậm Doanh Doanh cười nhạt một tiếng: "Bởi vì ta biết sẽ có người tới cứu ta." Lúc nói những lời này cũng không biết là nhớ tới người nào, biểu lộ ngược lại cực kỳ phức tạp.

"Cũng đúng," Nhạc Linh San gật gật đầu, "Xung ca thích ngươi như vậy, khẳng định sẽ liều mạng tới cứu ngươi."

Đôi mi thanh tú của Nhậm Doanh Doanh nhăn lại, nghĩ thầm rõ ràng là Xung ca thích ngươi như vậy, bất quá há hốc mồm, nàng cuối cùng vẫn là không nói gì thêm.

Nhạc Linh San bỗng nhiên mặt mày ủ rũ lên: "Cũng không biết Tiểu Lâm Tử có thể tìm tới nơi này hay không, bất quá coi như hắn tìm đến thì cũng không phải là đối thủ của những người này..."

Nhậm Doanh Doanh chính muốn an ủi nàng, Nhạc Linh San lại dường như nhớ tới cái gì, vẻ sa sút trên mặt quét sạch sành sanh: "Đúng rồi, còn có Tống đại ca nữa mà, Tống đại ca võ công cao cường, trên đời này liền không có chuyện gì hắn không làm được, hắn nhất định sẽ tới cứu chúng ta."

Nghe thấy nàng nhắc tới Tống Thanh Thư, sắc mặt Nhậm Doanh Doanh cổ quái, bất quá cuối cùng vẫn là tán thành lời nói của nàng. Thật sự nếu có người có thể cứu ra các nàng, khẳng định không phải Lâm Bình Chi, cũng sẽ không là Lệnh Hồ Xung, hơn phân nửa chỉ có người đàn ông kia.

Nhạc Linh San chợt nhớ tới chuyện trên yến hội vừa rồi, lặng lẽ nhìn xem sắc mặt Nhậm Doanh Doanh, do dự nửa ngày mới hỏi dò: "Nhậm tiểu thư, Xung ca thích ngươi như vậy, còn vì ngươi mà bị chính đạo không dung, ngươi vì cái gì cuối cùng vẫn là gả cho Tống đại ca?"

Cứ việc những năm này nhận không ít ân huệ của Tống Thanh Thư, có điều nàng cùng Lệnh Hồ Xung từ nhỏ thanh mai trúc mã, không chỉ xem hắn như ca ca, đã từng còn đối với hắn có một tầng tình cảm mông lung, lại thêm nàng xưa nay yêu ghét rõ ràng không có nhiều tâm cơ, trong lòng thấy bất bình thay cho Lệnh Hồ Xung, trong miệng liền nói thẳng ra.

Thần sắc Nhậm Doanh Doanh nhất thời ảm đạm: "Trong thời gian này phát sinh quá nhiều chuyện, ta cũng không biết nên nói như thế nào, chỉ có thể trách tạo hóa trêu người."

"Tạo hóa trêu người cái gì chứ, ta nhìn nhất định là giữa ngươi và đại sư ca có hiểu lầm mới đúng," Nhạc Linh San cau mày nói ra, "Theo ta thấy không bằng các ngươi nói rõ ràng ra, cùng nhau đi tìm Tống đại ca, lấy nhân phẩm của Tống đại ca, hắn nói không chừng sẽ thành toàn cho hai người."

"Nhân phẩm của Tống Thanh Thư sao?" Nhậm Doanh Doanh một mặt cổ quái, tức giận lườm Nhạc Linh San một cái, nghĩ thầm ngươi chưa từng thấy qua một mặt ác ma của hắn, hắn nếu có tâm ra tay với ngươi, ngươi cho rằng ngươi và Lâm Bình Chi còn có thể vui vẻ như vậy ở bên nhau sao?

Thấy Nhạc Linh San vô tư lự còn muốn nói gì nữa, Nhậm Doanh Doanh cảm thấy một trận phiền lòng. So sánh với tao ngộ của hai người, nàng có chút ghét bộ dạng không buồn không lo này của đối phương, không khỏi lạnh lùng nói ra: "Ngươi cần gì phải ở nơi này giả vờ làm người tốt, Lệnh Hồ Xung rõ ràng người hắn thích là ngươi, ta cũng không tin ngươi không cảm giác được."

"Ta..." Nhạc Linh San há hốc mồm, lại phát hiện không biết nên phản bác như thế nào, dù sao nàng cũng không phải người mù, như thế nào nhìn không ra tình ý của Lệnh Hồ Xung đối với mình.

Nhậm Doanh Doanh nói ra lời nói vẫn luôn kìm nén dưới đáy lòng từ bấy lâu nay, chỉ cảm thấy cả người đều nhẹ nhõm đi rất nhiều, bất quá lời vừa ra khỏi miệng nàng lại có chút hối hận, cứ như vậy tranh giành tình nhân thì có khác gì với mấy ả ngu phụ đâu cơ chứ?

Đúng lúc này, cửa phòng bị người từ bên ngoài mở ra, tên thủ lĩnh áo đen trước đó đi vào, ánh mắt quét qua một vòng trên thân hai nữ, sau đó phất phất tay, sớm đã có thuộc hạ chạy lên lôi kéo Nhạc Linh San muốn đem nàng mang đi.

"A..." Nhạc Linh San không khỏi lên tiếng kinh hô. Mấy gã đàn ông vạm vỡ nửa đêm nửa hôm đem chính mình mang đi, nhìn thế nào cũng không giống như có chuyện tốt gì phát sinh, nghĩ đến một số viễn cảnh tồi tệ có khả năng gặp phải, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng trở nên trắng bệch.

Nhậm Doanh Doanh vội vàng chạy tới chắn trước người Nhạc Linh San, giang hai tay ra bảo vệ nàng: "Các ngươi muốn làm gì?" Cứ việc sâu trong nội tâm nàng không phải rất thích đối phương, thế nhưng bảo nàng giương mắt nhìn đối phương gặp nạn, nàng cũng không làm được.

Tên người áo đen kia cũng không nhịn được cười rộ lên: "Chà, Nhậm đại tiểu thư, theo như ta được biết, vị Hoa Sơn Phái Nhạc tiểu thư này từng là tình địch của ngươi cơ mà, nàng ta nếu xảy ra chuyện gì, ngươi chẳng phải nên vui mừng mới đúng sao?"

Sắc mặt Nhậm Doanh Doanh phát lạnh, lạnh lùng nói: "Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, ta là thê tử của Tống Thanh Thư, trừ phi Nhạc tiểu thư cũng thích trượng phu của ta, nếu không thì làm sao có thể trở thành tình địch của ta được."

Cứ việc trước đó không lâu nàng còn hận không thể hủy bỏ cái hôn ước này, thế nhưng nàng lại không ngốc, bây giờ là bước ngoặt nguy hiểm, tự nhiên muốn sử dụng thật tốt cái tầng quan hệ này. Dù sao những năm này võ công của Tống Thanh Thư uy chấn thiên hạ, thế lực cũng hùng cứ một phương, bây giờ còn là Tề Vương được triều đình Tống quốc sắc phong... Cố ý nhắc nhở đối phương về thân phận của mình, chính là muốn khiến cho chúng ném chuột sợ vỡ bình.

Tên thủ lĩnh áo đen cười lạnh liên tục: "Ngươi cũng không cần lấy cái danh đầu của họ Tống ra để dọa ta, nói thật cho ngươi biết, họ Tống kia chính là đại địch số một của chúng ta, lần này tới Lâm An chính là hướng về phía hắn mà tới."

Trong lòng Nhậm Doanh Doanh giật mình, thế mới biết trước đó mình cùng Nhạc Linh San phỏng đoán hoàn toàn sai bét.

"Mang đi!" Tên thủ lĩnh áo đen lười nhác nói nhảm với nàng, trực tiếp xoay người rời đi, mấy tên thủ hạ đẩy Nhậm Doanh Doanh ra, xốc Nhạc Linh San lên liền đi ra ngoài.

Nhậm Doanh Doanh bây giờ nội lực bị phong, muốn ra tay cứu giúp cũng không có cách nào, chỉ có thể bất đắc dĩ ở phía sau không ngừng đập cửa. Nghĩ đến Nhạc Linh San rất có thể sẽ gặp phải chuyện hung hiểm tàn ác, nàng vừa vỗ cửa hai hàng lệ thanh lệ liền chảy xuống, bờ môi cũng sắp bị răng cắn đến chảy máu: Họ Tống kia, sao ngươi còn chưa tới nữa chứ! ——