Chương 1721: Nỗi nuối tiếc duy nhất
Tiêu Ngoa Đô Oát là một quan viên thuộc Địch Liệt Ma Đô Ty. Địch Liệt Ma Đô Ty của nước Liêu tương đương với Lễ Bộ của các vương triều người Hán. Lần liên hôn này có rất nhiều lễ nghi rườm rà cần phải dựa vào hắn để giao thiệp với phía Tây Hạ. Tống Thanh Thư ngay từ đầu đã nảy ra ý định làm một ông chủ phủi tay, phó mặc mọi chuyện cho gã lo liệu. Nếu gã này mà chết thì chuỗi ngày tiếp theo của chàng sẽ vô cùng phiền phức và toái tai lắm đây.

Huống hồ vừa rồi hai người còn ngồi uống rượu tán gẫu với nhau, coi như cũng có chút đỉnh giao tình.

Thiên Sơn Đồng Mỗ nhướng mày hỏi: "Tiêu Ngoa Đô Oát là tên nào?"

Tống Thanh Thư cười gượng một tiếng: "Chính là gã ban ngày ngồi trò chuyện với ta ấy mà..."

"Hóa ra là kẻ vô sỉ đó," Thiên Sơn Đồng Mỗ lạnh lùng hừ một tiếng, "Bản tọa còn chưa kịp trừng trị hắn. Đợi việc ở đây xong xuôi, lát nữa ta sẽ đi lấy mạng hắn sau."

Tống Thanh Thư thầm thở phào nhẹ nhõm, còn sống là tốt rồi, chàng muốn rảnh tay lười biếng thì hoàn toàn phải dựa dẫm vào gã này mà.

Da Luật Nam Tiên bước đến bên cạnh chàng, lạnh lùng nói: "Ngươi còn có tâm trí mà đi quan tâm người khác sao? Kẻ trước mắt này là một cao thủ không hề tầm thường đâu, hôm nay e là chúng ta khó lòng sống sót rời khỏi đây."

Nàng cũng được coi là một nửa người trong giang hồ, tự nhiên từng nghe qua không ít giai thoại về Thiên Sơn Đồng Mỗ, biết bà ta là Tôn chủ của Linh Thứu Cung trên đỉnh Phiêu Miểu Phong, dưới trướng thống lĩnh các cao thủ thuộc ba mươi sáu đảo, bảy mươi hai động. Giết người xưa nay chưa từng phải dùng đến chiêu thứ hai. Đối mặt với một vị tiền bối võ lâm đáng sợ như vậy, nàng thực sự không có lấy một phần tự tin chiến thắng.

Tống Thanh Thư lơ đễnh mỉm cười: "Quận chúa cứ yên tâm đi, chẳng phải vừa rồi Đồng Mỗ đã nói rồi sao, bà ấy không thèm lấy mạng nàng đâu. Hay là nàng cứ sang làm thị nữ cho bà ấy đi, nghe nói thị nữ của bà ấy được đối xử chẳng khác nào đồ đệ, có được một cao thủ như thế này chỉ điểm thì làm thị nữ cũng đâu có chịu thiệt."

Da Luật Nam Tiên không ngờ gã này lại có thể cà lơ phất phơ đến mức ấy, không khỏi vừa giận vừa cuống: "Vậy ngươi không sợ sao?"

"Ta đương nhiên là không sợ rồi, vừa rồi Đồng Mỗ cũng bảo sẽ tha cho ta một con đường sống mà." Bộ dạng cười hì hì của Tống Thanh Thư suýt chút nữa đã khiến Da Luật Nam Tiên tức lộn ruột.

"Hừ, khéo mồm khéo miệng, xem ra ngươi cũng cùng một giuộc với tên Tiêu Ngoa Đô Oát vừa rồi, bản tọa đổi ý rồi!" Thiên Sơn Đồng Mỗ lạnh lùng hừ một tiếng.

Nhìn bộ dạng rõ ràng là một cô bé môi hồng răng trắng, nhưng khi cất lời lại ra vẻ già dặn, lão luyện, thấy thế nào cũng thấy quái dị, Tống Thanh Thư không nhịn được mà nở một nụ cười.

"Ngươi đang cười nhạo ta đấy à?" Thần trí của Thiên Sơn Đồng Mỗ nhạy bén nhường nào, lập tiếp liền chú ý tới sự thay đổi trên nét mặt của chàng.

Tống Thanh Thư cố nhịn cười: "Không có gì, chẳng qua ta thấy bộ dạng của Đồng Mỗ có chút đáng yêu mà thôi."

"Đáng yêu có nghĩa là gì?" Thiên Sơn Đồng Mỗ ngơ ngác không hiểu.

"Có thể hiểu nôm na là dễ thương vậy." Tống Thanh Thư vô thức đáp lời.

"Muốn chết!"

Đôi mày liễu của Thiên Sơn Đồng Mỗ dựng ngược lên, nhiệt độ trong cả căn viện lập tức giảm sâu xuống vài độ. Da Luật Nam Tiên đứng bên cạnh không kìm được mà rùng mình một cái, trong lòng vô cùng kinh hãi. Bà ta thế mà có thể ngưng tụ sát khí đến mức thực chất hóa như vậy! Điều càng khiến nàng tuyệt vọng hơn chính là, hiện tại tứ chi của nàng dường như đã bị đóng băng tại chỗ, căn bản không thể cử động nổi một phân!

"Thảo nào người ta đồn đại Thiên Sơn Đồng Mỗ giết người chưa từng dùng đến chiêu thứ hai!" Nàng không nhịn được liếc nhìn vị tướng quân đưa dâu bên cạnh, dẫu cho tên này có đáng ghét đến đâu thì vào thời khắc này hai người cũng đang là đồng bạn, nàng thực sự không nỡ nhìn thấy gã phải phơi xác tại chỗ.

Quả nhiên đúng như vậy, chỉ thấy chàng tỏ vẻ vô cùng chật vật đưa tay lên ngang ngực để đỡ lấy lòng bàn tay đang lao tới của Thiên Sơn Đồng Mỗ. Nhưng ngay sau đó, chàng giống như bị sét đánh trúng, cả người bay ngược ra sau như một bao cát rách, ngã rầm xuống gốc cây ở phía xa.

"Thế mà có thể đón một chiêu Thiên Sơn Lục Dương Chưởng của ta mà không chết?" Trong mắt Thiên Sơn Đồng Mỗ xẹt qua một tia kinh ngạc.

"Võ công của Đồng Mỗ quả nhiên danh bất hư truyền," Tống Thanh Thư vận công ép ra một ngụm máu tươi, cười khổ nói, "Xem ra cái mạng này của ta toi đời là cái chắc rồi. Không biết Đồng Mỗ có thể rủ lòng từ bi, nói cho ta biết kẻ nào đã thuê bà tới lấy mạng chúng ta không, có như vậy ta chết cũng được làm một con ma hiểu biết."

"Đã sắp chết đến nơi rồi, còn hỏi han nhiều chuyện làm gì." Thiên Sơn Đồng Mỗ phất mạnh ống tay áo, hiển nhiên là lười biếng không buồn trả lời câu hỏi của chàng, trực tiếp đưa tay chộp thẳng về phía Da Luật Nam Tiên, "Con nhóc kia, đi theo bản tọa!"

Thế nhưng cái vuốt này của bà ta lại chụp trúng vào khoảng không. Sự kinh hãi này quả thực không hề nhỏ. Bà ta vừa rồi đã tận mắt chứng kiến Da Luật Nam Tiên ra tay, cho nên cố ý dùng khí thế để khóa chặt nàng lại, theo lý mà nói nàng tuyệt đối không có khả năng né tránh, tại sao lại...

Nhưng bà ta lập tức hiểu ra nguyên do, nhìn về phía Tống Thanh Thư lúc này đang ôm chặt Da Luật Nam Tiên trong lòng, trong mắt bà ta xẹt qua một tia kinh dị: "Bản tọa hôm nay thế mà hết lần này tới lần khác nhìn lầm người."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Chỉ có thể nói Đồng Mỗ khẩu xà tâm phật, vừa rồi đã nương tay với ta."

Đây là lời nhận xét hoàn toàn chân thành của chàng. Trong nguyên tác, Thiên Sơn Đồng Mỗ tuy ngoài mặt hung ác dữ tợn nhưng thực chất lại có một trái tim thuần khiết; ngược lại, Lý Thu Thủy bề ngoài lúc nào cũng dịu dàng như nước nhưng lòng dạ lại độc địa như rắn rết. Còn việc chàng cố tình giả vờ bị trọng thương vừa rồi chẳng qua là muốn thăm dò xem kẻ đứng sau màn giật dây là ai, tiếc là miệng của Thiên Sơn Đồng Mỗ quá kín, chàng đành phải bỏ cuộc.

Da Luật Nam Tiên vừa rồi nhìn thấy Đồng Mỗ vồ tới, đã cam chịu số phận mà nhắm nghiền mắt lại. Thế nhưng nàng nhanh chóng nhận ra mình không hề bị Đồng Mỗ tóm được, ngược lại còn được ai đó ôm lấy lùi nhanh về phía sau. Nàng tò mò mở mắt ra thì thấy đó lại chính là tên tướng quân đưa dâu đáng ghét kia.

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Thiên Sơn Đồng Mỗ nhìn chàng chằm chằm. Việc liên tiếp vồ hụt khiến bà ta nhận ra đây tuyệt đối không phải là sự trùng hợp nguyên nhân. Một tên tướng quân hộ tống đưa dâu bình thường làm sao có được bản lĩnh kinh người thế này.

"Ta là vị tướng quân đưa dâu của nước Đại Liêu, tên là Tiêu Bắc Thần mà." Tống Thanh Thư nghiêm túc trả lời.

"Tiêu Bắc Thần?" Thiên Sơn Đồng Mỗ nhíu mày, "Bản tọa trước giờ chỉ nghe nói nước Liêu sản sinh ra hai vị tuyệt đỉnh cao thủ, một người là Tiêu Viễn Sơn, một người là Tiêu Phong. Còn cái tên Tiêu Bắc Thần này... đúng là chưa từng nghe thấy bao giờ."

Da Luật Nam Tiên đứng bên cạnh cũng nghệch mặt ra ngơ ngác. Nàng ở nước Liêu bao nhiêu năm qua, cũng chưa từng nghe qua danh tiếng của người này. Nhưng nàng rất nhanh đã phản ứng kịp, hoàng thất nước Liêu hai họ Da Luật và Tiêu xưa nay vốn có tục thông hôn, nàng tên là Nam Tiên, gã này lại tự xưng là Bắc Thần, đây chẳng phải là rõ ràng đang muốn chiếm tiện nghi, trêu ghẹo nàng sao?

Nghĩ đến đây, nàng không khỏi lườm chàng một cái cháy mặt, bấy giờ mới ý thức được mình vẫn đang nằm gọn trong vòng tay của chàng, liền xấu hổ vô cùng. Lúc này áp lực khí thế của Thiên Sơn Đồng Mỗ đã tiêu tán, nàng vung thanh Nhật Nguyệt Thần Kiếm trong tay đâm thẳng về phía người đàn ông bên cạnh.

Tống Thanh Thư giật nảy mình hét lên một tiếng, vội vàng nghiêng người né tránh: "Nàng điên rồi à?"

Da Luật Nam Tiên đỏ bừng mặt, gắt lên: "Ai cho phép ngươi chạm vào ta!"

Tống Thanh Thư uất ức vô cùng: "Ta đang cứu mạng nàng đấy có được không?"

"So với việc bị ngươi chạm vào người, ta thà đi làm thị nữ cho bà ấy còn hơn." Da Luật Nam Tiên tuốt kiếm đứng thẳng, dưới ánh trăng thanh dáng vẻ của nàng thanh thoát, kiêu sa vô cùng.

Tống Thanh Thư biết rõ vì mình đang mang lớp hóa trang nên nàng không nhận ra, chàng cũng không thể chấp nhặt giận dỗi với nàng, đành bất lực nói: "Được rồi, được rồi, nàng đẹp nàng có quyền nói gì cũng đúng."

Thiên Sơn Đồng Mỗ đứng một bên khoanh tay thong thả nhìn hai người bọn họ chí chóe đùa giỡn, nhịn không được cất tiếng cảm thán: "Tuổi trẻ thật là tốt biết bao."

Tống Thanh Thư lườm bà ta một cái: "Bộ dạng bây giờ của bà, có cho làm em gái ta thì ta còn chê nhỏ tuổi đấy, đừng có mở miệng ra là nói giọng ông cụ non như thế có được không?"

Chàng không nhịn được mà liên tưởng đến mấy suy nghĩ quái dị của một vài người ở kiếp trước đối với Thiên Sơn Đồng Mỗ, gọi bà ta là "loli hợp pháp" gì đó rồi muốn thử cảm giác nuôi từ bé. Nhìn kỹ lại bộ dạng của Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này, dẫu cho thân hình nhỏ nhắn xíu xiu, nhưng gương mặt lại có làn da trắng như tuyết, đôi môi đỏ mọng như son, chẳng khác nào một cô nương xinh xắn, sống mũi cao thẳng cùng khóe miệng khẽ nhếch lên đem lại cho bà ta một phong thái vô cùng lạnh lùng, cô tịch.

Nhưng chính điều này lại càng làm tăng thêm khí chất đặc biệt cho bà ta, nỗi nuối tiếc duy nhất có lẽ chính là giọng nói già nua, khàn đặc của bà ta, thực sự khiến người nghe rất dễ bị tuột cảm xúc.