Chương 1882: Quân tình khẩn cấp
"Ta..." Tống Thanh Thư vốn định lớn tiếng phản bác, nhưng trong đầu không khỏi hiện ra một vài cảnh tượng đêm qua. Trong lòng chột dạ, gã vội vàng lảng sang chuyện khác: "Ta không muốn tranh luận với muội chuyện vô vị này nữa, mau đi gọi Tiên Nhi cùng tới đây, tiếp tục luyện tập khả năng xử lý tấu chương chính vụ đi."

Lý Thanh Lộ khẽ đảo mắt: "Có cần đi gọi cả Tần Hồng Miên tới không?"

Tống Thanh Thư rốt cuộc bực mình: "Muội có xong hay không thế, cớ sao mở miệng ngậm miệng đều nhắc tới bà ấy?"

"Ta đây cũng là vì đại cục suy nghĩ thôi mà," Lý Thanh Lộ ra vẻ mặt đầy oan ức, "Nhân thủ của chúng ta bây giờ ít như vậy, đang lúc cần người giúp đỡ. Mà chuyện này lại quá mức cơ mật, tuyệt đối không thể để cho ngoại nhân biết được. Nghĩ đi nghĩ lại, chỉ có bà ấy là người thích hợp nhất để trợ giúp."

Tống Thanh Thư sững sờ, chợt cảm thấy lời nàng nói cũng có mấy phần đạo lý. Nếu Tần Hồng Miên đã biết chuyện này, vậy phương pháp tốt nhất chính là kéo bà ấy vào giúp một tay, tránh lãng phí một nguồn nhân lực.

"Có điều, việc này lại có một vấn đề lớn nhất." Lý Thanh Lộ đột nhiên nói.

Tống Thanh Thư bản năng buột miệng hỏi: "Vấn đề gì?"

"Đó chính là làm sao bảo đảm được lòng trung thành của Tần Hồng Miên nha," Lý Thanh Lộ nhíu chặt đôi mày, vẻ mặt như đang khổ sở suy tư, "Trước kia Nhất Phẩm Đường chúng ta muốn khống chế mật thám, một là nắm giữ tính mạng và tiền đồ của hắn, hai là phải bắt cha mẹ con cái họ làm con tin. Đối với mật thám ở một số bộ phận trọng yếu, còn bắt buộc phải định kỳ phục dụng độc dược. Thế nhưng những biện pháp này đều không thể dùng trên người bà ấy."

Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Tần phu nhân không phải hạng người như vậy, huống chi còn có Uyển Thanh ở đây, bà ấy sẽ không tiết lộ bí mật của chúng ta đâu."

"Người ngồi ở vị trí bề trên không thể xử sự theo cảm tính như vậy được, mà cần phải dùng các loại thủ đoạn để phối hợp chế ước, không thể chỉ dựa vào lòng người." Lý Thanh Lộ lên tiếng nhắc nhở. Nàng vốn xuất thân hoàng gia, lại trường kỳ chấp chưởng một bộ phận trọng yếu như Nhất Phẩm Đường, nên ở phương diện này ngược lại còn lý trí hơn kẻ nửa đường xuất gia như Tống Thanh Thư, "Huống hồ, Tần phu nhân trong tình huống bình thường có thể không tiết lộ bí mật, nhưng vạn nhất xảy ra chuyện gì đột xuất thì sao? Ví như Đoàn Chính Thuần tìm đến bà ấy, trong lúc ý loạn tình mê lại lỡ miệng nói ra thì tính thế nào? Đoàn Chính Thuần một khi đã biết, mà tính lão lại phong lưu thành tính, thích đi khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt, trời mới biết lão có đụng phải nữ gián điệp do nước khác gài vào hay không. Dù sao Đoàn Chính Thuần cũng là nhân vật số hai của Đại Lý Quốc, các nước ra sức ban phát lợi lộc, phái nữ gián điệp tiếp cận lão cũng là chuyện thường tình."

Tống Thanh Thư rơi vào trầm ngâm: "Muội nói vậy cũng không phải là không có lý." Gã chợt nhớ tới Nguyễn Tinh Trúc năm đó, dường như tiếp cận Đoàn Chính Thuần cũng mang mục đích khác.

"Ta ngược lại có một diệu kế." Lý Thanh Lộ chợt nói.

Tống Thanh Thư mừng rỡ, vội vàng hỏi thăm. Lúc này Lý Thanh Lộ mới đáp: "Đó chính là biến bà ấy thành người đàn bà của huynh. Thân phận địa vị của huynh cao hơn Đoàn Chính Thuần, lại trẻ trung cường tráng hơn lão, công phu cũng tốt hơn nhiều, bảo đảm sẽ khiến bà ấy đối với huynh nhìn một hướng, đi một đường, tuyệt đối không làm ra chuyện phản bội huynh."

Tống Thanh Thư không nhịn nổi nữa, liền lao tới bắt lấy nàng, hung hăng tét vào mông một trận: "Suốt ngày nghĩ cái thứ gì đâu không, có thể bớt hư hỏng đi một chút được không hả!"

Lý Thanh Lộ bị gã đánh tới mức ánh mắt lờ đờ như tơ, đôi đồng tử mọng nước: "Ta biết huynh đang lo lắng điều gì, tuy không thể công khai ở bên nhau, nhưng hoàn toàn có thể bí mật tiến hành mà. Đến lúc đó trời biết, đất biết, huynh biết, bà ấy biết, chẳng phải là giải quyết êm đẹp được vấn đề luân thường đạo đức thế tục rồi sao?"

"Chuyện gì mà trời biết đất biết thế?" Đúng lúc này, từ phía cách đó không xa truyền đến một giọng nói nũng nịu mềm mại. Hai người nhìn lại, liền thấy Tần Hồng Miên vừa vặn bước ra từ một góc rẽ trong ngự hoa viên.

Tống Thanh Thư mồ hôi tuôn ra như tắm, vội vàng buông Lý Thanh Lộ ra. Vừa rồi chính mình cũng quá chủ quan, thế mà không chú ý có người ở sát bên cạnh như vậy. Gã cũng chẳng rõ vừa rồi bà ấy có nghe thấy cuộc trò chuyện của hai người hay không, nếu như đã nghe được thì hậu quả thật khôn lường.

Lý Thanh Lộ lại thần sắc tự nhiên, cười híp mắt nói: "Vừa rồi Tống đại ca đang khen phu nhân xinh đẹp đó ạ."

Tần Hồng Miên hơi đỏ mặt: "Cái nha đầu này chỉ toàn nói bậy, hắn tự dưng khen ta làm gì."

Lý Thanh Lộ đáp: "Bởi vì Mộc tỷ tỷ sinh trưởng dung mạo kiều diễm, hôm qua đã mang lại cho huynh ấy một đêm vô cùng mỹ diệu. Thế nên huynh ấy mới cảm khái rằng, chỉ có người phụ nữ dung nhan tuyệt thế như phu nhân mới có thể sinh ra một người con gái tựa như tiên nữ hạ phàm như vậy."

Tuy có chút ngượng ngùng, nhưng trong lòng Tần Hồng Miên cũng thầm vui sướng: "Công chúa quá khen rồi, công chúa chẳng phải cũng sinh ra với dung mạo khuynh quốc khuynh thành đó sao."

Tống Thanh Thư đứng một bên không thể không bội phục bản lĩnh tâng bốc lẫn nhau của hai người phụ nữ này. Sau lưng rõ ràng đang mưu tính hãm hại đối phương, vậy mà trước mặt lại có thể tuôn ra hàng loạt lời ca tụng như không tốn tiền mua, chẳng trách kiếp trước lại thịnh hành cái từ "chị em cây khế".

Nhưng nhìn bộ dạng "thương nghiệp tâng bốc" của hai người, Tống Thanh Thư cũng hiểu ra, Tần Hồng Miên hẳn là chưa nghe thấy những lời phía trước. Bằng không, với tính khí vốn có phần nóng nảy của bà ấy, tuyệt đối không thể che giấu tâm tư giỏi như Lý Thanh Lộ được: "Phu nhân sao lại ở đây sớm thế này?"

Tần Hồng Miên đáp: "Tối qua ngủ không được ngon giấc, sáng sớm liền ra Ngự Hoa Viên hít thở chút không khí."

Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Là do chăn đệm hay đàn hương trong phòng không hợp ý phu nhân sao? Lát nữa ta sẽ sai người đổi bộ khác mang qua."

"Không cần, không cần đâu, không liên quan đến mấy thứ đó." Tần Hồng Miên vội vàng khoát tay, đồng thời không nhịn được liếc gã một cái, thầm nghĩ kẻ gieo họa chẳng phải chính là ngươi sao...

Chú ý tới thần sắc của bà ấy, khóe môi Lý Thanh Lộ khẽ nhếch lên: "Đã tới rồi thì cùng nhau dùng bữa sáng đi ạ, lát nữa Mộc tỷ tỷ cũng sẽ qua đây."

"Không cần đâu." Tần Hồng Miên vội từ chối. Tống Thanh Thư cùng mấy người tình của gã ở một chỗ, mình đến chen ngang làm cái gì, huống hồ ngay từ đầu bà ấy đã định bụng phải giữ khoảng cách với Tống Thanh Thư rồi.

"Mẫu thân, người cũng ở đây sao?" Bỗng nhiên từ phía sau truyền đến một giọng nói đầy vui mừng. Mấy người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một nữ tử còn kiều diễm hơn cả đóa hồng đang chậm rãi bước tới. Lúc này nàng khoác trên mình trang phục Hoàng hậu, đã rũ bỏ nét ngây ngô của thiếu nữ, mang thêm vài phần thục nữ thành thục, mặn mà.

"Uyển Nhi..." Nhìn thấy sắc mặt con gái hồng nhuận, chân mày ánh lên niềm hạnh phúc, Tần Hồng Miên rốt cuộc cũng yên lòng. Ít nhất, con gái nàng không phải chịu cảnh cả đời cô độc, khổ sở như mình.

Lý Thanh Lộ cũng không kìm được mà chăm chú nhìn nàng thêm vài lượt: "Mộc tỷ tỷ, hôm nay chị thật sự rất đẹp, cảm giác còn rạng rỡ hơn cả hôm qua nữa." Lời này nàng nói hoàn toàn xuất phát từ tận đáy lòng, chứ không phải kiểu cố tình lấy lòng như trước.

"Thanh Lộ muội cũng rất đẹp mà, đặc biệt là hiện tại, làn da của muội dường như còn ửng hồng hơn ngày thường một chút." Mộc Uyển Thanh cũng mỉm cười đáp lại.

Lý Thanh Lộ vô thức liếc nhìn Tống Thanh Thư một cái: "Chẳng phải đều tại huynh ấy..." Bỗng nhiên nhận ra có điều bất ổn, nàng vội vàng nuốt nửa câu sau vào trong.

Tuy nhiên, những người có mặt ở đây đều là người từng trải, ai nấy đều hiểu rõ hàm ý câu nói đó. Đến cả Tần Hồng Miên đứng một bên cũng thầm kinh ngạc: "Chẳng trách dạo này soi gương, ta lại thấy sắc mặt mình tốt hơn trước kia rất nhiều, hóa ra ma lực của tình yêu lại lớn đến thế... Phi phi phi, mình lại nghĩ ngợi lung tung cái gì thế này."

Người ta thường bảo ba người đàn bà thành một cái chợ, mắt thấy bọn họ lại sắp sửa dở bài ca tâng bốc lẫn nhau, Tống Thanh Thư liền vội cắt lời: "Chúng ta cùng tới Ngự Thư Phòng đi, vừa vặn cùng nhau học cách phê duyệt tấu chương. Dù sao ta cũng đã tuyên bố với bên ngoài là Lý Lượng Tộ bị trọng thương trong cuộc phản loạn vừa qua, sau này những chính sự này sẽ từng bước bàn giao lại cho các muội."

Thấy Tần Hồng Miên có ý muốn rời đi, Tống Thanh Thư liền cất tiếng gọi bà ấy lại: "Tần phu nhân dừng bước, người cũng đi cùng đi."

"Ta đi cùng e là không tiện lắm." Tần Hồng Miên khẽ lắc đầu từ chối.

Tống Thanh Thư cười nói: "Vừa rồi ta và Thanh Lộ cũng đang thương lượng muốn mời phu nhân tới giúp một tay đây. Vừa vặn Uyển muội chưa có kinh nghiệm gì, cũng cần người ở bên cạnh chỉ bảo, trợ giúp."

"Thực ra mấy thứ này ta cũng nào có hiểu đâu..." Tần Hồng Miên thẹn thùng đáp.

Tống Thanh Thư mỉm cười nói tiếp: "Nhiều người thì thêm một phần trí tuệ, vậy cũng tốt mà. Mọi người ở cùng một chỗ vừa vặn có thể học hỏi lẫn nhau, ngày thường còn có thể cùng nhau bàn bạc, kiểm chứng."

"Mẫu thân, đi cùng con đi mà." Mộc Uyển Thanh cũng nũng nịu ôm lấy cánh tay mẫu thân lắc lắc.

Đúng lúc này, bỗng nhiên có một thái giám tiến vào bẩm báo: "Khởi bẩm Hoàng thượng, biên quan vừa truyền về quân tình khẩn cấp liên quan đến Mông Cổ!"