Chương 1431: Một loại lựa chọn khác

Không phải Tống Thanh Thư không khiếp sợ, dù chỉ mới gặp nàng vỏn vẹn hai lần, nhưng có thể thấy được nàng là một tiểu thư khuê các tự nhiên hào phóng, dịu dàng ung dung. Thế nhưng hôm nay, làm gì có nửa phần dáng vẻ ôn nhu an tĩnh thường ngày? Bây giờ nàng lãnh khốc, quyết đoán, toàn thân tản ra khí tức nguy hiểm và đen tối, khác xa hoàn toàn với hình tượng ngày thường.

"Ngươi biết nàng?" Chú ý tới phản ứng của Tống Thanh Thư, Hoàng Dung không nhịn được hỏi.

"Xét ở mức độ nào đó thì coi là biết, Đại tiểu thư Tiết gia." Tống Thanh Thư cười khổ giải thích.

"Ta nhớ ra rồi, lần trước trong yến hội ngươi vinh thăng Tề Vương, cha nàng đã dẫn nàng theo cùng." Hoàng Dung kinh hô một tiếng, vội vàng nhìn kỹ lại: "Khí chất hoàn toàn khác biệt, dường như biến thành người khác, ngươi không nói ta cũng không nhận ra."

"Hoàng Thành Ty, điều tra tiểu thư Trầm gia." Tống Thanh Thư nghĩ đến chuyện lần trước Tiết Y Nhân chặn đường, Áo Vàng Nữ liền đến truyền ý chỉ trong cung, bảo bọn họ vào cung. Vốn tưởng rằng chỉ gọi một mình hắn, không ngờ Tiết Bảo Sai cũng đi cùng.

"Có cứu nàng không?" Hoàng Dung nhịn không được hỏi. Mặc dù lần này Triệu Cấu hố Quách Tĩnh, nhưng trong xương cốt nàng vẫn coi mình là người Tống. Thêm vào đó, ấn tượng về Tiết Bảo Sai lần trước rất tốt, nghĩ đến Vân Trung Hạc có tiếng xấu, nếu rơi vào tay hắn e là lành ít dữ nhiều, nàng liền không nhịn được muốn ra tay giúp đỡ.

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không cần chúng ta, tự nhiên sẽ có người xuất thủ."

Hoàng Dung còn đang nghi hoặc, bỗng nhiên một vị bạch y kiếm khách từ trên trời giáng xuống. Với nhãn lực của nàng thậm chí còn không thấy rõ thân hình đối phương, như một tia chớp lao về phía xe ngựa lụa trắng.

Những cao thủ Nhất Phẩm Đường canh giữ ở vòng ngoài cùng còn chưa kịp phản ứng, cổ họng đã xuất hiện một đường tơ máu, lần lượt ngã xuống đất.

Có lớp chặn bên ngoài này câu giờ một chút, Tứ Đại Ác Nhân mới phản ứng kịp, đồng loạt giơ binh khí nghênh chiến. Chỉ thấy hàn quang lóe lên, đôi Liễu Diệp song đao của Diệp Nhị Nương cắm phập vào thân cây bên cạnh, Ngạc Chủy của Nhạc Lão Tam cắm sâu dưới đất run rẩy, đỉnh đầu thiết trảo Cương Trượng trong tay Vân Trung Hạc bị cắt đứt lìa, chỉ còn lại một cây gậy trơ trọi.

Cả ba người đều bị thương, trong đó Vân Trung Hạc bị thương nặng nhất. Do binh khí bị cắt mất một đoạn, khiến lồng ngực và cánh tay phải của hắn xuất hiện một vết thương sâu thấu xương. Nếu không phải đối phương vội vã lao về phía xe ngựa, e là hắn đã bị chém thành hai khúc rồi.

Đoàn Duyên Khánh hét lớn một tiếng, dù sao tu vi của hắn cũng cao hơn ba tên ác nhân còn lại rất nhiều. Hắn dùng thủ pháp Nhất Dương Chỉ, lấy thép ròng trượng trong lúc ngàn cân treo sợi tóc điểm vào mũi kiếm đối phương.

Đoàn Duyên Khánh cười gằn, nhân lúc tay phải chống đỡ trường kiếm đối phương, tay kia sử xuất lực Nhất Dương Chỉ đâm về phía cơ thể hắn. Chiêu này luôn bách phát bách trúng, không biết đã khiến bao nhiêu hào khách giang hồ phải nuốt hận.

Vị bạch y kiếm khách kia hừ lạnh một tiếng, cổ tay rung lên, thanh kiếm trong tay xoay tròn cực nhanh. Đoàn Duyên Khánh chỉ cảm thấy miệng hổ chấn động mạnh, không thể cầm nổi thanh thép ròng trượng trong tay nữa. Cảm nhận được kiếm khí lạnh thấu xương, hắn cũng chẳng đoái hoài đến hình tượng, lăn một vòng xuống khỏi xe ngựa. Đến khi đứng vững lại mới phát hiện miệng hổ của mình đã bị chấn nứt, máu me đầm đìa, không khỏi hoảng sợ.

Tuy nhiên, hắn nhớ tới còn một việc quan trọng hơn, không lo nổi vết thương, vội vàng nhìn về phía xe ngựa.

Lúc này vị bạch y kiếm khách kia đã dừng lại, mũi kiếm chỉ vào nữ tử trong xe ngựa. Sở dĩ hắn dừng lại là vì đối phương đang bóp cổ Tiết Bảo Sai ngăn trước người mình, chỉ cần kiếm của hắn tiến thêm nửa tấc, Tiết Bảo Sai e là sẽ hương tiêu ngọc vẫn.

"Kiếm pháp của người này cực kỳ sắc bén!" Hoàng Dung từ xa nhìn lại, kinh hãi không thôi. Nàng cũng coi như nhân vật danh tiếng trong giang hồ, gặp qua vô số cao thủ, thế nhưng kiếm pháp cao đến trình độ này, sợ là chỉ có thiếu nữ chăn dê gặp ở Kim Xà đại hội và Tống Thanh Thư mới sánh được.

"Nào chỉ là sắc bén, xét ở mức độ nào đó có thể gọi là thiên hạ vô song." Tống Thanh Thư tán thán nói. Trong giang hồ, kiếm pháp của các cao thủ thường nhẹ nhàng linh hoạt, biến hóa kỳ lạ hoặc thẳng thắn thoải mái, nhưng kiếm pháp của người này hoàn toàn là kiếm pháp giết người, không một ai trong lĩnh vực này có thể vượt qua hắn.

"Rốt cuộc người này là ai?" Hoàng Dung càng chấn kinh. Với võ công của Tống Thanh Thư, trên đời này người có thể khiến hắn tán dương như vậy không nhiều, sao có thể là hạng vô danh tiểu tốt?

Tống Thanh Thư khẽ cười: "Nàng quên chuyện trong xe ngựa lần trước rồi sao?"

Nghĩ đến cảnh tượng kiều diễm của hai người trong xe ngựa, Hoàng Dung hơi đỏ mặt, mắng yêu: "Lúc này rồi ngươi còn nói mấy chuyện đó làm gì?"

Tống Thanh Thư sững sờ, thấy sóng mắt nàng lưu chuyển, má đào ửng hồng, hiểu ra nàng đã hiểu lầm, không khỏi cười nói: "Ý ta là bên đường có người chặn xe ngựa chúng ta, muốn tỷ thí kiếm thuật."

"À..." Hoàng Dung kinh hô một tiếng, hận không thể tìm cái lỗ chui xuống, vội vàng đổi chủ đề để bớt xấu hổ: "Hóa ra là Tiết Y Nhân."

Lúc này, phía bên xe ngựa của Tây Hạ truyền tới tiếng động: "Quả nhiên không hổ là Huyết Y Nhân leo lên từ biển máu núi thây, kiếm pháp quả nhiên mang theo sát khí không gì sánh kịp." Thanh âm mềm mại của thiếu nữ trong xe ngựa lại vang lên, dường như không có chút khẩn trương nào.

Trên khuôn mặt như tảng băng của Tiết Y Nhân lộ ra một tia kinh ngạc: "Ngươi biết ta?"

Thiếu nữ kia khẽ cười: "Các ngươi Hoàng Thành Ty phụ trách dò xét tình báo trong ngoài nước, chúng ta Nhất Phẩm Đường cũng làm chuyện tương tự, đối với nhân vật lợi hại từng giết chết đội quân nghìn người của Nữ Chân như thế này, sao có thể không chú ý?"

Tống Thanh Thư ở xa thầm gật đầu, quả nhiên là người của Tây Hạ Nhất Phẩm Đường, cũng không biết nàng có phải là người có thân phận như ta dự đoán hay không.

"Người của Nhất Phẩm Đường?" Hoàng Dung nhíu mày. Thực ra Cái Bang và Tây Hạ Nhất Phẩm Đường không ít lần chạm trán, bất quá theo sự quật khởi của Nữ Chân, thêm việc Mông Cổ xâm nhập phía nam, Tây Hạ đã không còn giáp giới với Nam Tống, cừu hận hai bên dần nhạt đi.

Ánh mắt Tiết Y Nhân rơi vào bàn tay đang bóp cổ muội muội mình, trong lòng tính toán xem liệu mình ra tay có thể chế phục nàng trước khi nàng làm hại muội muội hay không, đáng tiếc kết quả không mấy lạc quan.

"Mấy năm gần đây Đại Tống chúng ta và Tây Hạ các ngươi không hề liên quan, vì sao chạy tới Lâm An gây chuyện thị phi?" Tiết Y Nhân rơi vào đường cùng, chỉ có thể ổn định đối phương trước rồi mới tùy cơ ứng biến.

"Chính Hoàng Thành Ty các ngươi gây chuyện trước đấy chứ, chúng ta đang yên đang lành du sơn ngoạn thủy ở đây, các ngươi đột nhiên phái người vây quanh, đây là ai gây chuyện thị phi hả?" Nữ tử kia khẽ cáu.

"Cao thủ của Tây Hạ Nhất Phẩm Đường xuất toàn lực, ngươi nói tới Lâm An du sơn ngoạn thủy, coi chúng ta là trẻ con ba tuổi sao?" Tiết Y Nhân lạnh lùng nói.

"Không sai, chuyến này chúng ta tới Lâm An quả thật có việc. Mấy năm trước tuy hai nước chúng ta không có qua lại gì, nhưng đó là vì không còn giáp giới. Bây giờ Mông Cổ trả lại Tứ Xuyên cho các ngươi, đồng thời cũng trả lại một số vùng đất trước kia đã chiếm của Tây Hạ chúng ta, sau này hai nước chúng ta coi như là giáp giới rồi." Thiếu nữ vừa cười vừa nói.

"Thì đã sao?" Tiết Y Nhân trầm giọng nói.

"Thì đã sao?" Thanh âm thiếu nữ kia bỗng chuyển sang lạnh lẽo: "Đại Hạ quốc chúng ta và triều Tống các ngươi đã chiến tranh gần trăm năm, các ngươi quên, nhưng Đại Hạ quốc chúng ta thì không quên! Năm đó Tây Quân triều Tống các ngươi từng bước ép sát, mắt thấy Đại Hạ chúng ta sắp mất nước, may mắn Nữ Chân bỗng nhiên quật khởi, tiến quân thần tốc đánh vào Biện Kinh, chúng ta mới khôi phục nguyên khí, có cơ hội thở dốc. Vết xe đổ còn đó, bây giờ các ngươi giành lại Tứ Xuyên, chúng ta sao có thể không thận trọng?"

"Nói như vậy chuyến này các ngươi quả nhiên là tới để phá hoại?" Kiếm trong tay Tiết Y Nhân hơi nhích lên, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất thủ.

Bàn tay đang bóp cổ Tiết Bảo Sai của thiếu nữ kia lập tức siết chặt, dùng cơ thể nàng chặn lại gần như mọi lộ tuyến tấn công của đối phương: "Phá hoại thì không đến nỗi, chỉ là tới tra xét thông tin về mấy vị quan viên Tứ Xuyên đó thôi. Rất đáng tiếc lại nhận được kết quả tồi tệ nhất, người chấp chưởng binh quyền Tứ Xuyên lại là hậu nhân của Ngô gia Tây Quân năm nào."

Hoàng Dung ở xa bỗng kêu khẽ: "Không ổn!"

Tống Thanh Thư sững sờ: "Cái gì không ổn?"

Hoàng Dung cau mày: "Thiếu nữ Nhất Phẩm Đường kia căn bản không cần thiết tiết lộ nhiều thông tin như vậy cho người của Hoàng Thành Ty, nhìn thế nào cũng thấy không hợp lý, chẳng lẽ là đang trì hoãn thời gian?"

Tống Thanh Thư thầm gật đầu, cũng đồng ý với phán đoán của Hoàng Dung, chỉ có điều không nghĩ ra bọn họ trì hoãn thời gian để làm gì. Dù sao đây là sân nhà của Nam Tống, viện binh có thể đến bất cứ lúc nào, thời gian càng lâu đối với Nam Tống càng có lợi.

"Vì vậy các ngươi liền bắt cóc Thái tử phi người ứng cử?" Tiết Y Nhân hừ lạnh.

Thiếu nữ trong xe ngựa khẽ cười: "Sở dĩ ta nói với ngươi nhiều như vậy cũng là muốn nói cho ngươi biết chuyến này chúng ta tới để điều tra tin tức. Bây giờ quan viên Tứ Xuyên đã xác định được người nhậm chức, chúng ta lưu lại đây cũng vô nghĩa, đang định rời đi, lý do gì phải đi bắt cóc Đại tiểu thư nhà họ Trầm?"

"Rốt cuộc có phải các ngươi bắt hay không, theo ta về Hoàng Thành Ty rồi nói tiếp." Tiết Y Nhân phất tay, đám mật thám Hoàng Thành Ty nhao nhao tiến lên một bước, bao vây nhóm người Tây Hạ lại.

"Hoàng Thành Ty các ngươi vẫn bá đạo như vậy nhỉ, chẳng lẽ không sợ ta vì khẩn trương mà tay chân không có chừng mực, khiến vị muội muội xinh đẹp mà ta thấy cũng yêu này hương tiêu ngọc vẫn sao?" Thiếu nữ trong xe ngựa vẫn đang cười, dường như không chút lo lắng về cục diện trước mắt.

Tiết Bảo Sai lạnh hừ một tiếng: "Đã vào Hoàng Thành Ty thì đã làm tốt giác ngộ hy sinh, đại ca không cần quản ta, bắt hết những người này lại."

Tiết Y Nhân gật đầu, ánh mắt sắc bén nhìn thiếu nữ trong xe ngựa: "Buông nó ra, ta còn có thể cân nhắc thả các ngươi an toàn rời đi."

Thiếu nữ trong xe ngựa rõ ràng không tin: "Mọi người đều là người trưởng thành cả rồi, dùng cái kiểu dỗ trẻ con ba tuổi này có ý nghĩa sao?"

Tiết Y Nhân lạnh nhạt nói: "Ngươi không có lựa chọn khác. Ngươi không thả, các ngươi cũng không ai rời đi được; thả, còn có cơ hội, cho nên ngươi chỉ có thể chọn tin ta."

"Thật sao? Ta lại cảm thấy còn một loại lựa chọn khác." Trong giọng nói của thiếu nữ trong xe ngựa ẩn chứa một ý vị khó hiểu.

Tiết Y Nhân trong lòng run lên: "Lựa chọn gì?"

"Giết sạch các ngươi không phải là được rồi sao?" Thiếu nữ kia khúc khích cười rộ lên.

Tiết Y Nhân như thể nghe được chuyện cười lớn, giận quá thành cười: "Nếu không có Bảo Sai trong tay các ngươi, một mình ta một kiếm, sớm đã giết sạch các ngươi rồi."

Thiếu nữ trong xe ngựa cười duyên nói: "Không sai, luận võ công chúng ta quả thật không bằng ngươi, bất quá trên đời này muốn giết người thì không nhất định phải dùng võ công."

"Ý ngươi là sao?" Tiết Y Nhân đã lờ mờ cảm thấy không ổn.

Đúng lúc này, Hoàng Dung đang quan sát từ xa bỗng ôm lấy trán, thân thể mềm nhũn rồi đổ gục sang một bên.