Chương 1694: Nửa đêm hẹn nhau
Tống Thanh Thư khẽ giật mình, rồi lập tức hiểu ra ẩn ý trong câu nói của nàng. Chắc hẳn nàng đang nghĩ đến những chuyện hoan lạc trên giường trước đó của hai người. Nhưng nghĩ lại, chuyện phong hoa tuyết nguyệt trên thuyền vốn chẳng có gì to tát, ngặt nỗi đúng vào lúc này phu quân của nàng lại qua đời, trong lòng nàng không tránh khỏi cảm giác áy náy, hổ thẹn. Chính vì sự cắn rứt ấy, nàng mới theo bản năng không muốn hắn đi cùng.

"Hàng hóa trên tàu Kính Hồ tạm thời vẫn an toàn. Sau khi xử lý xong xuôi việc bên này, ta sẽ đi tìm công tử và áp tải toàn bộ số hàng đó tới Dương Châu theo đúng như giao kèo." Nguyễn Tinh Trúc lên tiếng cáo biệt, rồi đứng dậy ra hiệu cho người của Nguyễn gia cùng rời đi.

Tống Thanh Thư thì chẳng có gì phải lo lắng. Nói thẳng ra, trên người Nguyễn Tinh Trúc hiện đang trúng Sinh Tử Phù của hắn, ngay cả một vài nhân sự cốt cán của Nguyễn gia cũng đã bị hắn âm thầm dùng thủ thuật khống chế từ mấy ngày trước. Thế nên, dẫu cho Nguyễn Tinh Trúc có liều mạng muốn nuốt trôi kho báu của Lương Nguyên Đế thì cũng tuyệt đối không có khả năng.

Hơn nữa, ngay khi vừa đặt chân vào đất Tứ Xuyên, hắn đã bảo Nhậm Doanh Doanh triệu tập một toán thủ hạ của Nhật Nguyệt Thần Giáo mật thiết canh chừng xung quanh tàu Kính Hồ, hễ bên đó có bất kỳ động tĩnh gì là phía này sẽ lập tức nhận được tin báo ngay.

Dĩ nhiên, thông qua chuỗi ngày mặn nồng, quan hệ đôi bên tăng tiến vượt bậc vừa qua, Tống Thanh Thư không nghĩ rằng Nguyễn Tinh Trúc lại có ý định phản bội mình vào lúc này. Người ta thường bảo tình cảm là do "làm" mà ra, giữa hai người hiện tại tuy chưa thể gọi là yêu sâu sắc, nhưng kiểu gì thì cũng đã nảy sinh vài phần tình nghĩa thực tế rồi.

Nhìn theo bóng lưng rời đi của toán người Nguyễn gia, Nhậm Doanh Doanh nhịn không được khẽ hỏi: "Tống lang, chàng thật sự không định đi giúp tỷ ấy một tay sao?"

"Ta có đi thì phu quân của nàng cũng chẳng thể sống lại được, chỉ tổ làm nàng thêm đau lòng thương cảm mà thôi. Ta tin Nguyễn phu nhân có đủ bản lĩnh để tự mình giải quyết êm xuôi việc của Dương gia." Tống Thanh Thư nắm lấy bàn tay mềm mại của nàng, ôn nhu nói: "Chuyến này ta đến Tứ Xuyên là vì nàng, chứ đâu phải vì nàng ta."

Nhậm Doanh Doanh đỏ mặt, tuy có chút thẹn thùng nhưng trong lòng lại ngập tràn mật ngọt.

"Vừa rồi ta có thuận miệng dò hỏi về tung tích của Lâm Bình Chi. Nghe nói gã đã vứt bỏ ấn quan mà đi, hơn phân nửa là lặn lội đi tìm Dư Thương Hải để đòi món nợ máu năm xưa." Gương mặt Tống Thanh Thư thoáng hiện lên một nét u sầu. Lâm Bình Chi tuy được hắn truyền thụ Ngũ Nhạc Thần Kiếm, giúp kiếm thuật tăng tiến vượt bậc, song thời gian luyện tập của gã quá ngắn ngủi. Loại võ học chính tông này vốn chú trọng vào việc tích lũy nội công theo năm tháng, e rằng không thể giúp gã phất lên trong đoản kỳ để phục thù nhanh chóng như môn Ích Tà Kiếm Phổ.

Đã vậy, tu vi nội lực của gã xưa nay luôn là điểm yếu chí mạng. Thanh Thành Phái lại là một đại môn phái có truyền thừa cả ngàn năm, gã một thân một mình đơn thương độc mã đi tìm họ thì lành ít dữ nhiều.

"Chắc hẳn Nhạc cô nương sẽ đi cùng gã thôi. Huống hồ ta thấy Lâm Bình Chi cũng chẳng phải hạng người lỗ mãng, hấp tấp, nếu không có nắm chắc phần thắng trong tay thì gã sẽ không dại gì mà bứt dây động rừng đâu." Nhậm Doanh Doanh lên tiếng trấn an.

Tống Thanh Thư gật đầu: "Hy vọng là vậy." Lúc này ở đây trăm công nghìn việc, hắn không thể phân thân để chạy một chuyến tới núi Thanh Thành được.

Đúng lúc này, hai bóng người ở góc khuất đằng xa là Nghi Lâm và Điền Bá Quang thấy thực khách quanh chiếc bàn kia cứ nhai đi nhai lại mấy chuyện cũ rích, biết là chẳng nghe ngóng thêm được gì mới, liền đứng dậy rời quán.

Nhậm Doanh Doanh khẽ giật gấu áo người yêu: "Chúng ta bám theo họ xem sao, biết đâu lại khai thác được chút tình báo gì từ chỗ Nghi Lâm."

Tống Thanh Thư gật đầu tán thành: "Được." Bản thân hắn cũng tò mò không hiểu sao cặp bài trùng này lại xuất hiện ở nơi đây.

Lại nói về Nguyễn Tinh Trúc, nàng một mực lòng như lửa đốt vội vã chạy trở chốn cũ của Dương gia. Trong lòng nàng vốn dĩ vẫn còn le lói ôm giữ một tia hy vọng mong manh, thế nhưng vừa bước đến trước đại môn, nhìn thấy những dải lụa trắng xóa treo tang tóc khắp nơi, cả người nàng liền bủn rủn, đổ sụp xuống.

Tỳ nữ Bội Nhi ở bên cạnh vội vã đỡ lấy nàng: "Phu nhân xin nén đau thương."

Dẫu cho gia nhân của Nguyễn gia thực chất chẳng có mấy tình cảm sâu đậm với vị cô gia này, nhưng người chết là lớn, nghĩ đến cảnh từ nay về sau phu nhân nhà mình phải chịu cảnh góa bụa, ai nấy đều không khỏi dấy lên lòng trắc ẩn, đồng cảm.

Phải mất một lúc lâu sau Nguyễn Tinh Trúc mới lấy lại được sự điềm tĩnh. Nàng hít một hơi thật sâu: "Chúng ta vào trong trước đã."

Dọc theo lối đi vào bên trong, tiếng khóc than, sụt sùi vang lên ai oán. Lúc này, gia nhân của Dương gia chợt phát hiện ra nàng, không khỏi mừng rỡ reo lên: "Phu nhân đã về! Phu nhân..." Tiếng reo hò gọi được một nửa thì gã chợt khựng lại vì nhớ ra lão gia nhà mình đã không còn, phu nhân về lúc này thì có gì mà vui?

Nguyễn Tinh Trúc chẳng còn tâm trí đâu để để ý đến đám gia nhân này. Nàng sa sầm nét mặt, sải bước nhanh hướng về phía đại sảnh. Nơi đó hiện đã được bài trí thành một linh đường trang nghiêm, mấy tay đạo sĩ đang gõ mõ lập đàn làm lễ siêu độ ở một góc.

Trước linh đường, một toán nữ quyến đang quỳ thụp thành một vòng, khóc lóc thảm thiết. Nguyễn Tinh Trúc đảo mắt nhìn một lượt, nhận ra đám người này đều là cơ thiếp của phu quân mình. Phải biết rằng cuộc hôn nhân giữa hai người họ thuần túy là vì mục đích chính trị, lại thường xuyên sống trong cảnh ly thân kéo dài, nàng căn bản không thể vẹn toàn bổn phận làm vợ. Trong lòng nàng luôn canh cánh nỗi áy náy khôn nguôi đối với ông, thành ra chuyện ông nạp thiếp lập phòng nhị phòng ba ở bên ngoài, nàng bấy lâu nay đều nhắm mắt làm ngơ, mắt không thấy thì tim không đau.

"Tỷ tỷ..."

"Phu nhân..."

Đám oanh oanh yến yến vừa nhìn thấy nàng liền như vớ được cọc, đua nhau nhào tới khóc lóc kể lể tai ương. Bầu không khí bi thương bao trùm khiến sống mũi Nguyễn Tinh Trúc cũng chợt cay cay, nước mắt dâng đầy khoé.

Thế nhưng dẫu sao nàng cũng là người đàn bà từng trải qua biết bao sóng gió cuộc đời, rất nhanh đã kìm nén được cảm xúc: "Lão gia đi vào lúc nào?"

"Dạ... khoảng năm ngày trước, ngay sau khi nhận được công văn điều động của Ngô Hi..." Một nàng tiểu thiếp nói chưa dứt câu đã nghẹn ngào khóc không thành tiếng. Nàng ta khóc thương tâm đến vậy, một nửa là vì cái chết của Dương Chấn Trọng, nhưng phần nhiều là vì nỗi sợ hãi mơ hồ về tương lai phía trước. Thân phận người phụ nữ ở thời đại này vốn dĩ đã lắm truân chuyên, nay mất đi chỗ dựa vững chắc là người chồng, nửa đời còn lại của bọn họ sẽ trôi dạt về đâu thì ai cũng có thể đoán trước được.

"Thi hài của lão gia hiện đang đặt ở đâu? Ta muốn nhìn mặt ông ấy lần cuối." Nguyễn Tinh Trúc bỗng nhiên lên tiếng.

Một người bên cạnh đưa tay chỉ về phía chiếc quan tài đặt sừng sững sau linh đường: "Sau khi lão gia gặp chuyện, tụi em đã vội vã khâm liệm rồi tức tốc dùng xe ngựa chở thi hài về lại Thành Đô, dự định sẽ tổ chức hạ táng ở khu mộ tổ của gia tộc. Vốn dĩ tụi em đã phái người đi phát tang cho phu nhân rồi, ngặt nỗi tình thế loạn lạc thế này, người đi đưa tin chắc là chưa tìm được người đâu, không ngờ phu nhân lại hay tin và về nhanh đến thế."

"Ta vừa vặn có chút việc làm ăn phải đích thân tới Tứ Xuyên xử lý." Nguyễn Tinh Trúc nhàn nhạt đáp qua loa một câu, rồi lững thững bước ra phía sau linh đường. Nàng nhẹ nhàng đưa bàn tay vuốt ve lớp sơn đen bóng loáng trên thành quan tài. Nghĩ đến năm xưa bản thân mang theo tâm trạng thấp thỏm, lo âu gả vào hào môn họ Dương đất Tứ Xuyên, lại nghĩ đến chuỗi năm tháng qua hai người tuy mỗi người một ngả nhưng vẫn luôn giữ được đạo kính nhau như khách... Con người chứ có phải cỏ cây đá tảng đâu mà không có cảm xúc?

Bất giác, đôi mắt nàng nhòe đi, hai hàng lệ nóng như chuỗi trân châu đứt sợi cứ thế lăn dài trên đôi gò má trắng ngần: "Chấn Trọng, không ngờ thiếp ngay cả cơ hội được nhìn mặt chàng lần cuối cùng cũng không có..."

Chẳng rõ đã đứng sụt sùi bên quan tài bao lâu, bỗng nhiên nàng cất giọng quả quyết: "Quan tài đã đóng đinh cố định chưa? Gọi người tới mở nắp quan tài ra cho ta, ta muốn kiểm tra thi hài của lão gia."

Câu nói này vừa dứt, ngoại trừ đám cơ thiếp đang khóc lóc kia, toàn bộ gia nhân và người của Dương gia có mặt tại chỗ lập tức như ong vỡ tổ: "Phu nhân! Chuyện này vạn vạn lần không thể được đâu ạ!"

"Làm gì có cái đạo lý đã khâm liệm rồi còn đi cạy nắp quan tài ra chứ, như vậy là kinh động đến hương linh, khiến lão gia không thể yên nghỉ dưới suối vàng đâu!"

"Cạy quan tài là điềm đại hung, xui xẻo lắm phu nhân ơi!"

Nguyễn Tinh Trúc thừa hiểu người thời này cực kỳ kiêng kị việc mở nắp quan tài sau khi đã khâm liệm. Nếu chuyện này xảy ra ở Nguyễn gia, nàng hoàn toàn có thể dùng uy quyền của mình để đập tan mọi lời dị nghị. Thế nhưng nơi đây lại là Dương gia, chưa kể bấy lâu nay trong nội bộ họ Dương đã có không ít kẻ lớn tiếng chỉ trích, dèm pha việc nàng là phận đàn bà mà suốt ngày bôn ba, xuất đầu lộ diện ở bên ngoài. Giờ đây người chồng chống lưng cho nàng đã nằm xuống, liệu còn có ai thèm nghe theo lời nàng nữa.

"Nhị thúc đâu rồi? Gọi Nhị thúc ra đây gặp ta!" Nguyễn Tinh Trúc biết có đôi co với đám gia nhân này cũng bằng thừa, nàng chỉ còn biết gửi gắm hy vọng vào người em trai của phu quân.

Mọi việc đại sự trong Dương gia bấy lâu nay đều do hai anh em họ đứng ra định đoạt. Tộc trưởng tuy là phu quân Dương Chấn Trọng của nàng, nhưng người em trai Dương Cự Nguyên cũng nắm giữ quyền thế và tầm ảnh hưởng cực kỳ lớn. Trên chốn quan trường, hai anh em họ luôn là chỗ dựa, nương tựa lẫn nhau; trong gia tộc, mọi chuyện lớn nhỏ cũng đều qua tay hai người bàn bạc rồi mới đưa ra quyết định cuối cùng.

Dương Cự Nguyên là quan chức tại địa phương, nhãn quan và kiến thức dĩ nhiên vượt xa đám tộc nhân hữu dũng vô mưu kia. Trong lòng Nguyễn Tinh Trúc hiện đang dấy lên một nỗi nghi ngờ cực kỳ lớn về cái chết của chồng, nàng tin rằng lúc này chỉ có vị Nhị thúc này mới có thể hiểu và đứng về phía nàng.

"Dạ, Nhị lão gia đã túc trực, chịu tang ở đây suốt cả đêm qua rồi ạ, hiện người đang tranh thủ chợp mắt nghỉ ngơi trong thư phòng." Nghe nàng hỏi, một tên gia nhân nhanh nhảu tiến lên bẩm báo.

Nguyễn Tinh Trúc gật đầu, xoay người rảo bước đi thẳng về phía thư phòng. Khi nàng vừa đi tới gần lối vào, Dương Cự Nguyên cũng đã nhận được tai mắt báo tin và chủ động bước ra đón tiếp: "Đại tẩu, cuối cùng thì tẩu cũng đã về rồi."

Dương Cự Nguyên kém phu quân của nàng chừng mười tuổi. Trên người gã toát ra cái nét trầm ổn, lão luyện của một kẻ lăn lộn nhiều năm trên chốn quan trường, cộng thêm tướng mạo vô cùng đường bệ, khôi ngô. Thuở sinh thời, Dương Chấn Trọng không ít lần buông lời khen ngợi người em trai tài ba này của mình trước mặt nàng, luôn xem gã là niềm hy vọng lớn nhất để làm rạng danh gia tộc.

"Nếu như ta có thể thu xếp công việc để trở về sớm hơn vài ngày, có lẽ sự tình đã không chuyển biến thành cái kết cục bi thảm thế này." Trong giọng nói của Nguyễn Tinh Trúc ngập tràn nỗi dằn vặt, tự trách.

"Chuyện này sao có thể trách phu nhân được chứ, chỉ có thể tặc lưỡi bảo đó là do ý trời, là số mệnh đã định mà thôi. Bất quá đại ca ở dưới suối vàng biết được tẩu đã bình an trở về, chắc hẳn ông ấy cũng sẽ mỉm cười chín suối." Dương Cự Nguyên vừa buông lời an ủi vừa ân cần mời nàng vào trong thư phòng, thậm chí còn tự tay rót cho nàng một chén trà nóng.

"Phải rồi, nhắc đến chuyện này, tẩu tẩu có một việc hệ trọng muốn nhờ chú ra mặt giúp đỡ." Nguyễn Tinh Trúc bỗng nghiêm nét mặt nói.

Dương Cự Nguyên cung kính đáp: "Nay đại ca đã không may qua đời, việc của đại tẩu cũng chính là việc của tiểu đệ. Có điều gì tẩu cứ việc sai bảo, chỉ cần trong khả năng của Cự Nguyên, đệ tuyệt đối sẽ không từ nan, dốc hết sức mình để hoàn thành."

Nguyễn Tinh Trúc khẽ nhíu mày. Nàng chợt có cảm giác những lời gã vừa thốt ra nghe cứ sai sai, nịnh tai một cách kỳ lạ, thế nhưng cụ thể là sai ở điểm nào thì lúc này đầu óc nàng đang rối bời nên chưa thể nghĩ ra được. Cộng thêm tâm trí đang dồn hết vào chuyện mở nắp quan tài nên nàng cũng không đào sâu thêm, liền nói tiếp: "Ta muốn mở quan tài để kiểm tra thi thể của đại ca chú."

Chân mày Dương Cự Nguyên lập tức nhíu chặt lại thành một đường: "Mở nắp quan tài đâu phải là chuyện đùa, sao đại tẩu lại đột nhiên nảy sinh cái ý nghĩ này?"

Nguyễn Tinh Trúc bèn thẳng thắn giải thích: "Tính khí của đại ca chú thế nào, ta là người hiểu rõ nhất. Ông ấy tuy có đôi chút trầm tính, ít nói, nhưng tuyệt đối không phải là hạng người lỗ mãng, nông nổi. Dẫu cho ông ấy có kiên quyết cự tuyệt, không chấp nhận sự bổ nhiệm của tên phản tặc Ngô Hi đi chăng nữa, thì cũng tuyệt đối không đời nào lại chọn cái cách cực đoan là tự sát để kết liễu đời mình một cách lãng xẹt như vậy."

Còn một lý do sâu kín nữa mà nàng giữ lại trong lòng không nói ra. Tuy rằng chuỗi năm tháng qua hai vợ chồng họ sống trong cảnh ly thân, gần ít xa nhiều, nhưng nàng biết rõ tình cảm phu quân dành cho mình sâu đậm đến nhường nào. Ông ấy sẽ không bao giờ cam lòng bỏ lại nàng bơ vơ một mình trên cõi đời này mà ra đi như vậy được.

Dương Cự Nguyên tỏ vẻ kinh ngạc: "Ý của đại tẩu là...?"

Nguyễn Tinh Trúc cân nhắc từ ngữ một hồi rồi mới trầm giọng đáp: "Ta hoài nghi đại ca chú không phải chết vì tự sát."

"Vậy thì là kẻ nào đã ra tay sát hại anh ấy?!" Dương Cự Nguyên đập bàn đứng phắt dậy, hiển nhiên là khi đột ngột nghe được nghi vấn động trời này, cảm xúc của gã vô cùng kích động, phẫn nộ.

"Ta hiện tại cũng chỉ mới dừng lại ở mức hoài nghi mà thôi, trong tay chưa có gì làm bằng chứng xác thực cả. Chính vì thế nên ta mới cần phải mở nắp quan tài để tự tay kiểm tra nghiệm thi xem sao," Nguyễn Tinh Trúc chợt nhớ ra điều gì, liền hỏi gã: "Đúng rồi, ta nghe gia nhân bảo chính chú là người đã đứng ra lo liệu việc khâm liệm cho đại ca. Vào thời điểm đó, chú có phát hiện ra điểm gì bất thường trên thi thể của ông ấy không?"

Dương Cự Nguyên lắc đầu quầy quậy: "Lúc đó tiểu đệ cũng không để ý thấy có điểm gì lạ cả. Cũng có thể là do khi ấy đệ quá đỗi đau buồn trước cái chết đột ngột của anh ấy, nên tâm trí bấn loạn, không mảy may lưu tâm quan sát kỹ."

"Ra là vậy sao..." Nguyễn Tinh Trúc thoáng hiện lên nét thất vọng trên khuôn mặt, nàng cúi đầu suy tư.

"Nhưng ngẫm lại lời tẩu nói cũng rất có lý, chúng ta tuyệt đối không thể để đại ca phải chết một cách không minh bạch, oan uổng như vậy được," Dương Cự Nguyên trầm ngâm suy nghĩ một lát, rồi đập tay xuống bàn quả quyết: "Được! Tiểu đệ ủng hộ quyết định mở quan tài nghiệm thi của đại tẩu."

"Vậy thì tốt quá! Thế nhưng còn phía những người trong tộc Dương gia..." Nguyễn Tinh Trúc là người có kinh nghiệm trải đời phong phú, nàng biết rõ việc đối phó với đám trưởng lão cổ hủ, mê tín trong tộc sẽ là một bài toán cực kỳ nan giải.

Dương Cự Nguyên cũng cau mày tỏ vẻ đồng tình: "Đám người đó đúng là một rắc rối lớn thật. Phải biết rằng người già ở cái đất này đời đời kiếp kiếp đều mang nặng tư tưởng cạy quan tài là điềm gở, đại hung. Nếu chúng ta cứ thế công khai đòi mở nắp quan tài giữa thanh thiên bạch nhật, sợ rằng sẽ làm dấy lên một trận sóng gió kinh hoàng trong gia tộc, chưa chắc đã chuyện lớn hóa nhỏ được. Chi bằng thế này đi, đêm nay chúng ta cứ đợi cho đến lúc trời tối người yên, mọi người đã đi ngủ hết, rồi âm thầm tiến hành mở quan tài nghiệm thi. Làm như vậy vừa không đánh động đến người trong nhà, lại có thể giảm thiểu tầm ảnh hưởng và tai mắt xuống mức thấp nhất."

Nguyễn Tinh Trúc gật đầu tán thành: "Cách này của chú rất hay." Thực ra ngay từ đầu nàng cũng đã nghĩ tới phương án này, ngặt nỗi một thân phận nữ nhi như nàng nếu đơn thương độc mã thì căn bản không cách nào tự tay khiêng vác, cạy đinh quan tài được. Giờ đây có thêm sự trợ lực vững chắc từ phía Dương Cự Nguyên, mọi chuyện tự nhiên sẽ trở nên dễ dàng hơn rất nhiều.

"Đại tẩu, để tiểu đệ đi ra ngoài thu xếp, bàn bạc trước một chút xem sao, tính toán xem đêm nay làm cách nào để điều động đám người canh hòm xiểng, gác đêm ra chỗ khác, tạo ra một khoảng thời gian trống thích hợp." Dương Cự Nguyên nói.

"Được, vậy ta đi thay một bộ tang phục trước đã, rồi sẽ ra linh đường làm lễ bái tế cho đại ca chú." Nguyễn Tinh Trúc nở một nụ cười cay đắng, đầy vẻ u uất, rồi nhanh chóng quay người bước ra khỏi phòng.

Nhìn theo bóng dáng thướt tha, uyển chuyển của nàng đang khuất dần sau cánh cửa, ánh mắt Dương Cự Nguyên bỗng dời xuống, dán chặt vào bờ mông cong tròn đầy quyến rũ đang khẽ đung đưa theo từng nhịp bước chân của nàng. Trong ánh mắt vốn dĩ đang lộ vẻ bi thương, sầu thảm của gã, nay chợt nhen nhóm lên một tia lửa rực nóng, đầy dục vọng đê hèn.