Chương 1565: Không cách nào cải biến quan hệ thông gia
Lần này cùng một chỗ tiến cung tất cả đều là nhân vật trọng yếu trong tập đoàn của Da Luật Ất Tân, từng người thân mang chức vị quan trọng, khống chế các bộ môn quân chính trọng yếu của triều đình. Dưới tình huống bình thường, muốn trừ hết những người này vô cùng phiền phức, nhưng lần này "chính biến cung đình" lại là một cơ hội phi thường tốt. Dù sao chuyện thí quân vẫn chưa rõ ràng, cho nên tại thời điểm đang khống chế cục diện, tình huống cụ thể càng ít người biết càng tốt. Bởi vậy, ở trong ngự thư phòng ngược lại là lúc lực lượng của bọn nhóm lão đại này yếu kém nhất, cho Tống Thanh Thư một cơ hội giải quyết dứt khoát.

Tống Thanh Thư đi đến một bên Long Ỷ, dựa theo khuôn mặt của Da Luật Hồng Cơ, rất nhanh chế tác một trương mặt nạ giống như đúc. Ngược lại không phải là nói thuật dịch dung của hắn trước tiên phải lấy mô hình trên mặt mục tiêu, chỉ là làm như vậy sẽ dễ dàng và mau lẹ hơn một chút.

Sau khi làm tốt mặt nạ, hắn gỡ mặt nạ trên mặt mình xuống đeo cho Da Luật Hồng Cơ, lại đem mặt nạ của Da Luật Hồng Cơ đeo lên mặt mình, ngay sau đó trao đổi y phục.

Nhìn đến trên Long Bào có những vết đao máu me kia, Tống Thanh Thư nhướng mày, bất quá cái này vừa vặn xác minh trận chính biến thảm liệt. Sau khi bố trí tốt hết thảy bên trong, Tống Thanh Thư lúc này mới mở cửa phòng, một bộ dáng vẻ thất tha thất thểu đi ra ngoài.

Trước đó Da Luật Hồng Cơ hô to hộ giá mà không có thị vệ nào để ý đến hắn, là bởi vì thị vệ phụ cận đều bị Da Luật Tra Thứ cùng Tát Bả điều đi. Dù sao bọn họ một người là Hộ Vệ Thái Bảo, một người là cận thị Trực Trường, làm những việc này cũng rất thuận tiện.

Bất quá ra khỏi ngự thư phòng đi hướng mặt ngoài thì có thể tìm tới đại nội thị vệ, thế lực tập đoàn của Da Luật Ất Tân dù có lớn đến đâu cũng không thể nào khống chế toàn bộ thủ vệ của hoàng cung.

Nhìn thấy Hoàng Đế một thân máu tươi đi tới, những thị vệ kia ào ào kinh hãi: "Hoàng thượng!"

Tống Thanh Thư đưa tay ngăn cản bọn họ hỏi thăm, mà chính là trầm giọng hạ lệnh: "Phong tỏa cửa cung, không có ý chỉ của trẫm không cho phép bất luận kẻ nào ra vào; các ban trực Điện Tiền Ti trong cung ai vào chỗ nấy, không cho phép tự ý rời khỏi khu vực phòng thủ, nếu không giết không tha; phương viên trong vòng mười trượng quanh ngự thư phòng không cho phép người tới gần; mặt khác truyền chỉ giải trừ cấm túc của Bắc Phủ Tể Tướng, tuyên Tiêu Thất Địch đến ngự thư phòng gặp trẫm."

Tống Thanh Thư ban bố một hệ liệt biện pháp. Lần này có thể thuận lợi như vậy còn may mà trước đó Tiết Y Nhân đã trọng thương Tiêu Thập Nhất Lang, nếu không Tiêu Thập Nhất Lang thân là Điện Tiền Ti Đô kiểm tra, khống chế cấm quân hoàng cung phối hợp với hành động của Da Luật Ất Tân, thì chính mình còn thật sự có chút phiền phức.

Bây giờ quần long vô thủ, đám thị vệ bị tập đoàn Da Luật Ất Tân mua chuộc trong chốc lát căn bản không cách nào đưa ra phản ứng hữu hiệu.

Đến mức triệu Tiêu Thất Địch vào cung, đây cũng là biện pháp trong lúc không có cách nào. Dù sao các nhân vật trọng yếu trong tập đoàn của Da Luật Ất Tân tuy đã bị trừ khử, nhưng hắn đã kinh doanh nhiều năm như vậy, môn sinh cố lại dưới trướng rất nhiều, nếu như không xử trí thích đáng, đợi đến khi bên trong toát ra một nhân vật mạnh mẽ, tập hợp lại nhóm lực lượng này, đến lúc đó sẽ đủ để Tống Thanh Thư đau đầu.

Năm đó Vương Duẫn giết Đổng Trác, vốn tưởng rằng đã giải quyết được Tây Lương quân, Bắc Ngụy Hiếu Trang Đế giết kẻ quyền khuynh triều dã Nhĩ Chu Vinh, nào ngờ tới rất nhanh liền đưa đến sự trả thù thảm liệt của tập đoàn đối phương. Cho nên nói, kế hoạch trảm thủ không phải ai cũng đều có thể giống như Khang Hi cầm tù Ngao Bái chơi đến thành công như vậy.

Muốn đối phó với thế lực còn sót lại của Da Luật Ất Tân, hiện nay trong triều không có người nào thích hợp hơn Tiêu Thất Địch. Thứ nhất hắn là Bắc Phủ Tể Tướng, xưa nay cùng Da Luật Ất Tân địa vị ngang nhau, xem nhau như cái đinh trong mắt, là tử địch; thứ hai hắn là phụ thân của Tô Thuyên, trên mức độ nào đó mà nói cũng coi như là người mình.

Khi Tiêu Thất Địch tiếp được tin tức đuổi tới ngự thư phòng, nhìn thấy một phòng đầy thi thể ngã rạp thì dọa đến giật nảy cả mình, đặc biệt là nhìn thấy mấy gương mặt người quen bên trong càng là kinh hồn bạt vía.

"Không cần nhìn," Tống Thanh Thư "suy yếu" mở miệng, "Da Luật Ất Tân mưu toan mưu phản, may mắn có Bắc Viện Đại Vương Da Luật Hợp Lỗ, Tri sự Nam Viện Đại Vương sự Da Luật Ngô Dã huynh đệ liều chết hộ giá, cái này mới không để gian kế đạt được. Chỉ tiếc qua một phen loạn chiến, huynh đệ Da Luật Hợp Lỗ tuy nhiên tru sát nghịch tặc, nhưng cũng bất hạnh đền nợ nước."

Hắn sở dĩ đem anh em Da Luật Hợp Lỗ tách ra ngoài, phần lớn mức độ là vì hiện trường này không có cách nào giải thích, cũng không thể nói Da Luật Hồng Cơ là một ẩn tàng võ lâm cao thủ, đột nhiên làm khó dễ giải quyết những phản loạn này được đúng không? Huống chi Bắc Viện Đại Vương tại Liêu quốc xưa nay thực lực mạnh mẽ, nếu như Bắc Viện Đại Vương mưu phản bị giết, thủ hạ của hắn vì sợ hãi mà phát sinh phản loạn để cầu tự vệ thì liền phiền phức.

Bây giờ cứ như vậy, không chỉ có thể trấn an Bắc Viện Đại Vương, còn ly gián mối quan hệ giữa Bắc Viện Đại Vương và dòng chính của Da Luật Ất Tân, để hai bên tự tàn sát báo thù lẫn nhau, lưỡng bại câu thương.

Tiêu Thất Địch nhanh chóng quét mắt nhìn hiện trường một cái, trong lòng thầm cười lạnh: "Huynh đệ Da Luật Hợp Lỗ xưa nay cùng Da Luật Ất Tân quan hệ mật thiết, cùng tiến cùng lùi, bọn họ lại ở thời khắc mấu chốt này phản bội? Ta nếu như không biết võ công thì thật sự đã tin lời nói dối của ngươi, những người này rõ ràng là bị một cao thủ dùng đao nhất kích trí mệnh."

Hắn tuy nhiên nhìn ra sơ hở, lại không có nói ra, dù sao người lăn lộn đến địa vị này mỗi một người đều là lão hồ ly, mà lại hắn cũng minh bạch cứ như vậy thì đối phó với tập đoàn còn sót lại của Da Luật Ất Tân cũng dễ làm hơn một chút. Chỉ bất quá khi hắn lui ra khỏi ngự thư phòng, đã vụng trộm nhìn Hoàng Đế một cái, đột nhiên cảm thấy vị Hoàng Đế ngu ngốc bị khinh thị trước đó, tựa hồ biến đến có chút cao thâm mạt trắc lên, ví như lần này bất động thanh sắc giải quyết Da Luật Ất Tân, cũng không biết là đang giấu loại át chủ bài nào.

Bất quá gia tộc bọn họ xưa nay là phái bảo Hoàng, cùng lợi ích của Hoàng gia có thể nói là buộc chung một chỗ, ngược lại cũng không vì vậy mà cảm thấy có cái gì bất an.

Mấy ngày kế tiếp, vụ án Da Luật Ất Tân mưu phản được chiếu cáo thiên hạ, một hệ liệt người có liên quan bị xử tử, Ngụy Vương phủ cũng bị xét nhà niêm phong. Mưu phản vốn là đại tội tru cửu tộc, bất quá con trai độc nhất của Da Luật Ất Tân là Da Luật Tuy Dã trước đó không lâu đã chết oan chết uổng trong đại lao Di Ly Tất Viện, nữ nhi Da Luật Nam Tiên thì không biết kết cục ra sao. Thân thuộc còn lại thì bị ý chỉ từ trong cung truyền đến, xét thấy Da Luật Nam Tiên còn gánh vác sứ mệnh cùng Tây Hạ hòa thân, cho nên ngoài vòng pháp luật khai ân, tạm thời không liên lụy đến bọn họ.

Tống Thanh Thư đây cũng là chuyện không có cách nào, dù sao Da Luật Ất Tân là do Mộ Dung Cảnh Nhạc giả mạo, cũng không thể thật sự đem bọn hắn đi tru cửu tộc, tương lai Da Luật Nam Tiên biết được chân tướng chẳng phải là muốn cùng hắn không chết không thôi sao? Nhưng là chuyện mưu phản như vậy, các triều đại đổi thay đều là đại tội tru cửu tộc, cho dù thân là Hoàng Đế cũng không thể bỗng dưng một câu liền xá miễn tội, nếu không chẳng phải là cổ vũ tất cả mọi người mưu phản sao? Dù sao cuối cùng tội danh có thể được xá miễn, như vậy sẽ dao động căn cơ thống trị, các đại thần khác cũng là tuyệt đối sẽ không đồng ý.

Một người thân phận càng cao, càng là thân bất do kỷ, cuối cùng rơi vào đường cùng, Tống Thanh Thư đành phải lấy chuyện quan hệ thông gia của hai nước làm cái cớ mới miễn cưỡng giữ lại tính mạng họ hàng thân thuộc của Da Luật Ất Tân.

Xử lý xong chuyện gia tộc Da Luật Ất Tân, Tống Thanh Thư lại hạ chỉ khôi phục danh dự cho Hoàng hậu Tiêu Quan Âm, nói rõ vụ án 《 Hồi Tâm Viện Từ 》 trước đó tất cả đều là âm mưu của Da Luật Ất Tân, nhằm vặn ngã gia tộc Bắc Phủ Tể Tướng, dọn sạch đường cho hắn mưu phản.

Xử tử một hệ liệt nhân viên trong vụ án này, ví như cung nữ Đan Đăng, giáo phường Chu Đính Hạc, đồng thời thừa cơ thanh tẩy một nhóm lớn cung nữ thái giám bên người Hoàng Đế Hoàng hậu, miễn cho phát giác ra Da Luật Hồng Cơ đã thay người.

Thị vệ cung đình cũng tiến hành thiết lập lại, kẻ cầm đầu cũng chính là thân là tâm phúc của Da Luật Ất Tân —— Điện Tiền Ti Đô kiểm tra Tiêu Thập Nhất Lang. Bất quá bởi vì ảnh hưởng từ nguyên tác, Tống Thanh Thư do dự một chút, cũng không có giết hắn, mà chính là đem đầu nhập vào thiên lao, đến tương lai nghĩ kỹ xử lý hắn như thế nào rồi mới nói.

Đến mức phương diện quân đội, sau khi Bắc Viện Đại Vương Da Luật Hợp Lỗ huynh đệ, Chư Hành Cung Đô bố trí Da Luật Tháp Bất Dã bọn người chết đi, quyền lực cũng sinh ra khoảng trống, Tống Thanh Thư trong chốc lát vẫn chưa nghĩ ra nhân tuyển tiếp nhận. Dù sao không thể giao tất cả cho Bắc Phủ Tể Tướng Tiêu Thất Địch, một người dù có trung thành đến đâu, nhưng nếu như tập hợp tài quyền quân chính vào một thân, khó bảo đảm hắn hoặc là thủ hạ của hắn không sinh ra dị tâm gì.

Tống Thanh Thư chính lúc đang cầm tấu chương đau đầu, Hoàng hậu Tiêu Quan Âm ôm theo một sợi làn gió thơm đi vào phía sau hắn, nhẹ nhàng đấm bóp vai cho hắn: "Tống lang, ngươi vẫn là đi nhìn xem Triệu cô nương đi, những ngày này nàng một mực sắc mặt không tốt, ta sợ nàng xảy ra chuyện gì."