Chương 2065: Triệu Đại Tiền Nhị
"Tiền Nhị thì thôi đi, chứ cái gã Triệu Đại này thực sự không phải hạng người tốt lành gì." Liêu Oánh Trung nghiến răng nghiến lợi, hiển nhiên là đã hận Triệu Đại thấu xương.

"Vì sao vậy ạ?" Tống Thanh Thư không hề ngốc nghếch mà đi hỏi thẳng xem Triệu Đại, Tiền Nhị là ai. Trước kia Cổ Bảo Ngọc từng có khoảng thời gian qua lại với Hiệp Khách Đảo, hơn nữa dựa vào tình hình lúc đó thì gã không phải chỉ mới tới đó một hai lần, rất có thể gã vốn biết rõ thân phận của hai người này, nếu bây giờ anh buột miệng hỏi thăm thì chẳng phải là tự mình làm lộ tẩy hay sao.

Liêu Oánh Trung hơi do dự một chút rồi giải thích: "Bây giờ Tướng gia đã tạ thế, công tử cũng sắp sửa kế nhiệm vị trí gia chủ của Cổ phủ, có một số bí mật cũng đã đến lúc nên nói cho công tử biết rồi."

Nhấp một ngụm trà để thấm giọng, gã tiếp tục nói: "Tướng gia năm xưa lập ra Hiệp Khách Đảo, một mặt là để tập hợp các bậc năng nhân dị sĩ trong chốn giang hồ, mặt khác cũng là để lôi kéo con cháu thuộc các nhánh phụ của một số đại thần trong triều, chuẩn bị cho đại sự tương lai."

Tống Thanh Thư không khỏi thầm cảm thấy bội phục, Cổ Tự Đạo quả thực là tầm nhìn xa trông rộng, thông qua sợi dây liên kết của Hiệp Khách Đảo để trói buộc cả triều đình văn võ lại chung một con thuyền với mình. Khó trách những năm qua thế lực của ông ta lại bành trướng, phát triển mạnh mẽ đến thế, khiến cho Triệu Cấu cũng cảm thấy không tài nào kìm hãm nổi, buộc phải sử dụng đến sách lược cá chết lưới rách, ngọc đá cùng vỡ.

"Tất nhiên, ban đầu những kẻ được lôi kéo đều là con thứ hoặc người thuộc các nhánh phụ không được coi trọng của các gia tộc," Liêu Oánh Trung cười khổ một tiếng, "Dẫu sao thì những người thuộc dòng đích có tiền đồ xán lạn sẽ chẳng bao giờ chịu dính líu vào mấy chuyện liếm máu trên lưỡi đao chốn giang hồ này, chỉ có những kẻ thuộc chi thứ quanh năm không có cơ hội ngẩng đầu, lại phải chịu đãi ngộ tồi tệ mới có đủ dã tâm và động lực để đánh cược."

Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu đồng tình, thế gia đại tộc ở thế giới này tuy rằng không thể sánh bằng thời kỳ Nguỵ - Tấn ngày trước, nhưng cũng là một thế lực không thể coi thường. Một gia tộc thường có rất nhiều chi nhánh với nhân khẩu đông đúc, thế nhưng tài nguyên của gia tộc lại có hạn, thông thường chỉ có dòng đích mới được ưu tiên trao cho cơ hội để tiến thân, môi trường sinh tồn của con cháu các nhánh khác tương đương ác liệt. Trương mắt nhìn thấy năng lực của những người anh em dòng đích chẳng bằng mình, nhưng tương lai họ lại nghiễm nhiên được thừa kế tước vị, một bước lên mây, thử hỏi có mấy ai cam lòng cho được.

Liêu Oánh Trung tiếp tục kể: "Triệu Đại và Tiền Nhị là những kẻ có thân phận cao nhất trong nhóm người này. Tiền Nhị chính là Tiền Vân, con trai của Tham tri chính sự Tiền Tượng Tổ. Động cơ gia nhập Hiệp Khách Đảo của gã có chút khác biệt so với những người khác, gã này có thể nói là thuộc kiểu người khá 'Phật hệ' (thờ ơ, an phận), hoàn toàn không mang tâm lý ôm hận thù sâu sắc như những kẻ còn lại."

"Phật hệ? Vậy gã gia nhập Hiệp Khách Đảo để làm gì?" Tống Thanh Thư thầm nghĩ, gã là con trai của Tiền Tượng Tổ, thảo nào trên triều đình mối quan hệ giữa Tiền Tượng Tổ và Cổ Tự Đạo xem chừng cũng khá tốt đẹp.

Liêu Oánh Trung đáp: "Gã gia nhập Hiệp Khách Đảo rất có thể là do có sự chỉ thị, bày mưu từ cha mình. Có lẽ Tiền Tượng Tổ không muốn đắc tội với Tướng gia nên mới mượn việc này để lấy lòng ông ta. Dù sao thì từ thời Thái Tổ đến nay, người nhà họ Tiền xưa nay luôn giữ thái độ trung lập, thậm chí có phần khôn lỏi. Nếu có ai nói với ta rằng gã cũng đã đặt cược một quân bài bên phía Hàn Thác Trụ thì ta cũng chẳng thấy có gì là lạ."

Tống Thanh Thư vô cùng đồng tình mà gật đầu. Năm xưa vào thời đầu Bắc Tống, khi thực lực quốc gia đang thịnh trị, Ngô Việt quốc vương Tiền Thục đã buộc phải dâng toàn bộ giang sơn quy thuận. Có lẽ nếu đứng ở góc độ thời bấy giờ thì Triệu Khuông Dận là người chiến thắng, nhưng thực chất nếu xét về lâu về dài thì chưa chắc đã là như vậy.

Nhà họ Tiền xưa nay luôn nhân khẩu hưng thịnh, hậu duệ lại không ngừng xuất hiện các bậc nhân tài kiệt xuất, giống như Tiền Tượng Tổ đây thậm chí còn ngồi lên đến tận ngôi vị Tể phụ của triều Tống. Đáng sợ hơn cả là sau này dẫu cho ngàn năm trôi qua, con cháu của Triệu Khuông Dận sớm đã chẳng biết phiêu bạt phương nào, vương triều nhà Tống cũng đã tan biến thành mây khói, nhưng nhà họ Tiền vẫn duy trì được gốc rễ, đến tận hậu thế vẫn là một danh môn vọng tộc đỉnh cấp, thậm chí còn sản sinh ra những nhân vật huyền thoại lẫy lừng thế giới. Muốn làm được tất cả những điều này, gia huấn của gia tộc họ chắc chắn phải có điểm bất phàm.

Liêu Oánh Trung lúc này cũng nói tiếp: "Ban đầu chúng ta cũng từng hoài nghi không biết có phải Tiền Vân vẫn còn nhen nhóm ý định phục hưng nước Ngô Việt năm xưa hay không, nhưng qua những lần tiếp xúc sau đó, chúng ta nhận ra gã không phải là hạng người có chí hướng như vậy. Sau cùng, Tướng gia và ta đều khẳng định gã chỉ là một con bài được nhà họ Tiền phái tới Hiệp Khách Đảo để mưu cầu tự vệ mà thôi."

Tống Thanh Thư hoàn toàn tin tưởng vào nhãn quan của Cổ Tự Đạo và Liêu Oánh Trung. Những nhân vật sừng sỏ như họ ngày đêm tiếp xúc với gã, không đời nào cả hai lại cùng nhìn lầm một người được.

"Ngược lại là Triệu Đại . ." Liêu Oánh Trung cười lạnh hai tiếng, "Dã tâm của gã thực sự không hề nhỏ đâu."

Tống Thanh Thư âm thầm chửi thầm trong lòng, nghĩ bụng ngươi không thể một hơi nói hết luôn cho xong chuyện được sao, có phải là đang đi diễn tấu hài đâu mà cứ bắt ta phải không ngừng tung hứng làm chân chạy vặt làm gì. Thế nhưng bản thân anh cũng đang vô cùng hiếu kỳ về chuyện này, nên dẫu có chút bất mãn, anh vẫn tiếp lời gã: "Xin được chỉ giáo?"

"Phải rồi, ta cũng cần phải nhắc nhở công tử một câu," Liêu Oánh Trung dường như sực nhớ ra điều gì, vội vàng nói, "Công tử xưa nay vốn có mối quan hệ khá thâm giao với Bắc Tĩnh Vương, nhưng sau này tốt nhất vẫn nên giữ một cái đầu lạnh, tăng cường đề phòng gã thì hơn."

Tống Thanh Thư cõi lòng khẽ lay động: "Hoá ra gã chính là. . ."

Liêu Oánh Trung gật đầu: "Không sai, Triệu Đại chính là Bắc Tĩnh Vương Triệu Sĩ Trình hiện nay."

Tống Thanh Thư chợt tỉnh ngộ. Trước đây khi anh cùng Lục Du gặp gỡ gã và Đường Uyển tại Thẩm Viên, anh đã chú ý thấy người này có mang võ công trong người, lúc đó anh đã nảy sinh nghi vấn. Về sau, khi triều đình vì muốn định đoạt quyền sở hữu binh quyền vùng Đất Thục nên đã quyết định tổ chức một trận luận võ trước điện giữa Ngô Hi và Mộ Dung Phục, ngay đêm trước ngày thi đấu, Bắc Tĩnh Vương đã mời Ngô Hi tới phủ một chuyến để âm thầm giở trò ma mãnh nhằm bảo đảm cho Mộ Dung Phục giành chiến thắng. Nếu đêm đó không phải do Tống Thanh Thư đóng giả làm Ngô Hi thì e rằng mưu đồ của bọn họ đã đắc thủ rồi. Khó trách việc này rõ ràng là do một tay Cổ Tự Đạo sắp xếp ở phía sau, nhưng lúc đó lại do đích thân Bắc Tĩnh Vương ra mặt, hoá ra gã chính là Triệu Đại của Hiệp Khách Đảo.

Liêu Oánh Trung tiếp tục kể: "Sau khi Tướng gia gặp chuyện không may, ngay lập tức ta đã gửi lời mời gã tới để cùng bàn bạc đại sự, nhưng gã trước sau đều tìm cớ thoái thác, xem chừng là đang cố ý vạch rõ ranh giới với chúng ta, lo sợ vụ việc trên núi Võ Đang sẽ làm vạ lây đến bản thân gã."

"Chuyện này suy cho cùng cũng là lẽ thường tình của con người mà thôi." Tống Thanh Thư thầm nghĩ, việc Cổ Tự Đạo bỏ mạng vì hộ giá hoàng đế chẳng qua cũng chỉ có thể đem ra để lừa phỉnh đám thảo dân bách tính bình thường mà thôi, chứ những nhân vật thuộc tầng lớp cao tầng tin tức linh thông này thì có ai mà không đoán ra được đôi ba phần sự thật bên trong.

Nghe thấy lời anh nói, Liêu Oánh Trung kích động đến mức đập mạnh tay xuống bàn: "Nếu như gã chỉ đơn thuần muốn bo bo giữ mình thì ta cũng chẳng thèm chấp nhặt làm gì, đằng này gã lại dám âm thầm ra tay lôi kéo, nẫng tay trên những thế lực mà Tướng gia đã phải dày công khổ tứ bao năm qua mới gầy dựng nên được! Dưới trướng của Tướng gia ngoài ta ra thì còn có vài vị nhân vật vô cùng trọng yếu khác. Ta cùng với Ông Ứng Long, Vương Đình được coi là nhóm mưu thần; còn Phan Văn Khanh, Quý Khả, Trần Kiên, Từ Khanh Tôn là nhóm nanh vuốt, tay sai. Ngoại trừ Trần Kiên đã theo Tướng gia chiến tử trên núi Võ Đang ra, thì những người còn lại hầu hết đều đã bị Triệu Đại âm thầm lôi kéo về phe gã, chỉ còn lại một số ít là đang miễn cưỡng giữ thái độ trung lập. Chỉ tiếc là sau trận chiến trên núi Võ Đang, lực lượng nòng cốt của chúng ta đã bị tổn thất quá nặng nề, nếu không ta nhất định đã khiến cho đám phản đồ này phải chết không có chỗ chôn!"

Tống Thanh Thư một mặt âm thầm ghi nhớ thật kỹ những cái tên này vào trong lòng để ngày sau tìm cơ hội lặng lẽ nhổ cỏ tận gốc, mặt khác lại giả vờ hỏi: "Bắc Tĩnh Vương âm thầm thu nạp nhiều thế lực như vậy rốt cuộc là muốn mưu đồ chuyện gì?"

"Còn có thể làm gì được nữa chứ," Liêu Oánh Trung liên tục cười lạnh, "Triệu Sĩ Trình chính là con trai của Triệu Trọng Thực – cháu cố của Thái Tông hoàng đế, lại là cháu ngoại của Tần Lỗ quốc đại trưởng công chúa – con gái thứ mười của Nhân Tông hoàng đế. Nay đương kim hoàng đế lại không có con nối dõi, gã thân mang huyết mạch hoàng gia, tự nhiên cũng sẽ có lòng dòm ngó, thèm khát cái vị trí tối cao kia rồi."

"Liêu tiên sinh, lát nữa lão phu nhân còn muốn gọi công tử qua phòng dùng cơm, bây giờ thời gian không còn nhiều nữa, chúng ta cần phải chuẩn bị cho công tử tắm rửa, thay y phục rồi." Đúng lúc này, từ bên ngoài cửa truyền đến giọng nói của Tập Nhân.

Liêu Oánh Trung khẽ chau mày, nhưng cuối cùng gã cũng đồng ý: "Được rồi, công tử giao lại cho các ngươi đó."

Dứt lời, gã quay sang khom người hành lễ cáo từ với Tống Thanh Thư: "Công tử trải qua hành trình gian nan hiểm trở trở về chắc hẳn đã vô cùng mệt mỏi, hôm nay cứ việc nghỉ ngơi cho thật tốt, ngày mai ta sẽ lại tới tìm công tử để đàm luận chính sự."

Khi vừa bước ra ngoài cửa, Liêu Oánh Trung liền giữ Tập Nhân lại, ghé sát vào tai nàng thì thầm dặn dò: "Hoa cô nương, lão phu biết ngươi là người thân cận và hiểu rõ công tử nhất. Lát nữa khi hầu hạ gã tắm rửa, thay y phục, nhớ phải kiểm tra thật kỹ lưỡng thân thể của gã giúp ta. . ."

Tập Nhân đôi lông mày thanh tú khẽ nhíu lại: "Tiên sinh là đang hoài nghi. . . ?"

Liêu Oánh Trung hạ thấp giọng nói: "Tuy rằng chính ta đã tự mình đưa ra lời thử thách để kiểm tra gã, nhưng suy cho cùng gã có sơ hở gì thì cũng chẳng ai có thể tinh mắt phát hiện ra bằng người hầu hạ chốn phòng khuê như ngươi được, cẩn tắc vô ưu vẫn là hơn."