Chương 2012: Mặt mũi cũng không cần

Đấu Tửu Tăng cũng phụ họa gật đầu: "Không sai, bộ pháp này quả thực kỳ lạ, lúc phi nhanh như tuấn mã lao đi, khi công kích phạm vi nhỏ thì tiến thối không dấu vết, nhìn khắp giang hồ cũng là khinh công hàng đầu."

Vương Trùng Dương thở dài một hơi: "Chỉ tiếc so với khinh công của Tống Thanh Thư, vẫn còn kém không ít." Lúc trước trong trận chiến ở Trùng Dương Cung, chiêu Chỉ Xích Thiên Nhai của đối phương khiến hắn vô cùng chấn kinh, thậm chí ẩn ẩn mở ra cánh cửa cảnh giới cao hơn cho hắn. Bởi vậy trong lòng hắn, nếu bàn về khinh công thiên hạ đệ nhất, trừ Tống Thanh Thư ra không còn ai khác.

"Khinh công của hắn quả thực không phải người thường có thể sánh bằng." Hoàng Thường lúc này trong đầu lại hiện lên hình ảnh đối phương bay lên trời cầu mưa trong hoàng cung Lâm An, quả thực vượt xa nhận biết của ông.

Khinh công của Long đảo chủ tuy cao diệu, nhưng đám người bọn họ ai nấy thân pháp cũng không kém hắn, chỉ duy nhất khi so với Tống Thanh Thư, lại như cách biệt một trời một vực. Nghĩ đến việc hắn mấy lần lẻn vào hoàng cung thâu hương trộm ngọc mà mình lại không đuổi kịp, Hoàng Thường đột nhiên cảm thấy hàm răng hơi ngứa ngáy.

Nghe mấy vị Đại Tông Sư dường như biến thành kẻ cuồng Tống Thanh Thư, khóe môi Tiểu Long Nữ vốn lạnh lùng như băng hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười nhạt.

Áo vàng nữ ở một bên thu hết phản ứng của nàng vào mắt, không nhịn được âm thầm thở dài. Vừa rồi Tống Thanh Thư đến cứ ôm ấp đối phương ân cần hỏi han, vậy mà không hề nói với nàng lấy một lời, sự chênh lệch này khiến niềm vui sướng khi vừa thấy Tống Thanh Thư của nàng tan biến sạch sẽ.

Tuy trong lòng có chút khó chịu, nhưng nàng vẫn lo lắng nhìn về phía giữa sân, họ Tống dù có hỗn đản đến đâu, vẫn tốt hơn để Cổ Tự Đạo trở thành người thắng cuộc.

Nói lại về phía Tống Thanh Thư, đối mặt với những đòn tấn công xuất quỷ nhập thần từ mọi góc độ của Long đảo chủ, thân hình hắn chậm hơn rất nhiều, dường như chỉ đang tản bộ sau bữa cơm, động tác nhẹ nhàng chậm chạp đến cực hạn. Thế nhưng dù tốc độ hai bên chênh lệch lớn như vậy, đòn tấn công như bão táp của Long đảo chủ lại không một kiếm nào đâm trúng vạt áo hắn.

Hoàng Thường không nhịn được cảm khái: "Khó trách hắn có thể tuổi còn trẻ đã đứng vào hàng ngũ Đại Tông Sư, phần nhãn lực và khả năng khống chế này, thậm chí còn cao minh hơn ta vài phần."

Đấu Tửu Tăng cười khổ: "Nếu đổi lại là ta, đối mặt với đòn tấn công của Long đảo chủ, e rằng không cách nào làm được sự biến nặng thành nhẹ nhàng như hắn."

Mấy vị Đại Tông Sư khác cũng gật đầu lia lịa. Họ vẫn luôn cho rằng Tống Thanh Thư còn trẻ mà đã trở thành Đại Tông Sư, hơn phân nửa là nhờ các loại kỳ ngộ tích tụ mà thành. Cho đến hôm nay nhìn thấy cách hắn ứng phó, mới hiểu thiên tư của hắn nghịch thiên đến mức nào. Họ thầm nghĩ, nếu cho hắn thêm mấy chục năm nữa, hắn sẽ trưởng thành đến mức nào?

Đương nhiên, những vị Đại Tông Sư này không biết rằng họ đang có chút tự coi nhẹ mình. Phải biết rằng Tống Thanh Thư có thể đi bộ nhàn nhã như vậy, phần lớn là do hắn rõ đường lối bộ kiếm pháp trong Thái Huyền Kinh, nên khắp nơi có thể liệu trước tiên cơ.

Chỉ vì hắn nổi danh bên ngoài, lại thêm khinh công thực sự trác tuyệt, nên mọi người vô thức cho rằng hắn có bản lĩnh này, chứ không nghĩ tới phương diện kia.

Cổ Tự Đạo vốn ở một bên tùy thời hành động, hắn tính toán đợi Long đảo chủ ngăn chặn Tống Thanh Thư, khi đối phương lộ sơ hở sẽ thừa cơ tung một đòn chí mạng, giống như Vương Trùng Dương đánh lén Hoàng Thường, Đấu Tửu Tăng hay hắn đánh lén lão tăng quét rác trước đó.

Chỉ tiếc nhìn một hồi phát hiện Long đảo chủ căn bản không tạo được uy hiếp gì cho Tống Thanh Thư, hắn không dám đợi thêm nữa. Vạn nhất Long đảo chủ bị đánh giết, chẳng phải ưu thế cực lớn lại để đối phương tiêu diệt từng bộ phận sao?

Cổ Tự Đạo tung một chưởng, thậm chí tạo ra hiệu ứng âm bạo, khiến mấy vị Đại Tông Sư thầm so sánh: Cổ Tự Đạo yếu về kinh nghiệm và chọn thời cơ, nhưng xét về nội lực võ công thuần túy, hắn không hề kém cạnh mấy người họ.

Tống Thanh Thư thầm thở dài, vốn hắn đã vất vả bắt được một sơ hở, dự định trong vòng ba chiêu sẽ trọng thương Long đảo chủ, nhưng Cổ Tự Đạo không cho hắn cơ hội này.

Khi Cổ Tự Đạo tham chiến, áp lực của Tống Thanh Thư đột ngột tăng mạnh. Võ công của Cổ Tự Đạo và Long đảo chủ cùng một gốc, một người tu tập kiếm pháp trong Thái Huyền Kinh, một người tu luyện quyền pháp trong Thái Huyền Kinh, lại thêm khinh công và con đường nội tức tương đồng, nên phối hợp với nhau như cá gặp nước, tạo ra hiệu quả một cộng một lớn hơn hai.

Hai vị Đại Tông Sư đấu với một, vốn dĩ đã có thắng không bại, huống chi hai vị Đại Tông Sư này còn có thể phối hợp võ công với nhau, đó càng là nắm chắc phần thắng. Nếu không phải Tống Thanh Thư rất quen thuộc võ công Thái Huyền Kinh, nhiều lúc có thể sớm tiêu trừ nguy cơ, thì khó lòng duy trì thế bất phân thắng bại như lúc này.

Ba người chiến thành một đoàn, thi thoảng chân khí giao thoa tản mát ra, ngay cả cự thạch cũng trong nháy mắt hóa thành bột phấn. Ngay cả Âu Dương Phong, Cừu Thiên Nhận và sứ giả Thưởng Thiện Phạt Ác của Hiệp Khách Đảo cũng không dám nhìn thẳng vào phong ba, vội vàng kéo giãn khoảng cách. Đệ tử Võ Đang Phái vội vàng hộ tống những người bị thương lui ra xa hơn, tránh bị vạ lây.

Áo vàng nữ không nhịn được lên tiếng: "Tình hình của Tề Vương hiện tại có vẻ không ổn lắm." Huyệt đạo của nàng đã được đệ tử Võ Đang giải khai, giờ đây không tham gia vào các trận chiến khác mà chỉ đứng canh giữ bảo vệ sư phụ.

Hoàng Thường gật đầu: "Cổ Tự Đạo và Long đảo chủ dường như chuyên tu một bộ hợp kích chi pháp, mỗi một lần công kích đều tập hợp công lực của cả hai người. Tống Thanh Thư có thể chống đỡ đến bây giờ đã là không dễ dàng rồi."

Đấu Tửu Tăng cũng tán thán: "Bộ hợp kích chi pháp này thật lợi hại, nếu hai ta mà biết, vừa rồi chỉ sợ trong vòng mười chiêu đã có thể chế phục Trọng Dương huynh."

Vương Trùng Dương không cam lòng nói: "Đừng hòng nghĩ tới, bọn họ có thể tu luyện kỹ năng hợp kích này là vì võ công, nội lực, thân pháp của hai người đều cùng một gốc, lúc này mới có thể phối hợp hoàn mỹ, người khác làm sao học được."

Đấu Tửu Tăng biết hắn nói đúng thực tế. Trong giang hồ, các đại môn phái đều có trận pháp riêng, vì mọi người sở học giống nhau nên có thể tập hợp ưu thế nhân số để đối kháng cường địch. Ví như Toàn Chân Thất Tử, mỗi người đều yếu hơn Hoàng Dược Sư rất nhiều, nhưng hợp lại bày trận thì lại có thể so cao thấp với Hoàng Dược Sư.

Chỉ là loại hợp kích trận pháp này chỉ có đệ tử thế hệ sau trong môn phái mới tu luyện, võ công cao tới trình độ nhất định đều là độc lai độc vãng, căn bản khinh thường việc liên thủ với người khác, càng đừng nói tới nhân vật cảnh giới Đại Tông Sư.

Thứ nhất, cảnh giới Đại Tông Sư khó đạt được, mỗi Đại Tông Sư đều có con đường riêng. Giang hồ có vô số môn phái, nhưng tổng số Đại Tông Sư chỉ có bấy nhiêu người, căn bản không thể có chuyện một môn phái xuất hiện hai vị Đại Tông Sư, tự nhiên không cách nào tu luyện loại hợp kích chi pháp này.

Thứ hai, khi đã đến cảnh giới Đại Tông Sư, ai cũng có kiêu ngạo và khí độ riêng, ngẫu nhiên liên thủ đối địch đã là miễn cưỡng, ai lại không biết xấu hổ mà cùng người khác tu luyện loại hợp kích chi pháp này?

"Mặt mũi cũng không cần!" Mấy vị Đại Tông Sư không hẹn mà cùng khinh bỉ Cổ Tự Đạo hai người đến tận xương tủy.

Tiểu Long Nữ ở một bên nhíu mày, nhẹ nhàng bước lên phía trước một bước. Vương Trùng Dương dường như nhìn thấu suy nghĩ của nàng, vội vàng mở miệng: "Nàng đừng vọng động, kiếm pháp của nàng tuy không tệ nhưng công lực còn kém quá xa, chưa kịp tới gần sợ đã bị kình phong giao thủ của bọn họ xé nát, ngoài việc khiến Tống Thanh Thư phân tâm ra thì chẳng có tác dụng gì cả."

Tiểu Long Nữ tuy vì tổ huấn Cổ Mộ Phái mà không thích Vương Trùng Dương, nhưng cũng biết hắn nói không sai, trong lòng không khỏi chần chừ.

Lý Thanh La không nhịn được nói: "Sư thúc tổ, chẳng lẽ chúng ta cứ khoanh tay đứng nhìn thế này sao? Nếu Cổ Tự Đạo thắng, chẳng phải chúng ta chắc chắn phải chết?" Nàng là truyền nhân Tiêu Dao Phái, vừa rồi lão tăng quét rác trọng thương Tam Đại Tông Sư, nàng tự nhiên không tiện hỏi những người kia.

Lão tăng quét rác mở miệng: "Không cần lo lắng, hãy tin tưởng Tống thí chủ."

Thấy ông khí định thần nhàn, Lý Thanh La đành thấp thỏm tiếp tục nhìn về phía giữa sân.

Mắt thấy đòn hợp kích chắc chắn thắng lợi lại bị đối phương dùng Chỉ Xích Thiên Nhai né tránh, Cổ Tự Đạo không sợ mà ngược lại cười lớn: "Họ Tống, chiêu Chỉ Xích Thiên Nhai này của ngươi chắc hẳn tiêu hao nội lực rất lớn nhỉ? Ta ngược lại muốn xem ngươi còn dùng được mấy lần?"

Đồng thời trong lòng hắn thầm may mắn, vừa rồi đối phương mấy lần thi triển Chỉ Xích Thiên Nhai, đột nhiên xuất hiện tấn công từ những vị trí không tưởng tượng nổi. Nếu không phải hai người liên thủ, chiếu ứng lẫn nhau những sơ hở trên người đối phương, chính mình cũng không biết đã chết bao nhiêu lần.

Có môn thần kỹ Chỉ Xích Thiên Nhai này, nếu đơn đả độc đấu, chắc hẳn không ai là đối thủ của hắn.

Sau khi bội phục, Cổ Tự Đạo cũng quyết định hôm nay nhất định phải thừa cơ vây giết hắn, nếu không chắc chắn sẽ trở thành mối họa lớn trong lòng.

Hắn hiểu rõ mình không thể lúc nào cũng mang theo Long đảo chủ bên người, một khi lạc đàn sẽ dễ dàng bị Tống Thanh Thư đánh giết, hắn sao có thể dễ dàng tha thứ chuyện đó xảy ra?

Ngày thường với khinh công của Tống Thanh Thư, chưa chắc đã giữ được hắn, nhưng hôm nay ở đây có nhiều đệ tử Võ Đang Phái như vậy, cha hắn, chú bác hắn đều ở đây, còn có hồng nhan tri kỷ như Tiểu Long Nữ, nghe nói áo vàng nữ cũng có quan hệ mập mờ với hắn. Có nhiều người khiến hắn vướng bận như vậy, hắn còn chạy đi đâu được?

Cho nên muốn giết hắn, hôm nay là cơ hội tốt nhất!

Ngoài mấy trượng, Tống Thanh Thư không nói lời nào, hai tay mở ra, chậm rãi giơ lên. Đao kiếm rơi vãi trên mặt đất dường như bị một đạo khí kình vô hình dẫn dắt, dần dần bay lên không trung, hình thành một rừng đao mưa kiếm đầy trời bên cạnh hắn.

"Vạn Kiếm Quy Tông!" Giữa sân không ít người từng nhìn thấy Tống Thanh Thư sử dụng chiêu này, không khỏi thốt lên kinh ngạc. Những người khác nhìn đầy trời đao kiếm, cũng ngây ra như phỗng.

"Hỏng rồi!" Khác với cái nhìn của cao thủ bình thường, lão tăng quét rác và Hoàng Thường lại cau mày, trong mắt lóe lên vẻ khó hiểu.

"Sao vậy?" Lý Thanh La và áo vàng nữ cùng hỏi, Tiểu Long Nữ dù không lên tiếng nhưng cũng vểnh tai nghe ngóng.

Vương Trùng Dương giải thích: "Chiêu này của Tống Thanh Thư quả thực lợi hại, có thể gây sát thương không phân biệt lên kẻ địch ở bốn phương tám hướng. Nếu chúng ta cùng đứng trên bình nguyên đối đầu với thiên quân vạn mã, không chỗ trốn chỉ có thể cứng đối cứng, dù là Đại Tông Sư cũng sợ bị quân đội đè chết. Nhưng Tống Thanh Thư dựa vào chiêu này, lại có thể như vào chỗ không người giữa thiên quân vạn mã. Chỉ là kỹ năng quần công đồng nghĩa với việc lực lượng phân tán, uy lực mỗi điểm sẽ yếu đi chút ít. Tất nhiên, cái yếu này là tương đối, đối phó tuyệt đại đa số cao thủ thì Vạn Kiếm Quy Tông là đủ, nhưng dùng để đối phó Đại Tông Sư thì lại hơi lực bất tòng tâm."

Lý Thanh La lo lắng nói: "Đồng thời đối phó với hai vị Đại Tông Sư lâu như vậy, nội lực của hắn vốn đã tiêu hao kịch liệt, còn sử dụng kỹ năng như vậy chẳng phải là lãng phí nội lực sao?"

Lão tăng quét rác đáp: "Theo ta được biết, hắn hẳn không phải là kẻ lỗ mãng như vậy, làm thế này hơn phân nửa là có dụng ý của hắn."

"Không sai!" Hoàng Thường đã từng giao thiệp với Tống Thanh Thư mấy lần, thấy thế nào cũng không giống kẻ lỗ mãng.

Lúc này ở đằng xa, Cổ Tự Đạo cười ha hả: "Họ Tống, ngươi đây là tự tìm đường chết!" Đối với Tống Thanh Thư, hắn đã sớm điều tra tình báo kỹ càng, tự nhiên nhận ra chiêu Vạn Kiếm Quy Tông này, cũng đã phân tích ưu khuyết điểm của nó. Bây giờ đối phương lại nỗ lực dùng kỹ năng quần công này để đối phó hai vị Đại Tông Sư, xem ra là vừa rồi bị hai người liên thủ tấn công khiến lòng đại loạn, nhất thời mất trí rồi.