Chương 2041: Giải độc
Sơn Trung Lão Nhân một trận ác hàn, nhìn trân trân từ trên xuống dưới gã ninja trước mặt. Lão thầm nghĩ ngày trước ở Ba Tư đã nghe phong phanh người Nhật Bản trong chuyện này có phần biến thái, lúc đó cứ ngỡ là lời đồn thổi vô căn cứ, nay tận mắt chứng kiến, quả nhiên là... cạn lời.

Lâm Thị bỗng khẽ thở dài một tiếng, giọng điệu tràn ngập vẻ tiếc nuối: "Chỉ tiếc lại bị giật về mất, bằng không ta đã có thể nhấm nháp chút tư vị của giang hồ đệ nhất mỹ nhân nhi rồi, bây giờ đành phải tiện nghi cho kẻ khác."

Sơn Trung Lão Nhân bỗng động tâm niệm: "Kẻ cứu nàng ta từ trong tay ngươi là Tống Thanh Thư?"

Lâm Thị gật đầu: "Không sai, chẳng biết hắn dùng thủ đoạn gì mà lại tìm ra ta nhanh đến thế."

"Như vậy càng tốt." Sơn Trung Lão Nhân bỗng nhiên bật cười.

"Tốt?" Lâm Thị không cho rằng chuyện này có gì tốt, song do võ công đối phương quá cao, hắn cũng chẳng dám ho một tiếng chất vấn.

Sơn Trung Lão Nhân nói tiếp: "Vừa rồi vốn dĩ ta đã nắm chắc mười phần lấy mạng Hoàng Dung, ai dè Tống Thanh Thư lại đột ngột xuất hiện. Giờ ngẫm lại, lúc đó hắn chắc chắn đang ở sẵn trong phòng. Đêm hôm khuya khoắt, cô nam quả nữ ở cùng một chỗ, liệu có thể có chuyện tốt gì?"

"Ý ngươi là hai kẻ đó có gian tình?" Trong mắt Lâm Thị lóe lên một tia ghen tức. Nghĩ lại thân hình đầy đặn quyến rũ của Hoàng Dung lúc nãy, hắn thầm hận gã họ Tống kia số hưởng, vớ được diễm phúc lớn.

Sơn Trung Lão Nhân đáp: "Chưa hẳn đã thực sự xảy ra chuyện gì, nhưng đôi bên có phần mập mờ mờ ám thì mười phần chắc đến tám chín. Nay lại xảy ra cớ sự này, lớp giấy dán cửa giữa bọn họ coi như bị chọc thủng. Như thế, chúng ta liền có thể hoàn toàn đứng ngoài cuộc, phủi sạch trách nhiệm."

Lâm Thị rất nhanh đã hiểu ra ẩn ý. Nếu bọn họ ra mặt giết Hoàng Dung hoặc hủy hoại trinh tiết của nàng, tuy là thành toàn cho công chúa và Kim Đao Phò mã, thế nhưng Kim Đao Phò mã sau này nhất định sẽ một bước lên mây, đến lúc đó há lại không tìm bọn họ báo thù rửa hận?

Giờ đây chỉ cần quay về bẩm báo rằng bản thân Hoàng Dung ngoại tình, như thế Quách Tĩnh tự nhiên không cách nào đổ lỗi lên đầu bọn họ. Đối với Đại Hãn mà nói, điều này cũng giúp tránh được những rủi ro ngầm, biết đâu chừng còn ban thưởng hậu hĩnh hơn.

"Gã họ Tống kia ở Trung Nguyên dường như cũng có danh tiếng rất lớn. Chiêu này của tiền bối quả thực là nhất tiễn song điêu, vừa giải quyết ổn thỏa chuyện của Kim Đao Phò mã, lại vừa giáng một đòn nặng nề vào đức tin tinh thần của người Hán. Tiền bối quả nhiên cao minh." Lâm Thị lập tức tuôn ra một tràng nịnh hót.

Sơn Trung Lão Nhân mỉm cười, nhưng trong lòng lại dấy lên vài phần chần chừ. Nếu lão không còn ý định khôi phục tổng đàn Ba Tư, thì làm vậy cũng chẳng sao. Thế nhưng lão đâu có cam tâm tình nguyện thần phục Thiết Mộc Chân, làm thế này thực sự có lợi cho lão chăng?

Hiện tại chính lão cũng thấy mờ mịt.

Vốn là vị vua của giới sát thủ, tâm trí lão có thể nói là cực kỳ kiên định. Song những năm qua, hàng nghìn cuộc ám sát của tổ chức đều chuốc lấy thất bại, lại thêm sau khi quy thuận dưới trướng Thiết Mộc Chân, lão mới thấu suốt thực lực chân thực của Mông Cổ khủng bố đến nhường nào, khiến lão không tránh khỏi sinh ra một cảm giác tuyệt vọng sâu sắc.

"Đi một bước tính một bước vậy, cứ tìm được giáo chủ rồi tính sau." Sơn Trung Lão Nhân biết tâm chí mình đang dao động, vội vàng thu liễm tâm tư.

Lại nói về phía bên kia, Tống Thanh Thư nghe Hoàng Dung bảo mình trúng độc, không khỏi giật mình: "Trúng độc gì vậy, để ta xem thử?" Những năm qua chính hắn cũng trúng độc không ít lần, có thể nói là bệnh lâu hóa thầy thuốc, cộng thêm tu vi hiện tại, việc giúp người khác ép độc ra ngoài chẳng phải là chuyện gì quá khó khăn.

Ai ngờ Hoàng Dung lại như bị điện giật, rụt phắt tay về: "Không... không có gì đáng ngại."

Tống Thanh Thư ngẩn ra, nghĩ bụng nàng đã trúng độc thì sao lại không có gì đáng ngại được. Nhưng nghĩ lại đối phương dẫu sao cũng từng là Bang chủ Cái Bang, phụ thân Hoàng Dược Sư lại am hiểu thuật luyện đan chế dược, nàng gia học uyên thâm, chắc chắn phải có phán đoán của riêng mình. Nàng đã bảo không sao, xem chừng cũng không đến mức quá nghiêm trọng.

"Vậy được rồi, ta đưa nàng về phủ trước, đến lúc đó sẽ gọi Ngự y đến bắt mạch cho nàng." Tống Thanh Thư thầm đoán đối phương phần nhiều là không muốn có sự tiếp xúc da thịt với mình nên mới kháng cự như vậy.

"Không, không thể về đó được." Giọng Hoàng Dung lộ rõ vẻ kinh hoàng, nàng liều mạng lắc đầu.

"Tại sao?" Tống Thanh Thư thực sự mờ mịt, chẳng hiểu đối phương bị làm sao.

"Tóm lại là không thể về," Giọng Hoàng Dung run rẩy bần bật, phảng phất như đang phải dùng hết sức bình sinh để kiềm chế một thứ gì đó, "Ngươi đưa ta đến bờ sông gần đây đi."

"Bờ sông?" Tống Thanh Thư cảm thấy vô cùng kỳ lạ, bỗng nhiên nhận ra cơ thể nàng có điểm bất thường, nhịn không được thốt lên, "Sao người nàng còn nóng hơn cả lúc nãy vậy? Không lý nào, vừa rồi ta đã giúp nàng khơi thông kinh mạch bị tắc nghẽn, theo lý thì hiện tại phải hạ sốt rồi mới phải."

Hoàng Dung dường như chưa bao giờ bất lực đến thế, trong giọng nói đã mang theo một tiếng nấc nghẹn ngào: "Kẻ đó đã ép ta uống... uống dâm thuốc."

"Dâm thuốc?" Tống Thanh Thư không phải gã ngốc, lập tức hiểu ra ngay. Vừa rồi nhận thấy cơ thể đối phương có chút dị thường, hắn chỉ ngỡ là di chứng của căn bệnh trước đó nên không quá để tâm. Lúc này nhìn kỹ lại, đôi mỹ m眸 long lanh thường ngày của nàng giờ đây như thể sắp rỉ ra nước, hai gò má lại càng hiện lên sắc đỏ ửng rực rỡ không bình thường.

"Dung nhi, nàng đừng lo lắng. Loại thuốc này chỉ cần dùng nước lạnh xối rửa một lúc là sẽ ổn thôi." Tống Thanh Thư chợt nhớ tới loại Âm Dương Hòa Hợp Tán lừng danh trong giang hồ cũng có thể dùng nước lạnh để hóa giải, thứ độc này tổng không đến mức lợi hại hơn cả Âm Dương Hòa Hợp Tán chứ?

Hoàng Dung vốn đang bệnh nặng suy yếu, nay lại thêm một phen hoảng sợ nên chẳng còn chút sức lực nào để bước đi. Tống Thanh Thư bèn bế ngang người nàng lên, bắt đầu rảo bước tìm kiếm nguồn nước quanh vùng.

Nhìn thấy vẻ kinh hoàng trong mắt nàng, Tống Thanh Thư không khỏi dâng lên lòng thương tiếc. Dù nàng có thông minh cơ trí đến đâu thì chung quy vẫn là một nữ tử, đối mặt với chuyện thế này, nữ nhân bao giờ cũng mang thiên tính yếu thế.

Bị đối phương ôm gọn vào lòng, Hoàng Dung cảm thấy xung quanh mình toàn là luồng dương khí nồng đượm khôn tả, khiến tâm thần nàng có một trận điên đảo, xao động. Nàng vội vàng mở miệng để đánh lạc hướng chú ý: "Cảm ơn ngươi, nếu không có ngươi cứu giúp kịp thời, thảm cảnh của ta e rằng..."

Nghĩ lại lúc bị gã ninja kia bắt đi, suốt dọc đường gã cứ liến thoắng phun ra một tràng những lời lẽ hạ lưu, dâm ô, nói là sẽ tìm một nơi thật kín đáo để thỏa sức hưởng dụng thân thể nàng... Nghĩ đến đó thôi đã khiến nàng sợ đến nổi da gà.

"Là do ta chủ quan nên mới khiến nàng phải gánh chịu tai ách này." Tống Thanh Thư áy náy nói.

Hoàng Dung lắc đầu: "Không, mục tiêu của bọn chúng là ta."

"Ồ?" Tống Thanh Thư vốn dĩ vẫn luôn tò mò về lai lịch và thân phận của bọn chúng, nghe giọng điệu này của Hoàng Dung, dường như nàng đã biết được điều gì đó.

"Lúc gã người Nhật Bản kia bắt giữ ta, hắn có buột miệng để lộ ra vài ẩn ý. Tuy không nói rõ ràng, nhưng ta đoán được hẳn là Đại Hãn Mông Cổ vì hôn sự của con gái nên mới phái bọn chúng đến để trừ khử ta." Hoàng Dung chẳng biết nên vui hay nên buồn, bởi từ lời gã kia có thể suy đoán ra Tĩnh ca ca hẳn là không nguy hiểm đến tính mạng, bằng không Thiết Mộc Chân tuyệt đối sẽ không cất công tính kế cưới một gã con rể nửa sống nửa chết làm gì.

Tống Thanh Thư trước đó vốn đã có hoài nghi, nay nghe nàng phân tích, mọi manh mối liền được xâu chuỗi lại một cách hoàn hảo. Hắn nhịn không được trầm trồ tán thưởng: "Dung nhi, nàng quả thật là tâm tư nhạy bén, trong hoàn cảnh ngặt nghèo như vậy mà vẫn có thể dựa vào vài câu nửa vời của đối phương để suy đoán ra nhiều chuyện đến thế."

Khóe môi Hoàng Dung khẽ nhếch lên, trong lòng có vài phần đắc ý. Song cảm giác ấy nhanh chóng bị những luồng khí nóng cuộn trào bên trong cơ thể thay thế, nàng vô thức khép chặt hai chân, đỏ mặt hỏi: "Vẫn chưa tìm được nguồn nước sao?"

Tống Thanh Thư phóng tầm mắt nhìn quanh, bỗng nhiên hai mắt sáng lên: "Chỗ kia có một đầm nước."

Hắn nhún người mấy cái đã đáp xuống bên bờ đầm.

"Ta đi xem xét xung quanh một chút xem có gì nguy hiểm không."

Đặt nàng ngồi lên một phiến đá lớn, Tống Thanh Thư không đợi nàng kịp mở lời liền quay người sải bước đi ra ngoài.

Thấy hắn chu đáo, tinh tế như vậy, trong lòng Hoàng Dung thoáng dâng lên một dòng nước ấm. Thế nhưng lúc này nàng đã chẳng còn tâm trí đâu mà nghĩ ngợi đến hắn nữa, cái nóng khô khốc chực trào trong cơ thể khiến nàng càng lúc càng khó chịu. Nàng vội vàng trút bỏ toàn bộ xiêm y, để lộ ra thân hình trắng ngần còn hơn cả ánh trăng, rồi chầm chậm trầm mình vào dòng nước đầm lạnh buốt xương.