Chương 2488: Kinh hỷ
Trang gia là một gia tộc giàu có, danh tiếng lẫy lừng ở Hồ Châu, thế nên dinh cơ rất dễ tìm. Hai người Tống Thanh Thư và Viên Tử Y chẳng mấy chốc đã đến bên ngoài Trang phủ. Lo lắng hành tung bị bại lộ, hắn không cho người vào thông báo mà trực tiếp dắt Viên Tử Y lặng lẽ vượt qua tường vây, lẻn từ hậu viện vào trong.

Có lẽ do dư âm từ vụ án Minh sử năm xưa, Trang gia bây giờ đã nhân khẩu thưa thớt, đi lại một hồi ở hậu viện mà chẳng nhìn thấy bóng dáng một ai.

Đang đi, Tống Thanh Thư chợt khựng lại khi phát hiện phía trước có một cô bé phấn trang ngọc trác, dáng chừng hai ba tuổi, đang một mình tung tăng chơi đùa giữa sân. Hắn không khỏi sững sờ, tự hỏi Trang gia sao lại có một đứa bé đáng yêu thế này?

Lúc này, cô bé cũng nhìn thấy hai người. Nàng nghiêng đầu, bập bẹ hỏi: "Các ngươi là ai thế ạ?"

Tống Thanh Thư mỉm cười, bước tới ngồi xổm xuống trước mặt đứa nhỏ: "Tiểu cô nương, sao con lại ở đây một mình thế này? Người lớn nhà con đâu rồi?"

Cô bé chớp chớp mắt đáp: "Mẫu thân con ở bên trong ạ. Các ngươi là ai thế, sao con chưa từng gặp bao giờ?"

Vốn dĩ mang theo trọng trách trên vai, nhưng vừa nhìn thấy đứa trẻ đáng yêu khôn ngoan này, cõi lòng Tống Thanh Thư bỗng mềm nhũn ra. Hắn dịu giọng hỏi: "Chúng ta đến đây để tìm một vị cô nương tên là Song nhi, con có biết không?"

"Song nhi? Cái tên này nghe quen tai quá..." Cô bé lấy tay gãi gãi đầu, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ suy tư đầy ngộ nghĩnh, "Á, con nhớ ra rồi! Mẫu thân con hình như chính là Song nhi đó."

"Cái gì?!"

Tu vi và định lực của Tống Thanh Thư giờ đây vốn đã đạt tới cảnh giới thái sơn sụp đổ trước mắt cũng không biến sắc. Hắn tự tin dù gặp phải bất kỳ nghịch cảnh hay tình huống quái dị nào cũng có thể bình tĩnh ứng phó, vậy mà khoảnh khắc nghe đứa nhỏ nói mẫu thân nó là Song nhi, trong lòng hắn lập tức dấy lên một trận sóng thần dữ dội.

Viên Tử Y bên cạnh cũng trố mắt ngạc nhiên. Suốt dọc đường đi, nàng đã nghe kể rất nhiều về mối quan hệ giữa Song nhi và Tống đại ca, chuyện này rốt cuộc là thế nào?

"Bảo Nhi, con đang nói chuyện với ai ngoài đó thế nảo?~"

Đúng lúc này, từ trong phòng vang lên một giọng nữ dịu dàng, mềm mại như nước. Chưa cần thấy mặt, người nghe đã có thể cảm nhận được tính cách nhu thuận, chu đáo của chủ nhân giọng nói.

"Mẫu thân ơi, có một thúc thúc bảo là muốn tìm một dì tên là Song nhi ạ!~" Cô bé tuy nói chưa tròn vành rõ chữ, nhưng ở độ tuổi này mà có thể diễn đạt gãy gọn như vậy đã là vô cùng thông minh rồi.

"Hả?!"

Bên trong phòng vang lên một tiếng thốt kinh ngạc. Ngay sau đó, một bóng người mặc áo trắng từ trong nhà lao ra, phản ứng đầu tiên của nàng là dang tay chắn trước người cô bé để bảo vệ. Nhưng khi định thần nhìn rõ dung mạo của Tống Thanh Thư, nàng liền chết trân tại chỗ, gương mặt hiện lên vẻ vừa mừng vừa sợ, trong chốc lát không nói nên lời.

Viên Tử Y âm thầm quan sát nàng. Thiếu nữ nhỏ nhắn trước mắt có đôi mày thanh tú, khuôn miệng nhỏ nhắn xinh xắn, dung mạo tuy không quá lộng lẫy nhưng vô cùng thanh nhã động lòng người, quả thực đúng nét nhu mì, ngoan ngoãn y như lời sư tỷ và Tống đại ca từng miêu tả.

"Song nhi..." Giọng Tống Thanh Thư có chút khản đặc. Dù hai người đã xa cách mấy năm trời, những năm qua hắn bận rộn bôn ba khắp nơi tuy là có lý do chính đáng, nhưng việc để nàng cô độc lâu như vậy quả thực khiến hắn tự thấy mình chẳng khác nào một gã tồi tệ.

"Tống đại ca!~" Song nhi theo bản năng định nhào vào lòng hắn, nhưng không hiểu sao bước chân chợt khựng lại, thần sắc thoáng hiện vẻ phức tạp đầy e dè.

"Mẫu thân ơi, người này là ai thế ạ?" Đứa nhỏ bên cạnh ngước đôi mắt to tròn, lấp lánh nhìn hai người.

Song nhi như chợt bừng tỉnh từ trong giấc mộng, vội vàng dắt tay con gái: "Bảo Nhi ngoan, mau gọi cha đi con."

"Cha?!"

Nghe thấy từ này, đừng nói là Viên Tử Y đứng xem, ngay cả bản thân Tống Thanh Thư cũng bị chấn động đến ngây người. Hắn vạn lần không ngờ sau một khoảng thời gian dài xa cách, ông trời lại ban tặng cho mình một món quà kinh hỉ lớn đến nhường này.

"Thúc... Thúc thực sự là Tống Thanh Thư sao ạ?" Cô bé nghiêng đầu hỏi, ánh mắt tràn ngập vẻ tò mò và dò xét.

"À... Phải, chính là ta." Tống Thanh Thư vẫn chưa hoàn toàn tiêu hóa được tin động trời này, chỉ biết đáp theo bản năng.

"Oa! Đúng là cha thật rồi!~" Sau khi được xác nhận, cô bé reo lên một tiếng đầy thích thú rồi nhào thẳng vào vòng tay hắn.

Tống Thanh Thư bế thốc thân hình nhỏ nhắn, mềm mại của con gái lên. Trong khoảnh khắc ấy, một cảm giác kỳ diệu về sự gắn kết huyết nhục thiêng liêng chạy dọc khắp cơ thể hắn. Hắn ôm chặt lấy đứa bé vào lòng, nâng niu như thể chỉ cần lỏng tay một chút là báu vật này sẽ biến mất.

"Sao bao nhiêu năm qua cha không đến thăm con thế?" Đứa nhỏ chớp chớp mắt, đột ngột hỏi một câu khiến hắn đứng hình.

"Khụ... Cha có rất nhiều việc đại sự phải xử lý..." Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn lời, không biết phải giải thích thế nào. Chẳng lẽ lại bảo với con gái là chính gã làm cha mà còn không biết đến sự tồn tại của nó? Cái chức người cha này gã làm quả thực quá vô trách nhiệm rồi.

Song nhi bên cạnh khẽ ngồi xuống, nhẹ nhàng xoa đầu con gái: "Bảo Nhi ngoan, cha con phải bận rộn lo liệu bao nhiêu việc lớn để cứu giúp thiên hạ mà, giờ cha chẳng phải đã đến thăm con rồi sao?"

Cô bé "Ồ" lên một tiếng: "Con cứ tưởng trước đây mọi người gạt con cơ, hóa ra con thực sự có cha."

Tống Thanh Thư cảm thấy sống mũi mình cay cay, giọng nói đã mang theo vài phần nghẹn ngào: "Song nhi, chuyện này rốt cuộc là thế nào? Tại sao lúc sinh con nàng lại không gửi tin báo cho ta?"

Song nhi mỉm cười dịu dàng: "Tống đại ca có biết bao nhiêu việc triều chính quốc gia cần xử lý, ta không muốn làm chàng phải bận tâm, phân lo vì mẹ con ta."

Viên Tử Y đứng cạnh nghe vậy thì trong lòng không khỏi thắc mắc. Làm gì có người nữ tử nào sinh con mà lại giấu giếm người làm cha, lý do này nghe qua có phần khiên cưỡng. Nhưng nhìn đứa trẻ quấn quýt trong lòng Tống đại ca kia, rõ ràng chính là giọt máu của hắn không sai vào đâu được, thật là kỳ lạ.

Ngược lại, Tống Thanh Thư không hề có một chút hoài nghi nào. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, hắn đã cảm thấy một sự thân thuộc và yêu mến kỳ lạ đối với đứa bé này. Trước đây hắn chưa từng hiểu cảm giác "huyết mạch tương liên" là gì, nhưng giờ khắc này thì hắn đã hoàn toàn thấu triệt.

Vừa ôm ấp, trêu đùa con gái, Tống Thanh Thư vừa gặng hỏi Song nhi mới biết được ngọn ngành. Thì ra sau lần chia tay hắn năm đó để trở về Hồ Châu, không lâu sau Song nhi phát hiện mình đã mang thai, rồi âm thầm sinh hạ đứa bé. May mắn là Trang gia bây giờ phần lớn đều là những quả phụ, cô nhi nương tựa lẫn nhau, họ có rất nhiều kinh nghiệm trong chuyện sinh nở nên đã tận tình chăm sóc nàng, giúp quá trình vượt cạn diễn ra vô cùng suôn sẻ.

"Những năm qua quả thực đã làm khổ nàng rồi." Dù Song nhi không hề oán than lấy một lời, nhưng Tống Thanh Thư hoàn toàn có thể hình dung được một thiếu nữ trẻ tuổi đột ngột mang thai, lại phải chịu đựng búa rìu dư luận của người đời ra sao. May mà nàng ở trong Trang phủ, chứ nếu ở bên ngoài thì những lời đàm tiếu ác ý của người đời có lẽ đã bức tử nàng rồi.

Hắn thầm nghĩ, tại sao nàng lại nhất quyết không chịu tìm mình, thậm chí một lời nhắn cũng không gửi, cứ thế lẳng lặng một mình gánh vác tất cả? Chẳng lẽ là vì thấy bên cạnh mình có quá nhiều hồng nhan tri kỷ, nên nàng tự ti không muốn chen chân vào sao? Hay là còn nguyên do nào khác?

"Tống đại ca, vị cô nương này là..." Sau một hồi trò chuyện, Song nhi bỗng chú ý đến Viên Tử Y đang đứng bên cạnh.

Mặt Viên Tử Y hơi đỏ lên, nàng vội vàng bước tới hành lễ: "Song nhi tỷ tỷ, muội là Viên Tử Y." Dù nhìn diện mạo thì Song nhi có vẻ nhỏ tuổi hơn mình, nhưng đối phương là người vào cửa trước, lại còn sinh được con nối dõi, Viên Tử Y tự khắc hạ mình, cung kính gọi một tiếng tỷ tỷ.

Song nhi giật mình, vội vã đưa tay đỡ nàng dậy: "Viên cô nương không cần phải khách khí như vậy đâu. Ta thấy tuổi tác mình có khi còn nhỏ hơn muội, sao dám nhận hai chữ tỷ tỷ."

Sau một hồi hàn huyên qua lại, hai nữ tử dần trở nên quen thuộc, bầu không khí ngượng ngùng ngột ngạt ban đầu cũng theo đó mà tan biến.

Tống Thanh Thư thơm một cái rõ kêu lên má con gái, cảm nhận làn da non nớt, thơm tho đượm mùi sữa của đứa trẻ, liền quay sang hỏi: "Đúng rồi, con gái chúng ta đã đặt tên chưa? Vừa rồi ta nghe nàng gọi bé là Bảo Nhi?"

Song nhi gật đầu, ánh mắt tràn ngập vẻ cưng chiều nhìn con, rồi khẽ ngước lên nhìn hắn: "Vâng, ta đặt tên cúng cơm cho con là Tiểu Bảo. Nói cho cùng, trong lòng ta vẫn luôn cảm thấy có lỗi với Vi Tiểu Bảo... Đặt tên như vậy, coi như là một chút bù đắp cho sự áy náy trong lòng bấy lâu nay. Tống đại ca, chàng sẽ không để tâm chứ?"

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng: "Ta tự nhiên là không bận lòng chuyện đó."

Dù sao Song nhi và Vi Tiểu Bảo năm xưa tình thâm nghĩa nặng, lại từng có danh phận phu thê. Nàng luôn canh cánh trong lòng nỗi hàm oan và áy náy với gã, chắc hẳn đây cũng là nguyên nhân lớn nhất khiến nàng lựa chọn cắt đứt liên lạc, không tìm đến hắn suốt những năm qua.

"Nhưng mà, nếu cứ gọi như vậy thì có phải là trùng tên trùng họ với Vi huynh đệ không? Như thế nghe cứ kỳ kỳ thế nào ấy." Tống Thanh Thư nhịn không được bèn nói. Mấy năm nay mình cứ đi trêu hoa ghẹo nguyệt, chiếm đoạt thê tử của người khác, giờ quả báo đến rồi sao? Đến đứa con thứ ba cũng không được đặt tên theo ý mình, đúng là nghiệp chướng mà.

Song nhi chớp chớp mắt, cười đáp: "Ơ, con bé họ Tống mà, sao lại trùng tên trùng họ được?"

Tống Thanh Thư nghe vậy thì lập tức vừa mừng vừa rỡ: "Thật sao?!" Hắn vạn lần không ngờ Song nhi lại chủ động để con gái theo họ của hắn. Cho đến nay, hắn luôn tôn trọng ý kiến của các nữ tử, dù là Ca Bích hay Nguyễn phu nhân, hắn đều đồng ý để con cái theo họ bên nhà chồng cũ của họ để tránh rắc rối.

Song nhi che miệng cười khúc khích: "Tự nhiên là thật rồi. Đây là cốt nhục của chàng, chàng đồng ý để ta gọi con là Tiểu Bảo là ta đã mãn nguyện lắm rồi, sao ta có thể độc chiếm luôn cả họ của con được."

"Tiểu Bảo... Con gái ngoan của ta, Tống Tiểu Bảo... Hả?!" Tống Thanh Thư đang vui sướng bế con gái nâng lên cao, bỗng nhiên nụ cười trên mặt cứng đờ như hóa đá.

Tống Tiểu Bảo?! Cái quái gì thế này!

"Chàng sao thế?" Song nhi chú ý đến sắc mặt biến đổi sắc lẹm của hắn, tò mò hỏi.

"Không được! Tuyệt đối không thể gọi cái tên này được!" Mặt Tống Thanh Thư đen kịt như đít nồi. Nghĩ đến đứa con gái rượu phấn trang ngọc trác của mình lại trùng tên trùng họ với vị danh hài "Tống Tiểu Bảo" (một trong Đông Bắc F4 khét tiếng kiếp trước), đặc biệt là cái điệu bộ và khuôn mặt đen nhẻm tấu hài của vị kia hiện lên trong đầu, hắn liền cảm thấy một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng, hoàn toàn không thể chấp nhận nổi.

"Ơ..." Nhìn thấy biểu cảm có phần thái quá và kiên quyết của hắn, ánh mắt Song nhi thoáng hiện lên một tia ảm đạm cùng vẻ bối rối, tủi thân.

Tống Thanh Thư thấy vậy liền vội vàng giải thích: "Song nhi, nàng đặt cho con tên gì cũng được, nhưng cái tên Tiểu Bảo này mà ghép với họ Tống của ta... thật sự là tạo nên một sự kết hợp vô cùng... vô cùng khó đỡ. Ta không thể giải thích rõ được, nhưng tóm lại là nghe không ổn chút nào."

Song nhi khẽ cúi đầu, ngoan ngoãn vâng lời: "Dạ, ta biết rồi."

Tống Thanh Thư sững sờ. Bản thân hắn cứ ngỡ nàng sẽ đứng ra lý luận hay làm mình làm mẩy một phen, nào ngờ nàng lại dễ dàng thỏa hiệp như vậy. Sự cam chịu ấy ngược lại càng khiến hắn cảm thấy áy náy dâng trào. Hắn biết rõ Song nhi xưa nay vốn mang tính cách không tranh không giành, dịu dàng nhu thuận như nước. Nhưng sự khéo hiểu lòng người của nàng không đồng nghĩa với việc nàng sẽ không biết tổn thương hay đau lòng.

Hắn đang định mở miệng nói vài câu dỗ dành nàng, nhưng cái tên "Tống Tiểu Bảo" kia quả thực quá ám ảnh, hắn thà làm gã tồi chứ quyết không để con gái mang cái danh xưng tấu hài ấy suốt đời.

Thấy bầu không khí đột nhiên trở nên ngột ngạt và căng thẳng, Viên Tử Y đứng bên cạnh vội vàng lên tiếng để giải vây, chủ động lảng sang chuyện khác: "Đúng rồi Song nhi tỷ tỷ, trước đó muội nghe nói Thái tử đang ở Hồ Châu khởi binh, phát hịch kêu gọi thiên hạ Cần Vương. Nhưng tại sao khi chúng muội tiến vào thành Hồ Châu, lại không hề cảm nhận được một chút không khí chiến tranh hay binh đao nào vậy?"