Chương 1534: Hai cái thân phận
Ngoài cửa sổ, Tống Thanh Thư không khỏi cảm khái, chính mình vốn đã đủ xấu bụng rồi, thế nhưng so với những nhà chính trị thực thụ này thì quả thật là tiểu vu gặp đại vu. Những người này tâm địa thật quá đen tối, căn bản không hề quan tâm đến sống chết của một cá nhân.

"Sẽ chết sao?" Lúc này, trong mắt Trầm Bích Quân lóe lên một tia mờ mịt. Dù cho nàng có trấn định đến đâu thì cũng chỉ là một thiếu nữ mười mấy tuổi, trước đó luôn là đóa hoa được nuôi nấng trong nhà kính, bỗng nhiên phải đối mặt với cái chết cận kề vẫn không tránh khỏi có chút mờ mịt và không cam lòng. Nàng nghĩ đến việc chính mình còn chưa kịp báo thù cho cha mẹ mà đã phải chết như thế này, trong lòng liền dâng lên khát vọng cầu sinh nồng đượm. Chỉ tiếc nàng tuy không biết võ công, nhưng cũng nhìn ra được người trước mắt này võ công cao cường đến mức nào, căn bản không phải là đối tượng nàng có thể đối kháng.

"Ai có thể cứu ta với..." Nàng muốn cất tiếng gọi to cầu cứu, thế nhưng há hốc mồm ra lại không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào, sự căng thẳng tột độ đã khiến nàng nghẹn ngào.

Ngay khi Tiết Y Nhân đang định xuất kiếm, bỗng nhiên ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa: "Trầm tiểu thư, Trầm tiểu thư?"

Hắn không khỏi nhướng mày, kiếm trong tay cũng vô ý thức dừng lại.

Trầm Bích Quân nghe ra đó là giọng của Triệu Duy Nhất. Tuy cho đến nay nàng vẫn luôn chán ghét hắn vì hắn là tâm phúc của Da Luật Ất Tân, nhưng vào lúc này, giọng nói của hắn quả thực có thể ví như âm thanh của thiên nhiên.

"Bên ngoài là ai?" Tiết Y Nhân hạ thấp giọng hỏi. Dù sao cũng đang ở bên trong Ngụy Vương phủ, hắn không dám khinh suất.

"Là thủ hạ của Da Luật Ất Tân." Trầm Bích Quân vẫn chưa hoàn hồn sau cơn hoảng sợ, giọng nói mang theo một tia run rẩy.

"Trầm tiểu thư, đại nhân bảo ta đến hỏi nàng một vài vấn đề, ta tiến vào nhé?" Giọng nói bên ngoài lại vang lên lần nữa.

Tiết Y Nhân chau mày. Dựa theo tính cách của hắn thì sẽ một kiếm giết sạch, có điều lần này hắn đến đây là mang theo nhiệm vụ, lại suy nghĩ xem người này có phải đến để hỏi thăm tung tích của Cát Lộc Đao hay không, liền hạ giọng cảnh cáo Trầm Bích Quân: "Lát nữa tùy cơ ứng biến, không được phép tiết lộ ta ở nơi này, nếu không..."

Vế sau hắn không nói ra, chỉ dùng mũi kiếm áp vào sau lưng nàng. Cứ việc ngăn cách bởi lớp y phục, nhưng cái lạnh lẽo thấu xương trên mũi kiếm đã khiến da thịt Trầm Bích Quân nổi lên một tầng gai ốc mịn màng.

Tiết Y Nhân uy hiếp một phen xong, thân hình lập tức vụt một cái trốn ra sau tấm bình phong. Đúng lúc này, Tống Thanh Thư đã đẩy cửa bước vào.

Nếu là ngày bình thường hắn tự ý đẩy cửa vào khuê phòng của mình khi chưa được phép như thế này, Trầm Bích Quân đã sớm mắng hắn một trận rồi. Bất quá hôm nay nàng lại kích động đến mức có chút muốn khóc. Nàng cử động thân hình định mượn cơ hội chạy ra ngoài, ai ngờ một luồng khí thế khủng bố đã khóa chặt lấy nàng. Tuy nàng không biết võ công, nhưng cũng hiểu rõ bản thân chỉ cần khẽ động đậy là sẽ dẫn tới một đòn lôi đình chí mạng ngay tại chỗ.

Rơi vào đường cùng, nàng đành phải tiếp tục ngồi ngay ngắn trên chiếc ghế trước tấm bình phong, một mặt ra sức nháy mắt ra hiệu với Triệu Duy Nhất vừa bước vào, một mặt đáp: "Ngươi tìm ta có chuyện gì sao?"

Nhìn thấy vị Thẩm đại tiểu thư ngày thường cực kỳ chú trọng dáng vẻ lúc này mắt đang nháy liên tục đến mức sắp bắn ra tia lửa, Tống Thanh Thư âm thầm buồn cười, giả vờ ra vẻ mờ mịt hỏi: "Mắt nàng bị chuột rút à, sao cứ nháy mãi thế?"

Trầm Bích Quân vốn là người có giáo dưỡng cực tốt, lúc này lại hận không thể chửi ầm lên một trận. Cái gì gọi là đồng đội heo, người trước mắt này chính là minh chứng hoàn hảo nhất cho câu nói đó. Nàng định nói gì đó, lại cảm giác được sát khí sau lưng đậm đặc thêm vài phần, hiển nhiên là đang cảnh cáo nàng.

Vì vậy, Trầm Bích Quân chỉ có thể mắng thầm Triệu Duy Nhất một trận tơi tả trong lòng, chứ ngoài miệng không dám biểu hiện ra bất cứ điều gì nữa.

"Chủ yếu là những thứ tiểu thư dạy hai ngày trước ta quên mất rồi, cho nên cố ý đến hỏi lại tiểu thư một chút." Tống Thanh Thư biết trêu đùa thế cũng hòm hòm rồi, lo lắng chơi tiếp sẽ thành đùa với lửa.

Trầm Bích Quân khẽ giật mình, nghĩ thầm làm gì có đạo lý nào nửa đêm canh ba lại chạy tới phòng ta để hỏi bài? Có điều nàng cũng thuộc dạng thông minh, nhìn thấy Triệu Duy Nhất lặng lẽ nháy mắt mấy cái, liền nhanh chóng kịp phản ứng, đối phương hơn phân nửa là mượn cái cớ này để đến cứu nàng.

"Ngươi quên thứ gì?" Trầm Bích Quân đè nén niềm vui sướng trong lòng, trấn định hỏi.

Tống Thanh Thư mỉm cười, nhanh chóng dùng tiếng Sơn Âm nói một câu: "Trầm tiểu thư, ta đã thông báo cho thị vệ trong phủ rồi, chúng ta trước tiên tạm thời ổn định tên người ở phía sau nàng đã."

Phương Nam và phương Bắc có sự khác biệt rất lớn, ở phương Nam thậm chí cách một ngọn núi, cách một con sông là giọng nói đã khác nhau rồi, huống chi tiếng Sơn Âm lại nổi tiếng là khó hiểu. Tiết Y Nhân tuy cùng là người phương Nam, nhưng xác suất lớn là nghe không hiểu.

Quả nhiên không sai, nghe thấy lời hắn nói, Tiết Y Nhân không hề có động tĩnh gì, hiển nhiên kế sách của hắn đã thành công.

Trầm Bích Quân đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo đó là một trận kinh hỷ, cũng dùng tiếng Sơn Âm đáp lại: "Sao ngươi biết chỗ ta xảy ra chuyện?" Đồng thời lúc này nàng mới biết mình trước kia đã hiểu lầm hắn. Hắn có thể lưu loát dùng tiếng Sơn Âm giao lưu với nàng, hiển nhiên sự làm khó dễ trước đó của nàng không hề gây ảnh hưởng gì tới hắn, việc hắn tuyên bố đã học được phần lớn kiến thức nàng dạy cũng chẳng phải là nói khoác khoác lác.

"Ta nửa đêm ngủ không được, tình cờ ngồi bên cửa sổ nhìn thấy bóng người của hắn, lo lắng hắn gây bất lợi cho nàng nên đã vụng trộm bám theo." Tống Thanh Thư trả lời một cách hợp tình hợp lý, không hề khơi dậy chút nghi ngờ nào từ đối phương.

"Hôm nay thật sự là nhờ có ngươi." Trầm Bích Quân cảm động đến mức có chút muốn khóc. Đặc biệt là trước đó nàng đối xử với hắn như vậy, hắn ngược lại không chấp nhặt chuyện cũ mà đến giúp nàng. Phải biết mấy ngày nay nàng đã gặp quá nhiều ác nhân, thậm chí ngay cả Tiết Y Nhân - người vốn dĩ thuộc phe mình - cũng muốn giết nàng, khiến nàng đối với thế giới này có phần tuyệt vọng. Bỗng nhiên gặp được một "người tốt" như Triệu Duy Nhất, làm cho nàng cảm động khôn xiết.

Tống Thanh Thư định nói thêm gì đó, bỗng nhiên sắc mặt thay đổi, tiến lên kéo lấy tay Trầm Bích Quân lao thẳng ra ngoài. Ngay cùng một thời điểm, tấm bình phong nổ tung vỡ vụn, trong phòng lóe lên một đạo kiếm quang trắng muốt như tuyết. Tiết Y Nhân người kiếm hợp nhất đã đâm tới, xem tình hình này nếu không phải Tống Thanh Thư kéo Trầm Bích Quân đi thì một kiếm này đã sớm lấy mạng cả hai người rồi.

Nguyên lai Tiết Y Nhân tuy nghe không hiểu tiếng Sơn Âm, có điều hắn lại không ngốc. Nhìn thấy hai người bọn họ nhanh chóng giao lưu, hơn phân nửa là đang bàn mưu tính kế nói về mình, thế là dứt khoát đâm ra một kiếm, cứ giết Trầm Bích Quân trước để tránh làm hoàng thất hổ thẹn; còn về chuyện Cát Lộc Đao, sau này tìm Da Luật Ất Tân kiểm chứng là được. Còn về gã đàn ông vừa bước vào kia, hắn căn bản không có hứng thú tìm hiểu, giết thì giết thôi.

Bỗng nhiên bị một nam tử xa lạ nắm lấy tay, khuôn mặt Trầm Bích Quân đỏ bừng lên. Sự rụt rè, rụt rè được nuôi dưỡng mười mấy năm qua khiến nàng cực kỳ tức giận. Đang định quát tháo thì bỗng nhiên ý thức được điều gì, nàng quay đầu lại nhìn, vừa vặn nhìn thấy Tiết Y Nhân đâm tới một kiếm, chiếc ghế nàng vừa ngồi trong nháy mắt bị kiếm khí xé rách thành những mảnh vụn. Nếu như nàng vẫn còn ở đó thì chuyện gì sẽ xảy ra đã quá rõ ràng. Sau khi một trận sợ hãi qua đi, nàng đâu còn tâm trí nào mà trách cứ đối phương nữa.

Tiết Y Nhân khựng lại một chút, hiển nhiên không ngờ tới phản ứng của đối phương lại nhanh như vậy, đón trước một bước kéo Trầm Bích Quân đi, dẫn đến một kiếm nắm chắc mười phần của hắn bị vồ hụt. Có điều hắn cũng không nôn nóng, bởi vì ở nhát kiếm tiếp theo hắn sẽ không cho hai người bọn họ bất kỳ cơ hội nào.

Chỉ tiếc trời không chiều lòng người, đúng lúc này mười mấy thị vệ Ngụy Vương phủ xông vào. Nguyên lai vừa rồi trước khi vào, Tống Thanh Thư đã dùng phương pháp thiên lý truyền âm thông báo cho đội thị vệ ở nơi gần nhất. Bên kia lúc đầu còn tưởng rằng mình nghe nhầm, bất quá việc này có liên quan tới Trầm Bích Quân, bọn họ không dám thất lễ nên vẫn phái một toán người tới xem sao.

Vừa vặn nhìn thấy một màn Tiết Y Nhân xuất kiếm hướng về phía Trầm Bích Quân, một đám người nào còn dám chần chừ, một bên quát lớn một bên tuốt yêu đao xông lên.

Trầm Bích Quân nhận ra vài người trong số đó chính là những kẻ ban đầu đã bắt cóc nàng ở Giang Nam. Mấy người này võ công rất cao, hộ vệ đi theo của Trầm gia cũng được coi là tuyển chọn tinh nhuệ, cộng thêm quân đội do quan phủ phái đi hộ tống, đáng tiếc căn bản không phải là đối thủ của bọn họ, chỉ trong vài hiệp đã bị chém dưa thái rau giết sạch sẽ, ngay cả nha hoàn đi theo cũng bị một đao kết liễu. Lúc đó nàng hận thấu xương những người này, nhưng bây giờ nàng lại không thể không trông cậy vào họ cứu mạng, ước gì võ công của bọn họ càng cao càng tốt.

"Bọn họ chắc là có thể ngăn cản được người họ Tiết kia chứ." Trầm Bích Quân còn chưa kịp tỉnh táo lại từ loại cảm giác hoang đường này, đột nhiên cảm thấy trước mắt nhấp nháy một đạo quang mang tựa như dải lụa tuyết. Giờ khắc này dường như ánh trăng trên bầu trời cũng có phần ảm đạm phai mờ, nàng nhịn không được nhắm mắt lại. Đợi đến khi mở mắt ra lần nữa, mười mấy tên cao thủ vừa rồi còn sinh long hoạt hổ bỗng nhiên như bị đứng im tại chỗ, không hề nhúc nhích.

Trầm Bích Quân khẽ giật mình, bất quá cảnh tượng tiếp theo khiến cho toàn thân nàng bủn rủn. Nguyên lai giữa cổ của mười mấy tên cao thủ kia đồng thời xuất hiện một vệt máu, ngay sau đó máu tươi phun trào ra, tạo thành một cơn mưa máu, nhuộm đỏ tươi toàn thân Tiết Y Nhân.

Tống Thanh Thư xưa nay không mấy tán đồng với loại bạo lực mỹ học này, giết người thì giết người đi, cứ nhất định phải làm cho máu me khắp người, không phải biến thái thì là cái gì?

"Huyết... Y... Nhân!" Tên thị vệ có võ công cao nhất gắng gượng còn sót lại một hơi tàn, bất quá sau khi cố sức hô lên được một cái tên thì cũng khí tuyệt mà chết.

"Huyết Y Nhân?" Trầm Bích Quân cảm thấy nổi da gà. Nàng tuy là một vị đại tiểu thư khuê các, nhưng địa vị của Tiết Y Nhân tại Nam Tống vô cùng hiển hách, có thể nói là huyền thoại trong quân đội, đến mức nàng cũng từng nghe qua đại danh của đối phương, trưởng bối trong nhà càng thổi phồng Tiết Y Nhân đến mức thiên hạ vô địch.

Lại thêm nàng và Lục gia Thất tiểu thư Lục Vô Song là bạn thân, biết được Lục Vô Song trước kia là người trong giang hồ, nên trong một lần tụ họp, xuất phát từ hiếu kỳ nàng đã hỏi đối phương xem Tiết Y Nhân so với những cao thủ trên giang hồ thì như thế nào. Lục Vô Song trả lời nàng rằng Tiết Y Nhân đặt vào trong giang hồ cũng là cao thủ hàng đầu, đoán chừng người có thể thắng được hắn tuyệt đối không quá năm người. Ngay sau đó Lục Vô Song lại đắc ý khoe khoang một phen rằng Tống Thanh Thư chính là một trong số đó.

Nhìn thấy dáng vẻ mày ngài rạng rỡ của Lục Vô Song lúc đó, Trầm Bích Quân chỉ nghĩ đó là sự ngưỡng mộ của thiếu nữ dành cho ý trung nhân chứ không để tâm, chỉ bất quá sự lớn mạnh của Tiết Y Nhân đã được in sâu vào trong tâm trí nàng. Không ngờ có một ngày chính mình lại phải đối mặt với mũi kiếm của vị kiếm khách vô địch này.

"Đã nghĩ là các ngươi không ngăn nổi người họ Tiết, nhưng cũng không đến mức vô dụng như vậy chứ." Khi Trầm Bích Quân còn đang chấn kinh, Tống Thanh Thư cũng đang bực bội không thôi. Bản thân hắn vốn dĩ không trông cậy vào việc đám thị vệ này có thể đánh bại Tiết Y Nhân, chỉ nghĩ bọn họ có thể ngăn cản một chút là được rồi, mượn khoảng thời gian ngắn ngủi này hắn sẽ đưa Trầm Bích Quân trốn đến nơi khác trong Ngụy Vương phủ, chờ lực lượng phòng vệ của vương phủ kéo tới đối phó Tiết Y Nhân là đủ.

Ai mà ngờ được chiêu Nhân Kiếm Hợp Nhất của Tiết Y Nhân lại lợi hại đến thế, mười mấy tên thị vệ thân thủ cũng khá này thế mà bị giết chết trong nháy mắt. Tình huống hiện tại là lực lượng phòng vệ của Ngụy Vương phủ còn chưa kịp phản ứng, Tiết Y Nhân lại sắp xuất ra nhát kiếm thứ ba của hắn, chẳng lẽ mình phải bại lộ võ công sao? Như thế thì công sức bấy lâu nay đóng giả ẩn nấp vào đây chẳng phải là đổ sông đổ biển hết sao?

Tống Thanh Thư đang lúc tiến thoái lưỡng nan thì bỗng nhiên trong lòng khẽ động, nhìn về phía trên một bức tường viện bên cạnh. Tiết Y Nhân hiển nhiên cũng phát giác được điều gì, ngẩng đầu nhìn về cùng một hướng. Chỉ thấy dưới ánh trăng, một vị công tử áo trắng như Trích Tiên hạ phàm đang đứng ở đó, chiếc mặt nạ màu bạc trên mặt càng làm tăng thêm vài phần sắc thái thần bí.

"Tống Thanh Thư?" Tiết Y Nhân nhướng mày, trầm giọng nói.