Chương 746: Không có chút nào sợ ta?
Trên đường đi Tống Thanh Thư mấy lần muốn quay đầu lại nhìn xem bộ dáng nữ thích khách kia như thế nào, nào ngờ mỗi lần vừa muốn như vậy, thì từ phía sau mũi kiếm lại ghim thêm một chút, nữ nhân kia phảng phất như là biết được ý nghĩ của hắn vậy.

Tống Thanh Thư trong lòng run lên: “ Nữ nhân thích khách có tu vi tựa hồ rất cao a, trong các nữ nhân mà mình biết đến, có ai là giống như thế này không a? ..”

Giọng nói của nữ nhân thích khách này, hắn luôn cảm thấy là đã từ ở nơi nào nghe qua, nhưng lại nghĩ không ra là ai, hiển nhiên cũng không phải là nữ nhân mà hắn quen biết, vậy thì trong những nữ nhân mà hắn không quen thì có ai võ công sẽ cao như vậy đây này?

Tống Thanh Thư nghĩ tới nghĩ lui cũng không ra đầu mối gì, liền bỏ qua không nghĩ tới nữa, dù sao một khi đến chỗ ở của Tiểu Hưng Quốc, hắn không tin nàng không hiện thân….

-Hai huynh đệ chúng ta sẽ không quấy rầy Hưng công công nghỉ ngơi…

Cứ như vậy đi thẳng một đường quanh co không biết bao lâu, khi đến một chỗ cửa viện thì hai tên thị vệ tại dừng lại, quay đầu nói với Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư thuận thế hướng phía sau ngắm liếc một chút, thì đã không thấy thân ảnh của nữ thích khách kia, thầm khen:

-Hảo khinh công!

Nhìn vào bên cạnh tiểu viện tử, Tống Thanh Thư đoán chừng đây chính là chỗ ở Tiểu Hưng Quốc, liền bất động thanh sắc gật đầu:

-Hai thị vệ đại ca hay là đi vào trong uống chén trà một chút..

-Không cần …không cần,

Hai tên thị vệ vội khoát tay,

-Ty chức còn chức trách, còn phải đi điều tra hanh tung của nữ thích khách, không dám trễ nãi, mong công công thứ lỗi..

Tống Thanh Thư cũng chỉ là thuận miệng nói, làm cho hai tên thị vệ cảm kích, hắn cũng thức thời:

-Đã là như vậy, ta cũng không lưu giữ hai vị, lần này đa tạ các ngươi, ngày sau có chuyện gì cần ta có thể giúp được một tay, hai vị cứ mở miệng..

Hai tên thị vệ cười như nở hoa:

-Có thể vì công công cống hiến chút sức lực là phúc khí của ty chức, nào còn dám yêu cầu hồi báo cái gì, cáo từ… cáo từ!

Nói xong liền cười híp mắt rời đi…

Gặp nữ thích khách kia vẫn không có hiện thân, hắn cũng lười quản đến nàng, tự mở cửa lớn ra rồi bắt đầu dò xét chỗ ở của mình, liếc nhìn một vòng liền gật đầu, cái viện này tuy không lớn, cũng chỉ có một mình hắn ở, xem ra tên thái giám Tiểu Hưng Quốc này ở trong hoàng cung lẫn vào cũng rất khá tốt..

Tống Thanh Thư tiến vào sương phòng, đột nhiên ánh mắt ngưng tụ, trong phòng đang ngồi đối diện là một hắc y nữ nhân, lộ ra chính là nữ thích khách kia, cho dù nàng che mặt, thế nhưng là dáng người đường cong uyển chuyển thướt tha, khó trách hai tên thị vệ đều cho rằng nàng chính là một mỹ nữ…

Tuy nhiên Tống Thanh Thư chú ý tới trên bả vai nàng có một vết thương kéo dài gần tới nách, cho dù nàng đã phong bế huyệt đạo chung quanh, thế nhưng máu tươi vẫn chậm rãi tươm ra, với lại Tống Thanh Thư nghe được tiếng hô hấp của nàng không đồng đều, tựa hồ trên thân còn thụ nội thương không nhẹ.

-May mắn là ngươi thức thời, nên vừa rồi không có hô loạn cái gì, nếu không thì bây giờ ngươi cùng này hai tên chó thị vệ đã là cái xác không hồn…

Nữ nhân còn chưa nói xong câu, thì đã ho khan, vết thương trên bả vai tựa hồ lại vỡ toang ra chút ít…

" Không cần nhìn thấy dúng mạo, chỉ bằng vào đường cong uốn lượn của vóc người này cùng với đôi mắt to xinh đẹp, thì nữ nhân này tuyệt đối cũng được xưng tụng là mỹ nhân rồi!" Tống Thanh Thư quay trở lại bản tính, ở trong lòng âm thầm đánh giá nàng…

- Đôi mắt ngươi nếu cứ nhìn loạn, tin hay không bổn cô nương sẽ móc nó ra!

Nữ nhân thở hắt một cái, vừa ngẩng đầu nhìn lên, thì phát hiện Tống Thanh Thư đang thẳng tắp nhìn chằm chằm vào thân thể của nàng, trong lòng liền bốc lên một trận lửa cháy.

-Tin… đương nhiên là tin rồi, nữ hiệp đơn thân độc mã xông hoàng cung, võ công cao cường như vậy, nếu muốn bóp chết tiểu nhân thì đơn giản chẳng khác gì bóp chết một con kiến,

Tống Thanh Thư đều không thể không bội phục chính mình diễn xuất,

-Tuy nhiên nếu nữ hiệp lại tức giận như thế này, tiểu nhân sợ nữ hiệp không còn có nhiều máu để lưu lại trên thân a.

Hắn nói xong chỉ chỉ vết thương trên bả vai nàng….

-Hừ, ngươi cũng đừng hòng có ý đồ xấu, ta cho dù là thụ thương, nhưng muốn đối phó với ngươi thì cũng là dễ dàng như trở bàn tay.

Nữ thích khách hừ một tiếng..

-Đúng…đúng… tuy nhiên nữ hiệp cũng cần trước phải băng bó một chút vết thương chứ?

Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói

Nữ thích khách đột nhiên nghi ngờ dò xét liếc hắn:

-Tại sao ta cảm giác ngươi giống như là không có chút nào sợ ta?

Tống Thanh Thư giật mình, không thể để cho nàng nhìn ra sơ hở gì, nên iền nghĩ đến chi pháp ứng đối:

-Cô nương là một nữ nhân, lại dám đột nhập vào hoàng cung hành thích, hiển nhiên là nữ trung hào kiệt khảng khái nghĩa bạc vân thiên, hẳn là người mà cô nương muốn gϊếŧ đều là những tên quý tộc tham quan ô lại cao cao tại thượng kia, chứ làm gì mà quản đến loại người khổ ải như tiểu nhân chứ, phải không?

Nữ nhân kinh ngạc:

-Ngươi ngược lại là cũng biết cách nói chuyện đấy,

Do dự một chút, đột nhiên nàng vẫy tay với hắn:

-Ngươi qua đây…

-Làm gì?

Tống Thanh Thư giả ra một bộ sợ hãi, nhưng trong lòng thì nở hoa, nàng gọi cho ta đi qua làm cái gì đây chứ? Có phải là nhờ thoát cái áo ra để liệu trị thương tổn?

-Ta nói ngươi qua đây thì cứ đến..

Nữ nhân này hơi không kiên nhẫn

-Được…được….

Tống Thanh Thư vội hấp tấp đi nhanh tới, ai ngờ còn chưa có đứng vững bước chân, nữ nhân kia đột nhiên giơ tay lên tại trước ngực hắn điểm huyệt.

-Nữ niệp làm cái gì vậy?

Tống Thanh Thư một mặt khó coi

-Hừ, tên thái giám này không thành thật, vừa rồi hai tên thị vệ đối với ngươi lại nịnh bợ như thế, hiển nhiên ngươi là người có vị trí bên trong hoàng cung lẫn vào, chứ cái gì mà như người nói là khổ ải chứ!

Nữ nhân lạnh lùng nói tiếp,

-Vừa rồi ta dùng thủ pháp độc môn điểm tử huyệt của ngươi, nếu không có ta xuất thủ giải huyệt, sau ba ngày nhất định thất khiếu chảy máu ra mà chết..

-Nữ hiệp tha mạng…. nữ hiệp tha mạng…

Tống Thanh Thư liên tục không ngừng đưa tay nắm lấy bàn tay nàng lắc lắc, nhưng trong lòng đang âm thầm suy nghĩ, nhìn thủ pháp vừa rồi của nàng tựa hồ là võ công của Cửu Âm Chân Kinh, nữ nhân này đến tột cùng là ai đây? Đương nhiên, hắn sớm đã dùng chân khí di dời huyệt đạo, cho nên không có bị nàng điểm trúng cái gì mà gọi là tử huyệt.

Nữ nhân trên bả vai vốn đã bị tổn thương, bị hắn lay động như thế, suýt chút bị đau nhức ngất đi:

-Ngươi mau buông tay ta ra!

Trong lúc vội vàng, nàng không có nghĩ đến lấy công phu của mình, thì làm như thế nào lại bị một tên thái giám bình thường chụp lấy bàn tay của mình được?

-Nữ hiệp nếu không đáp ứng cứu tiểu nhân, thì tiểu nhân sẽ không buông tay!

Tống Thanh Thư trong lòng lạnh hừ một tiếng, ở trước mặt ta đùa nghịch uy phong lâu như vậy, cũng nên để ngươi ăn chút đau khổ

-Chỉ cần ngươi nghe lời nói của ta, thì đương nhiên ta sẽ giải khai huyệt đạo cho ngươi.

Nữ tử rốt cục kịp phản ứng, một cái tay khác vung lên đánh xuống làm chấn động khiến hắn lùi lại đến vài thước bên ngoài ..

Tống Thanh Thư vừa thưởng thức trước ngực nàng bời vì kích động mà đôi bầu vú kịch liệt chập trùng lên xuống hấp dẫn, một bên làm bộ nói:

-Nghe … nghe, đương nhiên là nghe lời, nữ hiệp nói tiểu nhân đi hướng đông thì tuyệt không dám đi hướng tây…

Nữ nhân nghi ngờ nhìn xem thủ chưởng của mình, chẳng lẽ mình bây giờ suy yếu đến nỗi ngay cả một tên thái giám vừa rồi gánh chịu một chưởng của mình, mà không có việc gì sao a?

Từng hồi mê muội khiến cho nàng không kịp suy nghĩ nhiều, vội vàng phân phó nói:

-Mang đến cho ta một chậu nước, với một ít vải băng bó..

-Được…được…

Tống Thanh Thư vừa đi tìm cái chậu múc nước, vừa suy nghĩ, phải tìm cơ hội lấy xuống cái khăn che mặt của nàng, để nhìn qua nàng đến tột cùng là ai, mặt khác còn phải nghĩ đến biện pháp điều tra thêm thân phận của Tiểu Hưng Quốc là gì, tại sao lại cũng khiến cho ngự tiền thị vệ phải khúm núm.

-Còn chưa xong a? Ngươi có phải đang có cái ý định quỷ quái gì đây?

Trong phòng truyền ra câu hỏi hồ nghi…

-Lập tức có ngay đây…

Tống Thanh Thư cũng đang phiền muộn, hắn lại không phải là chân chính Tiểu Hưng Quốc, làm sao biết cái chậu để chỗ nào, nước thì để ở đâu? Huống chi còn phải tìm vải làm băng gạc, may mắn là hắn trước kia tại Mãn Thanh sinh hoạt trong hoàng cung trong thời gian dài, lúc vội vàng này cuối cùng cũng đã tìm tới …

-Nước đến…. nước đến…

Tống Thanh Thư đem chậu nước bưng đến trên bàn, đồng thời quan sát, nghĩ thầm nếu là lúc này thừa cơ giật xuống cái khăn che mặt, nàng có thể hay không liền dùng một kiếm đâm chết ta?

