Chương 2261: Thảo nguyên nam nữ
"Thích khách sao? Sao lại trùng hợp đến thế được." Tống Thanh Thư cau mày suy nghĩ, luôn cảm thấy đằng sau việc này đang ẩn giấu một âm mưu to lớn.

Hoàn Nhan Trọng Tiết đáp: "Đấy là triều đình công bố ra bên ngoài là thích khách thế thôi, chứ người dân trên phố ai nấy đều xôn xao bàn tán, đoán mò rằng chính Thiết Mộc Chân đã hạ thủ."

Tống Thanh Thư im lặng không đáp. Lần trước Triệu Mẫn đã nói với chàng rằng hiện tại mối quan hệ giữa Nhữ Dương Vương Phủ và Đại Hãn đang vô cùng căng thẳng, nên nàng mới phải vội vàng trở về trông nom; mấy ngày trước Vương Bảo Bảo cũng vội vã phi ngựa về nước, xem ra Nhữ Dương Vương quả thực đã xảy ra chuyện chẳng lành.

"Thế còn có tin tức gì của những người khác trong Nhữ Dương Vương Phủ không?" Tống Thanh Thư lo lắng gặng hỏi.

Hoàn Nhan Trọng Tiết bĩu môi trêu chọc: "Muốn hỏi thăm tình hình của vị Triệu Mẫn quận chúa người ta thì cứ việc hỏi thẳng đi, việc gì mà phải vòng vo, che che giấu giấu như thế chứ. Sau khi Nhữ Dương Vương qua đời, ai nấy đều đinh ninh rằng binh mã dưới trướng của Nhữ Dương Vương Phủ sẽ dấy binh làm phản. Thế nhưng không một ai ngờ tới vị quận chúa nương nương kia lại lập tức phi ngựa thẳng tới Hòa Lâm để tìm Đại Hãn, cầu xin ông ta đòi lại công đạo và truy tìm hung thủ sau màn cho cha mình. Đồng thời, nàng còn mang theo cả vợ của ca ca Vương Bảo Bảo là Hàn phi, cùng đứa cháu trai nhỏ tuổi lên kinh thành. Bề ngoài thì trông có vẻ như là đi khóc lóc, kêu oan, nhưng thực chất lại là chủ động đến nộp mình làm con tin để bày tỏ lòng trung thành, khiến cho Thiết Mộc Chân nhất thời cũng không tiện xuống tay với bọn họ. Thủ đoạn này của nàng quả thực là vô cùng cao tay."

Mộc Uyển Thanh đứng bên cạnh nghe vậy thì nhịn không được, tức tối lên tiếng: "Cái gã Vương Bảo Bảo kia đã cưới vợ sinh con rồi, thế mà vẫn còn vác mặt tới đây tham gia tuyển rể cơ à?".

Tống Thanh Thư thầm nghĩ: "Nàng vốn dĩ từ đầu đã có ý định gả cho hắn đâu, giờ lại còn nhập tâm vào vai công chúa kén rể quá rồi đấy."

Hoàn Nhan Trọng Tiết cười khẩy bảo: "Tập tục của người Mông Cổ khác xa so với người Trung Nguyên chúng ta, đàn ông của họ có thể lấy một lúc mấy người vợ liền. Cứ nhìn Thiết Mộc Chân mà xem, ông ta có tổng cộng bốn vị Hoàng hậu, còn phi tần thì nhiều không đếm xuể. Vương Bảo Bảo đường đường là một vị vương gia nắm thực quyền trong tay, có dăm ba thê thiếp thì đã thấm tháp vào đâu."

Lý Thanh Lộ khẽ hừ lạnh một tiếng rồi quay mặt đi chỗ khác, rõ ràng việc bị đối phương xem thường khiến nàng cảm thấy vô cùng khó chịu.

Khóe môi Hoàn Nhan Trọng Tiết khẽ nhếch lên, trong lòng không giấu nổi vẻ đắc ý: "Cái đồ tiểu yêu tinh, thứ mà ta không có được thì ngươi cũng đừng hòng tơ tưởng tới." Càng nghĩ nàng lại càng thấy vui vẻ, bèn vẫy vẫy tay từ biệt Tống Thanh Thư: "Ta phải trở về Kim quốc đây, khi nào rảnh rỗi nhớ tới thành Đại Hưng tìm ta chơi nhé."

"Nàng đi đường cẩn thận." Tống Thanh Thư dặn dò vài câu. Sau khi đưa mắt tiễn nàng rời đi, toàn bộ tâm trí của chàng lúc này đều treo ngược ở chỗ của Triệu Mẫn, chẳng rõ hiện tại nàng đang phải đối mặt với những khó khăn gì.

Ngay sau đó, chàng liền lập tức quay trở lại cung, triệu tập mấy nữ tử Da Luật Nam Tiên, Mộc Uyển Thanh và Lý Thanh Lộ lại để bàn bạc về chuyện này.

Da Luật Nam Tiên vốn là người khéo hiểu lòng người, liền lên tiếng: "Vừa vặn lúc trước chúng ta cũng đang bàn nhau phải sớm đề phòng sự tập kích của quân Mông Cổ, Tống đại ca, huynh cứ tranh thủ chuyến này đi một chuyến sang Mông Cổ đi. Như vậy vừa có thể qua xem tình hình của Triệu cô nương ra sao, lại vừa có thể thám thính trước các tin tức tình báo về việc điều binh khiển tướng của bọn họ."

Mộc Uyển Thanh đứng bên cạnh bĩu môi, rõ ràng là trong lòng đang dâng lên một hũ giấm chua, dĩ nhiên là nàng chẳng muốn vừa mới được ở bên nhau đã phải chịu cảnh chia ly rồi. Thế nhưng nàng cũng là người biết phân định nặng nhẹ, phân tích được đại cục nên phân vân một lát rồi cũng không phản đối gì thêm, chỉ nhẹ nhàng dặn dò chàng phải chú ý an toàn, khi tới Hòa Lâm rồi thì phải tùy cơ ứng biến, nếu gặp chuyện bất khả kháng thì tuyệt đối không được kích động, liều mạng.

Còn về phần Lý Thanh Lộ, do nàng là người biết được tin tức này sớm nhất nên đã có sự chuẩn bị tâm lý từ trước, liền chu đáo sai người dắt con ngựa Đại Uyển quý giá nhất trong hoàng cung ra cho chàng: "Chuyến đi tới Hòa Lâm này đường xá vô cùng xa xôi, hẻo lánh. Con ngựa này có tài ngày đi ngàn dặm, chắc chắn sẽ giúp ích được phần nào cho Tống lang trên dọc đường đi."

Tống Thanh Thư không ngờ cả ba nàng lại thấu tình đạt lý và dễ nói chuyện đến như thế. Vốn dĩ chàng còn dự định ở lại bầu bạn với các nàng thêm một ngày, vậy mà lại bị ba nàng đồng lòng xua đuổi, giục giã lên đường. Các nàng đều nhìn ra sự lo lắng, nóng ruột trong lòng chàng nên dĩ nhiên không muốn làm lãng phí thêm thời gian của chàng vào lúc này.

Do thân phận của các nàng khá nhạy cảm nên không tiện ra mặt tiễn chân, Tống Thanh Thư đành một thân một mình rời khỏi hoàng cung. Chàng tìm tới chỗ ở của Chân phu nhân, nàng vừa nhìn thấy mặt chàng liền sà ngay vào lòng chàng ôm chặt lấy, kích động luôn mồm nói lời cảm ơn chàng đã đòi lại món nợ máu cho thần dân nước Hoa Lạp Tử Mô. Xem ra việc Húc Liệt Ngột bị đánh cho cháy đen thui trên võ đài, rồi lại bị thua thảm hại trước công chúa ở phần thi văn đã truyền đi khắp các hang cùng ngõ hẻm trong thành rồi.

Cảm nhận được sự nhiệt tình, bỏng cháy của người đàn bà trong lòng, nếu là ngày bình thường thì Tống Thanh Thư dĩ nhiên sẽ không ngại ngần gì mà thuận nước đẩy thuyền ngay. Thế nhưng hôm nay vì đang có đại sự quấn thân nên chàng vội vàng né tránh rồi nói rõ mục đích chuyến đi của mình.

Biết được Tống Thanh Thư chuẩn bị đi Hòa Lâm, Chân phu nhân sau phút kinh ngạc liền chủ động đòi đi theo để bầu bạn với chàng. Tống Thanh Thư đắn đo một lát rồi quyết định từ chối. Lần này là dấn thân vào sâu trong hang cọp của phe địch, một mình chàng đi mây về gió thì dễ bề hành động, nếu mang theo một người bên cạnh thì rất khó để bảo đảm an toàn cho bạn đồng hành. Huống hồ Chân phu nhân từng thống lĩnh quân Hoa Lạp Tử Mô giao tranh nhiều lần với người Mông Cổ, mang nàng theo bên người chẳng khác nào tự giao dê vào miệng cọp hay sao.

Chân phu nhân cũng là người thấu hiểu lợi hại trong chuyện này nên không nài ép nữa, nàng bảo sẽ ở lại trong thành để đợi chàng trở về, rồi lưu luyến không rời nói lời tạm biệt với chàng.

Sau khi thu xếp ổn thỏa mọi việc ở phía Tây Hạ, Tống Thanh Thư liền thúc ngựa phi nước đại, ra khỏi cửa Bắc của phủ Hưng Khánh rồi hướng thẳng về phía Bắc mà lao đi. Chặng đường đầu tiên thi thoảng vẫn còn bắt gặp vài thị trấn nhỏ, nhưng càng về sau, cảnh vật xung quanh càng trở nên hoang vu, hẻo lánh, đừng nói chi là chợ búa, ngay đến cả bóng dáng con người cũng thưa thớt dần.

Vùng đất Tây Hạ này dù sao cũng không thể sánh bằng sự trù phú, giàu có của vùng Giang Nam. Nơi đây nhìn đâu cũng chỉ thấy toàn là sa mạc, đất hoang, và dĩ nhiên là có cả những dải thảo nguyên bao la.

Nhìn cảnh tượng xung quanh thưa thớt người qua lại, Tống Thanh Thư bỗng nhiên sực nhận ra một vấn đề vô cùng nghiêm trọng. Người Mông Cổ phần lớn đều sống theo kiểu quần cư trong các lều trại di động, mỗi một căn lều là một hộ gia đình. Nơi đó rất khó tìm được những dãy nhà cửa, sân vườn san sát như ở các thành thị vùng Trung Nguyên để cho mình dễ bề ẩn nấp. Huống chi bản thân chàng lại đang mặc một bộ trang phục của người Hán, nếu cứ thế mà nghênh ngang đi qua đó thì quả thực là quá mức nổi bật và thu hút sự chú ý.

Thế nhưng khoảng cách tới Hòa Lâm hiện vẫn còn khá xa, nên chuyện này chàng cũng chưa cần phải quá vội vàng.

Sau hơn nửa ngày cắm đầu chạy đường dài, màn đêm cũng dần dần buông xuống. Tống Thanh Thư kịp đặt chân tới chân núi Hạ Lan trước khi trời tối hẳn. Ngước mắt nhìn lên đỉnh núi hiên ngang, hùng vĩ ngập tràn tuyết trắng xóa, trong đầu chàng bỗng nhiên hiện lên mấy câu thơ trong bài Mãn Giang Hồng của Nhạc Phi: "Tóc dựng đứng, tựa lan can... Cưỡi xe dài, đạp phá cửa ải núi Hạ Lan".

Trên gương mặt chàng bất giác thoáng qua một tia nghi hoặc. Nhạc Phi vốn dĩ là đánh nhau với người Kim quốc, trong khi núi Hạ Lan lại nằm chễm chệ ở phía Tây Hạ này, đúng thật là cái tai họa từ trên trời rơi xuống đối với người Tây Hạ mà.

Nhắc tới Nhạc Phi, chàng lại nhịn không được mà nghĩ tới Tiểu Long Nữ, chẳng rõ hiện tại nàng đang phiêu bạt ở phương nào. Tống Thanh Thư bỗng nhiên cảm thấy bản thân mình có chút phụ bạc, trăng hoa; rõ ràng mục đích chuyến đi này là để giải cứu Triệu Mẫn, vậy mà trên đường đi trong đầu vẫn còn tâm trí để tơ tưởng đến những người đàn bà khác.

Trời đã tối mịt nên dĩ nhiên không thể tiếp tục lên đường được nữa, chàng bèn tìm một bãi đất trống để hạ trại qua đêm. Chàng nhóm lên một đống lửa sưởi ấm, đang ngồi gặm lương khô thì bỗng nhiên bên tai truyền đến những tiếng bước chân vội vã, dồn dập. Một đôi nam nữ trẻ tuổi đang dìu dắt nhau chạy tới với dáng vẻ vô cùng nhếch nhác, chật vật.

Tống Thanh Thư thực ra đã phát giác ra sự xuất hiện của bọn họ từ rất sớm, nhưng qua nhịp thở và tiếng bước chân, chàng nghe ra được võ công của hai người này chỉ ở mức vô cùng tầm thường, phổ thông nên cũng không mấy bận tâm.

"Lại là một tên người Hán! Khôn hồn thì để con ngựa kia lại đây, rồi ngươi có thể cút đi được rồi." Giọng điệu của gã nam tử trẻ tuổi nghe có phần hơi ngọng nghịu, kỳ lạ, nhưng đại khái vẫn có thể nghe và hiểu được.

Tống Thanh Thư vẫn lẳng lặng ngồi ăn mấy miếng bánh ngọt mà Mộc Uyển Thanh đã chuẩn bị sẵn cho mình, căn bản là chẳng thèm mảy may đoái hoài gì tới gã. Có điều trong lòng chàng cảm thấy hơi kỳ lạ, nhìn diện mạo của tên nam tử này thì có vẻ giống như người vùng Trung Á, vậy mà sao hắn lại có thể nói tiếng Hán một cách lưu loát đến như thế.

"Xin lỗi vị huynh đài này, đại ca của ta trước đây có người nhà từng bị người Hán hãm hại, cho nên huynh ấy đối với người Hán thường không có mấy thiện cảm," Lúc này, vị thiếu nữ chạy ở phía sau hắn mới vội vã tiến lên phía trước để nói lời xin lỗi, "Con ngựa này của huynh có thể bán lại cho chúng ta được không? Chúng ta đang có việc cực kỳ gấp gáp, chúng ta sẵn sàng trả giá cao để mua lại nó."

"Không bán." Tống Thanh Thư nhạt giọng đáp lời. Cho dù vị thiếu nữ này có sở hữu một dung mạo vô cùng xinh đẹp, kiều diễm thì nó cũng chẳng thể khơi gợi lên chút gợn sóng nào trong lòng chàng. Điều duy nhất khiến chàng phải chú ý là bộ trang phục bó sát trên người nàng mang đậm phong cách của vùng thảo nguyên, nhưng đường nét trên gương mặt nàng lại thanh tú giống hệt như các cô nương vùng Giang Nam, lúc mở miệng nói chuyện còn ẩn hiện chút chất giọng ngọt ngào, mềm mại đặc trưng của vùng sông nước, quả thực là có chút hiếm thấy.

"Nói nhảm với hắn nhiều lời như vậy làm gì chứ, ở cái nơi này đứa nào nắm đấm to hơn thì con ngựa này sẽ thuộc về đứa đó!" Gã nam tử trẻ tuổi tức tối quát lớn.

Vị thiếu nữ khẽ lắc đầu phản đối: "Sao huynh có thể tùy tiện đi cướp đoạt đồ đạc của người khác như thế được? Làm như vậy thì chúng ta có khác gì so với đám ác tặc đang đuổi giết chúng ta ở đằng sau cơ chứ?".