Chương 1326: Chuyện không thể nói rõ
Vệ Nhược Lan cũng chẳng đáp lời, ngược lại dồn dập dán mắt nhìn về phía sau y, nhưng mãi vẫn không thấy bóng dáng kiều diễm kia đâu, đành nhẫn nại lên tiếng hỏi: "Nàng làm sao lại chưa trở về?"

"Nàng sao?" Tống Thanh Thư biểu lộ có phần quỷ dị, khẽ mỉm cười đáp, "Thân thể không được thoải mái cho lắm, đã về phòng nghỉ ngơi rồi."

Vừa rồi rõ ràng vẫn còn rất tốt, ra ngoài một khoảng thời gian ngắn liền thân thể không thoải mái, sau đó bản thân lập tức có được cơ hội được thứ tha... Vệ Nhược Lan vốn chẳng phải kẻ ngu ngốc, rất tự nhiên liền liên tưởng đến những chuyện khuất tất, sắc mặt trong chớp mắt biến đổi thất thần.

Dường như đoán trúng suy nghĩ trong lòng đối phương, Tống Thanh Thư cố ý dùng giọng điệu mập mờ thả lời: "Ngươi là kẻ thông minh, có những việc chẳng cần ta phải nói trắng ra ngươi cũng có thể đoán được. Nói tới đây, ta thực sự còn có chút bội phục ngươi đấy."

"Bội phục ta cái gì?" Vệ Nhược Lan dốc sức khắc chế, mới giữ cho phản ứng của mình trông bình thường đôi chút.

"Bội phục ngươi thế mà lại khiến đường đường là tiểu thư đại thiên kim nhà họ Sử trao trọn mối tình thắm thiết đến thế," Tống Thanh Thư tắc lưỡi lấy làm kỳ lạ, "Nàng thế mà nguyện ý vì ngươi mà chấp nhận hy sinh lớn đến nhường này, trên đời này vô số cặp phu thê chưa chắc đã làm nổi đến mức độ đó."

Nghe được lời khen ngợi ấy, Vệ Nhược Lan lại chẳng thể mảy may vui vẻ, cả người bùng bùng ngọn lửa phẫn nộ, đôi mắt trong phút chốc đỏ ngầu như nhỏ máu.

"Ngươi bây giờ là đang tức giận sao?" Tống Thanh Thư chẳng đợi hắn đáp lời, tự mình thong thả cất tiếng, "Cũng phải thôi, vị hôn thê của mình bị gã nam nhân khác làm chuyện đó, tự nhiên là sẽ tức giận rồi."

Vệ Nhược Lan hai mắt đỏ gàu, lúc này lại chẳng thốt lên nổi thành lời, chỉ còn lại những tiếng ùng ục cuộn trào sâu nơi cuống họng.

"Thực ra bây giờ điều ngươi nên cảm thấy nhất không phải là phẫn nộ, mà chính là hối hận. Hối hận vì đã che mờ mắt bởi lòng tham, hối hận vì không nên đối nghịch với ta," Giọng nói Tống Thanh Thư đột ngột chuyển sang lạnh ngắt.

"Không nên đối nghịch với ngươi sao?" Vệ Nhược Lan tự lẩm bẩm trong miệng, không nhịn được mà nghĩ tới: Đúng vậy, nếu như ngay từ đầu không thiết kế hãm hại y, bây giờ đâu đến mức rơi vào bước đường thảm hại thế này.

Đôi mắt đen thăm thẳm của Tống Thanh Thư trở nên thâm thẫm vô cùng. Nhìn dáng vẻ thất hồn lạc phách của đối phương, khóe miệng y khẽ nhếch lên, chậm rãi buông lời: "Chính vì hành vi của ngươi đã đẩy bản thân vào cảnh tính mạng treo trên sợi tóc, lại còn phải dựa vào việc vị hôn thê bán rẻ thân xác mới đánh đổi lấy cơ hội sống sót. Hãy ghi nhớ kỹ sự việc ngày hôm nay, bất luận tương lai ngươi có ra sao đi nữa, đứng trước mặt ta, ngươi vĩnh viễn là một kẻ thất bại từ đầu đến chân."

"Kẻ thất bại... Ta là kẻ thất bại..." Dẫu xét trên mọi phương diện, Vệ Nhược Lan đều là kẻ có tâm chí cực kỳ kiên định, thế nhưng hôm nay trước tiên trải qua cảnh đại hỉ đại bi, sau lại bị Tống Thanh Thư dùng chuyện Sử Tương Vân liên tục kích thích, trái tim kiên cường đến mấy cũng phải chực nứt rạn. Lúc này trong đầu y chỉ còn liên tục vang vọng ba chữ "kẻ thất bại", cả người xám xịt như nhà có tang, thất thần ngơ ngác.

Tống Thanh Thư chờ chực chính là cơ hội này, thừa cơ gieo rắc vào sâu trong tâm linh đối phương một ấn ký không bao giờ dám đối đầu với mình.

Dĩ nhiên, y chẳng phải không muốn biến Vệ Nhược Lan thành nô lệ của mình, mà là điều đó không thể làm nổi. Đối với một kẻ tâm chí kiên định lại có tu vi cao cường như thế, dẫu có đập tan phòng tuyến tâm lý của hắn cũng chẳng thể tùy tiện muốn khắc lên ấn ký tâm linh gì liền khắc lên được, chỉ có thể nương theo đà phát triển mà thuận thế làm tới.

Dù sao, trở thành nô lệ của kẻ khác là điều mà một thanh niên tài tuấn lòng dạ cực cao tuyệt đối chẳng thể nào chấp nhận, nhưng việc "không dám đối đầu với mình" lại ở một mức độ nào đó phù hợp với tâm lý gượng gạo nội tâm của hắn.

Nói một cách thông thường, phản ứng đầu tiên của người đàn ông khi đối mặt với mối hận cướp vợ chắc chắn là báo thù. Nhưng nếu như kẻ thù mạnh mẽ tới mức cả đời hắn cũng không cách nào vươn tới nổi, người đàn ông đó sẽ lý trí mà từ bỏ mối hận, thậm chí còn có thể vì đối phương mà giơ cờ reo hò.

Những chuyện như thế này trong lịch sử nhiều không kể siết. Tỷ như Minh Vũ Tông Chu Hậu Chiếu năm xưa từng triệu vợ của đại thần vào hoàng cung qua đêm, vị đại thần đó dẫu một tiếng thở dài cũng chẳng dám thốt ra. Hay như hoàng hậu Lưu Nga thời Bắc Tống Tống Chân Tông, trước kia vốn là vợ của một gã thợ bạc ở Tứ Xuyên, về sau vào cung rồi do hạn chế không có vây cánh cùng trợ thủ, liền gọi cả người chồng trước vào cung đảm nhận vị trí thị vệ cho Hoàng đế. Kết quả là gã thợ bạc kia chẳng hề nảy sinh chút niệm đầu hận thù cướp vợ nào, trọn đời một lòng trung thành tuyệt đối bảo vệ cho người chồng hiện tại của vợ cũ.

Vì sao lại xuất hiện những chuyện trái ngược với thường thức đến thế? Chẳng qua là do chênh lệch thực lực giữa hai bên quá đỗi khổng lồ mà thôi. Nữ nhân đối với nam nhân dẫu cho quan trọng, song chưa chắc đã là điều quan trọng nhất.

Nhìn thấy dáng vẻ thất hồn lạc phách của Vệ Nhược Lan, Tống Thanh Thư biết kế hoạch của mình đã thành công viên mãn, tự nhiên chẳng còn hứng thú ở lại đây nói nhảm với hắn nữa, liền trực tiếp cất bước rời khỏi phòng.

Lúc này Sử Tương Vân đang ở một căn phòng khác chờ đợi y, thấy y bước vào liền vội vã đứng dậy hỏi: "Vệ ca ca thế nào rồi?"

"Yên tâm, hắn chưa chết được đâu." Tống Thanh Thư vừa rồi chữa trị cho hắn, dẫu bị Bắc Minh Chân Khí của đối phương làm gián đoạn, song cũng đã thành công xua tan đi bảy tám phần hàn độc trong cơ thể hắn. Dù chưa thể bình phục hoàn toàn, nhưng đã chẳng còn nguy hiểm tới tính mạng.

"Vậy khi nào chúng ta mới có thể rời đi?" Nghe tin tình lang chuyển nguy thành an, Sử Tương Vân thầm trút được gánh nặng, vội vàng cất tiếng hỏi.

"Ngươi thì lúc nào cũng có thể rời đi," Sử Tương Vân còn chưa kịp mừng rỡ, một câu nói tiếp theo của Tống Thanh Thư liền khiến nàng đứng chết trân tại chỗ, "Nhưng ta đã bao giờ nói Vệ Nhược Lan có thể rời đi đâu?"

Sử Tương Vân theo bản năng đáp lại: "Chẳng phải lúc trước ngươi đã đồng ý với ta rồi sao?"

"Ta chỉ đáp ứng sẽ cứu sống hắn, chứ chưa hề hứa sẽ thả hắn đi." Tống Thanh Thư cười trông chẳng khác nào một gã cáo già.

"Ngươi!" Sử Tương Vân lập tức nhận ra mình đã sập vào bẫy chữ nghĩa của đối phương.

"...Đợi khi nào ngươi theo đúng ước định thuyết phục lệnh tôn lay động bên Thai Gián, ta bên này tự nhiên sẽ thả hắn ra." Tống Thanh Thư cũng không muốn kích thích quá đà dẫn đến việc nàng sinh ra tâm lý phản nghịch, liền nhanh chóng bồi thêm, "Thực ra ngươi cũng không cần phải phản ứng gay gắt đến thế, ta bây giờ mà thả hắn ra ngược lại lại là hại hắn đấy."

Sử Tương Vân quả nhiên bị đánh lạc hướng chú ý: "Ngươi nói thế là có ý gì?"

"Chẳng phải đã nói rồi sao, vừa rồi lúc ta chữa trị cho hắn, hắn dùng Bắc Minh Chân Khí hãm hại ta, dẫn đến việc trị liệu bị gián đoạn, hàn khí chạy ngược vào ngũ tạng lục phủ của hắn. Ta cần phải tốn chút thời gian mới có thể trị dứt điểm cho hắn." Tống Thanh Thư lúc này trình độ dối tráo đã đạt tới mức Hóa Cảnh, khi buông lời mặt nghiêm nghị đàng hoàng, mặt không biến sắc tim chẳng đập nhanh.

"Nguyên lai là như thế." Sử Tương Vân biết rõ sự việc vừa phát sinh nên cũng chẳng nảy sinh nghi ngờ gì khác.

"Ngươi nếu như không yên tâm thì hoàn toàn có thể tiếp tục ở lại đây với hắn." Tống Thanh Thư đột nhiên mỉm cười nói.

"Ta mới không cần!" Sử Tương Vân theo bản năng thốt lên một tiếng kinh hô.

"Vệ Nhược Lan mà nghe thấy câu này e rằng sẽ đau lòng lắm đây." Tống Thanh Thư cười như không cười buông lời trêu ghẹo.

"Ta về trước đây." Sử Tương Vân hơi ửng đỏ đôi gò má. Nàng dĩ nhiên không phải không muốn ở lại bên Vệ Nhược Lan, mà là không tiện thừa nhận bản thân vừa hồi tưởng lại cảnh tượng kinh tâm động phách khi nãy, e sợ ở lại thực sự sẽ cùng Tống Thanh Thư phát sinh chuyện gì đó. Huống chi trải qua trận giày vò vừa rồi, toàn thân nàng mồ hôi đầm đìa dính nhớp, đối với nữ nhân mà nói đây thực sự là điều quá đỗi chịu không nổi. Lúc này nàng chỉ muốn nhanh chóng trở về nhà để tắm rửa thật sạch sẽ.

Đến thời khắc sắp bước ra khỏi cửa, Sử Tương Vân bất ngờ ngoái đầu lại hỏi: "Vừa rồi ngươi gọi ta ra ngoài, nhưng lại chỉ tĩnh lặng ngồi đối diện suốt nửa canh giờ, rốt cuộc là có ý gì?"

Tống Thanh Thư mỉm cười, tựa hồ chẳng chút che giấu ý định của mình: "Dĩ nhiên là để vị hôn phu của ngươi hiểu lầm rằng hai chúng ta đang làm vài chuyện không tiện miêu tả rồi."