Chương 2159: Điều tra
Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận, kiếm thuật của Phó Quân Sước đã đạt đến cảnh giới vô cùng cao minh. Nhát kiếm này bất kể là về lực đạo, thời cơ hay góc độ thì đều là sự lựa chọn hoàn hảo nhất.

Mắt thấy mũi kiếm của đối phương đang đâm thẳng về phía cổ họng mình, Tống Thanh Thư cũng không hề né tránh, chỉ đứng yên lặng tĩnh tại mà nhìn nàng.

"Sao ngươi không né hả?" Quả nhiên, khi mũi kiếm chỉ còn cách cổ họng chàng vỏn vẹn ba tấc thì đột ngột dừng lại. Phó Quân Sước nghiêng đầu dò xét chàng, trong lòng cũng không khỏi nảy sinh chút bội phục trước sự gan dạ này.

Tống Thanh Thư cười hì hì nhìn nàng: "Cô nương làm sao lại nỡ ra tay giết tôi cơ chứ?"

Phó Quân Sước nhất thời tức đến nổ đom đóm mắt, hận không thể lập tức đâm thẳng kiếm về phía trước để khoét một lỗ lớn trên người chàng. Có điều lý trí đã kịp thời ngăn hành động đó lại, dù sao người ta cũng là công tử thuộc dòng dõi gia thế hiển hách bên Tống triều, dạo gần đây phía Cao Lệ vốn đã chịu nhiều tai vương vạ gió, nàng không muốn lại rước thêm phiền phức vào mình.

Tống Thanh Thư khẽ giơ tay nhẹ nhàng gạt thanh kiếm của nàng ra: "Tay của cô nương đang run lên dữ dội kìa, tốt nhất là nên thu kiếm lại đi."

Phó Quân Sước cười lạnh: "Thế nào, rốt cuộc là vẫn biết sợ rồi sao?"

"Tôi không phải sợ bị cô nương đâm chết, mà là sợ sau khi tôi chết rồi, cô nương sẽ phải đau lòng khóc lóc, như thế thì tôi thật sự chết cũng không yên lòng." Tống Thanh Thư bày ra bộ dạng ngập tràn thâm tình nói.

"Cái đồ khốn kiếp nhà ngươi!" Phó Quân Sước rốt cuộc không thể nhịn thêm được nữa, nàng lại vung kiếm lên đòi chém chàng. Lúc này nàng đã chẳng còn màng đến các chiêu số bài bản ngày thường nữa, chiêu nào chiêu nấy đều là những cú bổ dọc bổ ngang đơn giản trực diện nhất, dường như chỉ có làm như vậy mới có thể hả được cơn giận dữ đang cuồn cuộn trong lòng.

"Mưu sát phu quân rồi!" Tống Thanh Thư kêu lên một tiếng thất thanh, ra bộ luống cuống tay chân tháo chạy.

Sắc mặt Phó Quân Sước càng thêm sa sầm lạnh tanh, nàng không nói nửa lời, chỉ lầm lũi cầm kiếm đuổi theo chém chàng tới tấp. Thế nhưng chẳng biết vì cớ gì, mấy bận tưởng chừng như sắp chém trúng đến nơi thì đối phương không phải trượt chân ngã nhoài cũng là nhảy phắt sang một bên, vừa vặn né được đòn tấn công trong gang tấc.

Nàng cũng không hề nảy sinh chút hoài nghi nào, chỉ nghĩ là do số gã này quá may mắn, bởi vì quả thực rất khó để nhìn ra bất kỳ dấu vết võ công nào từ những động tác chạy trốn vụng về của chàng.

Chẳng mấy chốc, một cảnh tượng kỳ lạ chưa từng có đã diễn ra ngay trong khuôn viên sứ quán Cao Lệ. Vị Phó đại tiểu thư ngày thường vốn lạnh lùng như băng sương nay lại thất thố đuổi chém một vị công tử trẻ tuổi một cách điên cuồng, khiến cho những người xung quanh không khỏi tò mò bàn tán xem rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

"Chẳng lẽ Phó cô nương bị cái gã họ Cổ kia bội tình bạc nghĩa sao?"
"Làm sao có thể chứ, Phó cô nương là nhân vật như thần tiên thoát tục, đời nào lại đi lọt mắt xanh một gã công tử bột như thế."
"Nhưng ai mà cản nổi cái tên tiểu bạch kiểm kia có một vẻ ngoài bảnh bao, tuấn tú cơ chứ."
"Cũng đúng, từ xưa tới nay phe má hồng thì thích tiền tài còn các cô nương thì lại chuộng cái đẹp."
...

Nghe thấy tiếng bàn ra tán vào loáng thoáng truyền lại từ xung quanh, sắc mặt Phó Quân Sước lại càng thêm phần xám xịt. Nàng cũng thừa hiểu bản thân hành động như vậy là quá mất thể thống, nhưng ngặt nỗi muốn thu tay lại thì cục tức trong lòng vẫn không cách nào nuốt trôi cho được.

"Chỉ cần hai chiêu nữa thôi chắc chắn sẽ chém trúng gã." Ý nghĩ này không biết đã là lần thứ bao nhiêu hiện lên trong đầu Phó Quân Sước, thế nhưng thực tế lại luôn trêu ngươi đi ngược lại kỳ vọng, khiến tâm trạng nàng càng thêm phần bực bội, cáu bẳn.

"Tỷ tỷ, hai người đang làm cái gì thế hả?" Phó Quân Du rốt cuộc nghe thấy động tĩnh lớn nên cũng chạy ra xem sao. Thấy tỷ tỷ mình đang cầm kiếm đuổi chém Cổ Bảo Ngọc, nàng vội vàng nhảy xổ ra chắn giữa hai người.

"Muội né ra cho ta, hôm nay ta nhất định phải chém chết cái gã khốn khiếp này mới hả giận." Phó Quân Sước nghiến răng nghiến lợi lườm chằm chằm người đàn ông trước mặt.

Phó Quân Du đời nào chịu tránh ra, nàng một mặt dùng thân mình phong tỏa đường tấn công của tỷ tỷ, một mặt bực dọc quay đầu lườm Tống Thanh Thư một cái: "Huynh rốt cuộc đã làm cái trò gì mà chọc giận tỷ ta đến nông nỗi này?"

Tống Thanh Thư bày ra bộ mặt vô tội hết sức: "Có chuyện gì đâu cơ chứ, nàng không cho tôi tới tìm muội, tôi cứ khăng khăng đòi vào tìm bằng được nên nàng liền vác kiếm ra chém tôi thôi."

Phó Quân Sước vạn lần không ngờ trên đời lại có kẻ trơ trẽn, ngậm máu phun người đến mức này: "Ngươi vừa rồi rõ ràng đâu có nói như thế hả?!"

Tống Thanh Thư ngơ ngác nhìn nàng: "Thế chứ không thì phải nói thế nào bây giờ?"

"Ngươi nói..." Phó Quân Sước vừa mới mở miệng định nói thì liền khựng lại, mấy lời cợt nhả trêu ghẹo thô tục của gã kia làm sao nàng có thể tự miệng nói ra trước mặt muội muội cho được.

Tống Thanh Thư thừa cơ mỉm cười bảo: "Quân Du à, tỷ tỷ của muội đúng là kiểu người khẩu xà tâm phật, tuy ngoài mặt thì mở mồm là đòi đâm đòi giết thế thôi chứ thực chất chiêu nào cũng đều nương tay cả, bằng không tôi làm sao còn mạng sống mà đứng đây nói chuyện với muội nữa."

Phó Quân Du cũng nhịn không được mà bật cười: "Đó là chuyện dĩ nhiên rồi, võ công của tỷ tỷ tôi cao cường như vậy, nếu thực sự muốn lấy mạng huynh thì huynh có chạy đằng trời cũng không thoát."

Gương mặt Phó Quân Sước trong phút chốc đỏ bừng lên như gấc, nhất thời không biết phải giải thích làm sao cho phải.

Phó Quân Du thì nhân cơ hội đó trợn mắt lườm đám người đang tụ tập hóng hớt ở đằng xa một cái: "Nhìn cái gì mà nhìn, cẩn thận cô nương đây cho một trận bây giờ!" Đám tùy tùng kia vốn quá rõ tác phong hành sự của vị tiểu ma nữ này, ngay đến cả con trai của Thôi gia nàng còn dám thẳng tay đánh cho bờm đầu nữa là bọn họ, bởi vậy ai nấy đều khiếp sợ liền lập tức giải tán sạch sẽ.

Tống Thanh Thư tinh ý nhận ra Phó Quân Sước đang âm thầm lách qua người muội muội để tiếp tục áp sát về phía mình, vì sự an toàn của bản thân, chàng vội vàng lên tiếng đánh lạc hướng: "Hai vị cô nương, tôi lần này tới đây là muốn thông báo cho hai người biết vụ án mạng đã có manh mối tiến triển rồi."

"Thật sao? Hung thủ rốt cuộc là kẻ nào?" Phó Quân Du vội vã gặng hỏi, còn Phó Quân Sước ở bên cạnh cũng lẳng lặng tra thanh trường kiếm vừa mới rút ra được vài tấc trở lại vào bao.

"Hiện tại vẫn chưa thể khẳng định hoàn toàn, nhưng người của phía Đông Doanh có hiềm nghi rất lớn." Tống Thanh Thư liền đem chuyện Cốc Tư Tiên đến tìm mình rồi bản thân bất ngờ gặp phải vụ ám sát kể lại đại khái một lượt.

"Cái duyên với nữ nhân của huynh cũng phong phú gớm nhỉ, ngay đến cả vị Song Tu công chúa nổi tiếng là cao ngạo lạnh lùng kia mà cũng chủ động tìm tới tận nơi." Phó Quân Du tuy ngoài mặt đang mỉm cười, nhưng trong ánh mắt lại lóe lên một tia nguy hiểm.

"Trước đó trên đường đến Tây Hạ vô tình bắt gặp bọn họ bị người của Thiên Mệnh Giáo truy sát, sứ đoàn chúng tôi có ra tay giúp đỡ một chút, nên chắc trong lòng họ vẫn còn ghi nhớ thâm ân thôi." Tống Thanh Thư khéo léo giải thích giảm bớt tính chất nghiêm trọng của vấn đề.

Phó Quân Sước thì lại chú ý tới một khía cạnh khác: "Võ sĩ Đông Doanh vốn vô cùng tinh thông thuật ám sát, ngươi rốt cuộc đã làm cách nào để giữ được mạng sống của mình?" Trong lòng nàng vẫn còn chút lấn cấn hoài nghi về việc lúc nãy mình ra tay liên tục mà chẳng thể chém trúng gã một nhát nào.

Tống Thanh Thư trưng ra bộ mặt nửa thật nửa giả đáp lời: "Bởi vì gia tộc lo lắng cho sự an toàn của tôi, nên đã đặc biệt sắp xếp cao thủ âm thầm đi theo bảo vệ ở xung quanh." Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng ơi, đành phiền ngươi gánh cái cớ này giúp ta vậy.

"Âm thầm bảo vệ ngươi sao?" Phó Quân Sước cũng không cảm thấy có gì quá lạ lẫm đối với việc các đại gia tộc lớn bảo bọc người thừa kế của mình như vậy, nàng đưa mắt nhìn quanh một lượt: "Vậy tại sao vừa rồi khi ta đuổi chém ngươi gã đó lại tuyệt nhiên không xuất hiện cứu nguy?"

"Bởi vì vị cao thủ đó thừa biết cô nương làm sao mà nỡ xuống tay giết tôi cơ chứ." Tống Thanh Thư cười cợt nhả nói.

"Ngươi!" Bàn tay Phó Quân Sước lại nắm chặt lấy chuôi kiếm.

Phó Quân Du nhịn không được liền quay sang bảo Tống Thanh Thư: "Cái tên nhóc nhà huynh đúng là đang không ngừng mạo hiểm tìm đường chết trên bờ vực mà."

"Khụ khụ, chúng ta tốt nhất là nên đến thẳng hành quán Đông Doanh bên kia để xác minh rõ thực hư chuyện này đi." Tống Thanh Thư quyết định chủ động kéo sự chú ý của hai nàng trở lại chủ đề chính.

"Cũng đúng, việc này cần phải được điều tra làm rõ." Phó Quân Sước gật đầu đồng ý. Những gì Cổ Bảo Ngọc vừa nói chỉ mới dừng lại ở mức cho thấy phía Đông Doanh có khả năng nghi vấn, chứ chưa thể khẳng định chắc chắn hung thủ thực sự có phải là bọn họ hay không.

Chẳng mấy chốc, hai tỷ muội họ đã dẫn theo Tống Thanh Thư tiếp cận đến khu vực lân cận của hành quán Đông Doanh. Nhìn bức tường vây cao ngất ngưởng trước mặt, Tống Thanh Thư thầm nghĩ lát nữa nên để tỷ tỷ bế mình nhảy vào trong nhỉ, hay là để muội muội bế vào đây, không ngờ việc che giấu võ công của mình lại có thể đem đến cái phúc lợi ngọt ngào như thế này.

"Ngươi cứ ở ngoài này mà chờ đi, hai tỷ muội ta sẽ lẻn vào trong điều tra một chút." Ngờ đâu, một câu nói lạnh lùng của Phó Quân Sước đã dập tắt hoàn toàn mọi viễn cảnh mơ mộng hão huyền của chàng.

Tống Thanh Thư đứng hình: "???"

"Cái đó... tôi không có sợ nguy hiểm đâu." Tống Thanh Thư vội vàng phân trần.

"Nhẫn giả Đông Doanh hành tung vốn thần bí khó lường, chúng ta không có dư thừa tâm sức để mà phân tâm bảo vệ cho sự an toàn của ngươi đâu." Phó Quân Sước hừ lạnh một tiếng đầy khinh bỉ.

Phó Quân Du ở bên cạnh cũng phụ họa theo: "Huynh yếu ớt quá, tụi tôi không muốn phải đèo bồng thêm một cái của nợ vướng chân vướng tay này theo đâu."

Tống Thanh Thư nhất thời cảm thấy cõi lòng tan nát. Vốn tưởng mối quan hệ giữa mình và Phó Quân Du dạo này đã tiến triển khá tốt đẹp rồi, không ngờ cái cô nàng nhỏ này lại có thể phũ phàng bỏ rơi mình một cách dứt khoát không chút do dự đến như vậy.