Chương 1497: Huyết sắc Tử Thần
Đêm đó hai người lại ghé vào một khối, đem văn võ bá quan ở trong kinh thành ra phân tích một lần. Chỉ tiếc thảo luận đến sau nửa đêm vẫn là không có thu hoạch gì, sau cùng bởi vì quá buồn ngủ, hai người bất tri bất giác ngay tại thư phòng ngủ thiếp đi.

Ngày thứ hai Triệu Mẫn tỉnh dậy sớm hơn, ban đầu có chút giật mình, đợi nhìn đến Tống Thanh Thư đang nằm ngủ trên chiếc bàn đối diện, khóe miệng nàng dần dần hiện lên một tia cười nhạt.

Rón rén đi ra ngoài rửa mặt một phen, Triệu Mẫn chú ý tới ánh mắt cổ quái của bọn hạ nhân nhìn nàng. Ban đầu nàng còn có chút không hiểu, có điều rất nhanh đã kịp phản ứng, nguyên lai những hạ nhân này là đang khiếp sợ việc nàng cùng một người nam nhân ngủ chung một phòng.

Tuy rằng hai người ở trong phòng không hề có sự tiếp xúc thân thể nào, nhưng người bên ngoài đâu có biết. Dưới cái nhìn của bọn họ, Triệu Mẫn rõ ràng là đã ngủ cùng một chỗ với Tống Thanh Thư rồi.

Gương mặt Triệu Mẫn đỏ lên, trong mắt lóe lên một tia nổi giận, nhưng loại hiểu lầm này lại không tiện giải thích, chẳng lẽ lại bắt lấy một gia nhân rồi phân trần rằng tối hôm qua nàng và Tống Thanh Thư giữa hai người không có phát sinh cái gì sao? Đến một lần người ta chắc chắn sẽ không tin, thứ hai là nàng cũng không vác nổi cái mặt này.

Vội vàng rửa mặt hoàn tất, trở về phòng phát hiện kẻ đầu têu kia vẫn còn đang nằm ngáy o o, Triệu Mẫn giận không chỗ phát tiết, trực tiếp đi qua một chân đá vào ghế của hắn: "Con heo lười, mau rời giường!"

Tống Thanh Thư trong nháy mắt bị làm cho tỉnh giấc, nếu không phải võ công của hắn tốt thì nói không chừng lần này đã bị gạt ngã lăn quay xuống đất: "Tình huống như thế nào?"

Nhìn đến khóe miệng của hắn còn sáng lóng lánh vệt nước đọng, Triệu Mẫn một mặt ghét bỏ mà đưa khăn mặt trong tay ném cho hắn: "Người lớn như thế rồi mà ngủ còn chảy nước miếng, thật buồn nôn." Nói lời này thời điểm, khuôn mặt nhỏ của nàng không khỏi đỏ lên, nguyên lai vừa rồi lúc nàng thức dậy thì tình huống của mình cũng kém không nhiều.

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng, cầm khăn mặt lau khô khóe miệng: "Có thể được quận chúa hầu hạ rửa mặt, cũng không biết là đã tu luyện mấy đời phúc khí nữa." Đang khi nói chuyện, bỗng nhiên hắn ngửi thấy trên khăn mặt có một làn hương khí nhạt nhạt, không khỏi sắc mặt cổ quái nói, "Thơm như vậy, không phải là thứ ngươi đã dùng qua đấy chứ?"

Triệu Mẫn lúc này mới ý thức được chính mình vừa rồi tiện tay liền đem đồ dùng của mình ném cho hắn, trong lòng âm thầm xấu hổ thế nhưng ngoài miệng lại không thể thừa nhận: "Làm sao có thể là ta, là của Ngô thẩm nấu cơm trong viện đấy."

"Ồ, đã như vậy thì ta lấy ra lau chân vậy." Tống Thanh Thư cố ý nói ra.

"Ngươi dám!" Câu nói này trong nháy mắt dẫn tới Triệu Mẫn liễu mi dựng đứng. Nhìn đến ánh mắt giống như cười mà không phải cười của Tống Thanh Thư, nàng lập tức minh bạch chính mình đã trúng phải gian kế của hắn.

"Hỗn đản..." Triệu Mẫn mắng một tiếng, rồi chính mình lại không nhịn được mà bật cười trước, "Lười nhác so đo với ngươi, rửa mặt xong xuôi thì ra ngoài nếm thử mỹ thực Kinh thành đi."

Rất nhanh hai người liền xuất hiện trên đường cái trong thành, nếm thử các loại đặc sắc mỹ thực của Kinh thành. Bởi vì tối hôm qua minh tư khổ tưởng lâu như vậy đều không có nghĩ ra được manh mối gì, hai người bây giờ rất ăn ý không hề nhắc tới chuyện của Mộ Dung Cảnh Nhạc để tránh mất hứng, coi như là đang triệt để nghỉ ngơi thư giãn. Hai người khó có được cơ hội buông lỏng như thế này, bởi vậy phá lệ trân quý.

Chỉ tiếc mới hưởng thụ không được bao lâu, thủ hạ của Triệu Mẫn liền chạy đến. Nhìn Tống Thanh Thư một cái, người kia do dự mãi, trải qua chuyện tối hôm qua, bọn họ đã ngầm thừa nhận người này chính là cô gia của Nhữ Dương Vương phủ, nghĩ thầm hơn phân nửa là cũng không cần gạt hắn. Thế nhưng Triệu Mẫn xưa nay ngự hạ cực nghiêm, hắn lại lo lắng sau đó sẽ bị Triệu Mẫn xử trí, cuối cùng vẫn là không có công khai nói ra mà tiến đến bên người Triệu Mẫn nhỏ giọng bẩm báo lên.

"Chuyện gì phát sinh vậy?" Sau khi người kia đi rồi, Tống Thanh Thư tùy ý mà hỏi thăm. Với công lực của hắn, muốn nghe lén thực ra cũng không phải việc khó, bất quá xuất phát từ sự tôn trọng, hắn đã không nghe trộm cuộc trò chuyện của đối phương.

"Sứ đoàn Nam Tống đã sắp đến một tiểu trấn cách ngoài thành ba mươi dặm. Vốn dĩ hôm nay là có thể tiến vào Kinh thành, bất quá phía Nam Tống dường như khá coi trọng ngày lành giờ tốt, dự định ở ngoài thành chỉnh đốn một đêm, sáng mai mới vào thành." Triệu Mẫn đáp.

"Sứ đoàn Nam Tống..." Ánh mắt Tống Thanh Thư ngưng tụ, biết đây là vì thương nghị chuyện Nam Bắc xuất binh giáp công Kim quốc mà đến.

"Muốn phá hoại hòa đàm thì hôm nay chính là cơ hội tốt nhất. Nếu như chờ bọn họ vào thành về sau, bị thế lực khắp nơi nhìn chằm chằm, lại thêm các nhánh quân đội của Liêu quốc bảo hộ, muốn giở trò gì thì độ khó khăn không chỉ đề cao gấp đôi đâu."

Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái: "Ngươi đây là đang ám chỉ ta đi làm chút chuyện gì sao?"

Triệu Mẫn nở một nụ cười xinh đẹp: "Ta có thể không nói gì nha."

Tống Thanh Thư rốt cục nhịn không được sự hiếu kỳ trong lòng, ánh mắt sáng rực nhìn xem nàng hỏi: "Theo lý mà nói, Tống Liêu liên minh xuất binh công kích Kim quốc đối với Mông Cổ các ngươi là có lợi nhất chứ, tại sao ngươi lại muốn giúp ta như thế này?"

Triệu Mẫn sắc mặt đỏ lên, dời đi ánh mắt: "Ngươi cũng đừng có suy nghĩ lung tung mấy thứ không đâu, ta cũng không phải là đang giúp ngươi, mà chính là đang giúp chính mình mà thôi."

"Giúp chính mình?" Tống Thanh Thư nghi ngờ nói.

"Đối với Mông Cổ có lợi chưa chắc đã đối với Nhữ Dương Vương phủ có lợi. Những năm này ta đã ẩn ẩn phát giác được Đại hãn bắt đầu kiêng kị nghi ngờ phụ vương ta, chỉ là trở ngại việc bây giờ còn cần phụ vương giúp ông ta kinh lược Trung Nguyên cho nên mới chưa động thủ. Nhưng nếu như kẻ địch cường đại nhất ở bên Trung Nguyên này là Kim quốc sụp đổ mất, chuyện 'được chim bẻ cung' (vắt chanh bỏ vỏ) như vậy không thể không phòng bị." Triệu Mẫn vừa nói vừa nhìn về hướng phương bắc, trong mắt đều là thần sắc lo lắng.

Xem ra cuộc đấu tranh quyền lực của Mông Cổ cũng đã đến giai đoạn gay cấn rồi... Tống Thanh Thư thầm nghĩ, ngoài miệng lại trêu ghẹo nói: "Xem ra các ngươi là dự định nuôi giặc tự trọng (giữ lại kẻ địch để bảo toàn địa vị của mình) rồi."

"Đừng nói nghe khó nghe như vậy," Triệu Mẫn tức giận nguýt hắn một cái, "Tự vệ dù sao vẫn cần đến trí tuệ. Lại nói, ngươi rốt cuộc là có đi hay không hả?"

"Đi, đương nhiên là muốn đi rồi," Tống Thanh Thư hiểu rõ mục đích chuyến đi lên phía Bắc lần này của mình là cái gì, đương nhiên không thể để cho Tống Liêu dễ dàng liên minh như vậy, "Ngươi có bồi ta đi không?"

Triệu Mẫn đỏ mặt lên, quay mặt qua chỗ khác: "Ta đi cùng ngươi làm gì, cũng không phải là chuyện của ta."

"Điều này cũng đúng," Tống Thanh Thư nở một nụ cười khổ, "Vậy chúng ta chia binh hai đường đi, ta đi ngăn cản sứ đoàn Nam Tống, còn ngươi thì tiếp tục điều tra tung tích của Mộ Dung Cảnh Nhạc."

"Được." Triệu Mẫn cũng thật dứt khoát, không có một chút dây dưa dài dòng nào.

Sau khi phân tách với Triệu Mẫn, Tống Thanh Thư một đường hướng ngoài thành tiểu trấn tiến đến. Ba mươi dặm đường cũng không có bao xa, bởi vì sắc trời còn sớm, hắn cố ý thả chậm cước bộ, miễn cho buổi sáng chính là lúc tinh thần của sứ đoàn người ta đang ở trạng thái tốt nhất.

Ước chừng một canh giờ sau, hắn rốt cục đuổi tới nơi tiểu trấn kia. Liêu quốc phái người an bài cho đoàn người sứ đoàn Nam Tống ở lại trong dịch trạm. Tống Thanh Thư âm thầm điều tra, đại khái đã thăm dò được quy mô của sứ đoàn.

Lần này Nam Tống phái tới không nhiều người, chỉ có khoảng hai mươi cá nhân, hiển nhiên là để làm cho mục tiêu càng nhỏ thì càng không dễ dàng bị địch nhân phát hiện. Ngoại trừ chính phó sứ ra, những người còn lại đều là những hảo thủ trăm trong chọn một, xem ra Tống đình bên kia cũng rất xem trọng sự an toàn của sứ đoàn.

"Không biết phải làm thế nào mới có thể ngăn cản hai nước liên minh đây." Tống Thanh Thư trốn ở trên một thân cây, buồn rầu dị thường. Thực ra trong lòng hắn ẩn ẩn đã có đáp án, tuy nhiên lại luôn không muốn đối mặt.

Muốn phá hoại liên minh hai nước, biện pháp thẳng thắn nhất chính là đem đoàn đội ngũ này giết sạch, cách làm cao cấp hơn một chút là có thể cố ý thả đi một hai người, sau cùng giá họa lên trên đầu người Khiết Đan. Đến lúc đó coi như Tống đình bất kể hiềm khích lúc trước mà một lần nữa phái sứ đoàn đến, thì một đi một về như vậy lại có thể tranh thủ thêm được mấy tháng thời gian. Mà lại có thể cứ liên tục giết tiếp, giết tới mức khiến hai nước nảy sinh nghi ngờ lẫn nhau, như vậy liền đại công cáo thành.

Thế nhưng Tống Thanh Thư cũng không phải là loại người tàn nhẫn hiếu sát như vậy, đặc biệt là vì lợi ích của chính mình tại Kim quốc mà đi tàn sát người Tống, trong lòng hắn tổng có một cái hố ngăn cách không bước qua nổi.

"Nếu như là Triệu Mẫn ở chỗ này, đoán chừng lại muốn mỉa mai mình là lòng dạ đàn bà rồi." Tống Thanh Thư liên tục cười khổ.

Đột nhiên hắn giật mình, vô ý thức giấu thân hình vào sâu trong rừng cây hơn. Cũng không lâu lắm, một người bịt mặt bỗng nhiên từ bên ngoài xông tới, một đường lặng yên không một tiếng động ẩn vào bên trong dịch trạm.

"Thân ảnh của nhân vật này dường như có chút quen thuộc?" Tống Thanh Thư nghi hoặc không thôi, thế nhưng trong thời gian ngắn lại nhớ không nổi là đã từng gặp qua ở nơi nào.

Chính lúc đang đau đầu suy nghĩ, bên trong bỗng nhiên truyền đến từng đợt tiếng kêu thét trầm thấp, tuy nhiên im bặt mà dừng nhưng Tống Thanh Thư trong nháy mắt nghe ra được đó chính là tiếng kêu thảm thiết của người trước khi chết.

"Người này..." Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, đang do dự xem có nên đi qua nhìn một cái hay không, đám Khiết Đan võ sĩ ở bên này dịch trạm hiển nhiên cũng đã bị kinh động, nhao nhao hò hét cầm lấy vũ khí chạy về phía bên này.

Trong một lát công phu như thế, người áo đen kia đã từ trong phòng đi ra, trường kiếm trong tay có từng giọt máu tươi chậm rãi chảy xuống.

Ánh mắt Tống Thanh Thư ngưng tụ, hắn đã nhận ra chuôi kiếm này, đây chính là kiếm của Tiết Y Nhân!

Lúc này đám Khiết Đan võ sĩ phát hiện người của sứ đoàn Nam Tống nhao nhao nằm trong vũng máu, ai nấy đều kinh hãi muốn chết, miệng hò hét hướng về phía hung thủ xông lên.

Trong không khí lóe qua một đạo huyết quang, kiếm của Tiết Y Nhân dường như lưỡi hái của Tử thần, lóe ra thứ ánh sáng huyết hồng mà thê mỹ, thu hoạch từng cái một sinh mệnh.

Ước chừng thời gian qua hết một nén hương, bên trong dịch trạm đã không còn một người sống. Tiết Y Nhân lấy ra một chiếc khăn tay lau sạch vết máu trên thân kiếm, chậm rãi thu kiếm vào vỏ, nhàn nhã đi ra ngoài, dường như chuyện vừa rồi hoàn toàn chưa từng phát sinh.

Tống Thanh Thư lặng lẽ tiến vào trong phòng để điều tra, phát hiện người trong sứ đoàn Tống quốc nhao nhao một kiếm mất mạng, rất nhiều thị vệ đao mới vừa rút ra được một nửa, trong ánh mắt còn lưu lại nỗi kinh hãi lúc còn sống, dường như không ngờ tới kiếm của đối phương lại có thể nhanh đến loại tình trạng này.

"Tiết Y Nhân là người của Hoàng Thành Ty, tại sao lại muốn giết sứ đoàn của triều đình?" Trong lòng Tống Thanh Thư khiếp sợ không thôi, sự phát triển của tình tiết này thực sự có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Càng nghĩ càng là hồ nghi, Tống Thanh Thư sau cùng quyết định đi theo lên xem một chút.

Khinh công của Tiết Y Nhân rất tốt, một lát này đã rời khỏi tiểu trấn vài dặm đường. Cũng may là nhờ có khinh công vô song của Tống Thanh Thư nên mới có thể dần dần đuổi kịp gã. Nhìn đến bóng lưng của Tiết Y Nhân, Tống Thanh Thư liền giảm bớt tốc độ. Kiếm pháp của Tiết Y Nhân đã là bậc nhất bậc nhị đương đại, thật sự nếu giao thủ thì một lát cũng không bắt nổi gã, mà lại tính cách của gã cứng cỏi, hơn phân nửa là từ trong miệng gã sẽ không hỏi ra được cái gì, còn không bằng vụng trộm bám theo sau lưng gã, xem gã đi chỗ nào, kẻ đứng sau chủ mưu là ai, để tìm tòi một phen hư thực.

Tiết Y Nhân nhậm chức tại Hoàng Thành Ty, không chỉ có võ công kỳ cao mà lại cực kỳ am hiểu thuật ẩn nặc truy tung. Cũng nhờ có tu vi của Tống Thanh Thư bây giờ đã đạt đến Hóa cảnh mới có thể thần không biết quỷ không hay đi theo phía sau gã. Nhưng cho dù là như thế, nửa đường cũng có hai ba lần suýt chút nữa là bị gã phát hiện.

"A, thế mà lại đi vào Thượng Kinh thành sao?" Nhìn đến cổng thành ở nơi xa, trong lòng Tống Thanh Thư càng thêm kinh nghi bất định, "Chẳng lẽ Tiết Y Nhân có cấu kết với người của Liêu quốc?"

Có điều hắn rất nhanh đã phủ định loại suy đoán này. Bây giờ đứng tại góc độ của Liêu quốc thì không có đạo lý nào lại đi giết sứ đoàn Tống quốc, nhưng Tiết Y Nhân thì luôn không có khả năng là đang bán mạng cho Kim quốc chứ? Tống Thanh Thư thân là tầng lớp cao nhất của Kim quốc, tự nhiên biết điều đó là không thể nào, do đó lại càng phát ra hiếu kỳ về động cơ của Tiết Y Nhân.

Một đường đi theo Tiết Y Nhân vào thành, chỉ thấy gã lượn quanh hướng đông rẽ hướng tây, rất nhanh liền đi vào trong một khu dân cư vắng vẻ.