Chương 1963: Ngàn đao bầm thây

Nhận thấy vẻ mặt cổ quái của nàng, Trần Viên Viên lập tức nhận ra mình vì tâm hoảng ý loạn mà lỡ lời. Vốn là người nhìn quen cảnh trăng gió, xưa nay luôn điềm tĩnh, vậy mà lần đầu tiên nàng lại thẹn thùng đến đỏ bừng cả mặt.

Tống Thanh Thư thấy tình thế không ổn, lập tức kéo Nhậm Doanh Doanh rời đi: "Mau đỡ ta về nghỉ ngơi đi, ngoài ra phu nhân nhớ đừng để quá lâu kẻo A Kha bị cảm lạnh."

Nhìn bọn họ rời đi, Trần Viên Viên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Nàng bước đến bên giường, thấy nữ nhi đã chìm vào giấc ngủ, liền định đỡ nàng dậy, bỗng chốc hơi đỏ mặt, nhịn không được khẽ hừ một tiếng.

Hóa ra lúc này, toàn thân A Kha đã sớm ướt đẫm mồ hôi, y phục mỏng manh như lụa áp sát vào da thịt, khiến thân hình kiều diễm của nàng gần như như ẩn như hiện.

"Chẳng lẽ hắn trốn nhanh đến thế!" Trần Viên Viên nhẹ hừ một tiếng nhưng không hề tức giận. Nếu là lúc trước, nàng có lẽ sẽ hiểu lầm, nhưng nay đã học võ công, tự nhiên biết vận chuyển chân khí là cách dễ khiến cơ thể xuất mồ hôi nhất. Hơn nữa, lúc chờ đợi, Nhậm Doanh Doanh cũng từng mô tả quá trình Nhất Dương Chỉ cứu người cho nàng, biết người được cứu lúc thì như ở trong băng tuyết ngập trời, lúc lại như trên lò lửa, nóng lạnh giao thế như vậy, tất nhiên dễ đổ mồ hôi đầm đìa.

Nhìn nữ nhi ướt đẫm mồ hôi, Trần Viên Viên cũng đại khái đoán được Tống Thanh Thư đã tiêu hao bao nhiêu chân khí. Nàng thầm thở dài một hơi, rồi bắt đầu thay y phục và lau người cho nữ nhi.

Cởi y phục của nữ nhi, nhìn làn da trắng mịn như sữa bò, Trần Viên Viên đỏ mặt, thầm nghĩ cô gái nhỏ này còn non nớt hơn cả mình thời còn trẻ.

Đổi lại trước kia, thân thể mảnh mai như nàng e là khó lòng tự mình làm những việc này, cần nha hoàn thị nữ giúp đỡ. Nhưng nay đã học Thần Túc Kinh, tuy không tính là cao thủ võ lâm, nhưng thể chất và khí lực đã mạnh hơn trước rất nhiều, cộng thêm thân hình A Kha nhẹ nhàng, một mình nàng vẫn có thể xoay xở được.

Đỡ A Kha vào thùng tắm để lau mình, chợt nghe trong miệng nàng nỉ non, vô thức cứ không ngừng gọi: "Tống đại ca, Tống đại ca..."

Trần Viên Viên khẽ giật mình, không ngờ cô gái nhỏ này đã tình căn thâm chủng, không khỏi thầm mắng: "Tên tiểu hỗn đản họ Tống kia đúng là kẻ trộm tim cao tay."

Tuy nhiên, nàng cũng hiểu rõ chuyện này chẳng thể trách ai. Với nhân phẩm và tướng mạo của Tống Thanh Thư, lại thêm địa vị danh tiếng hôm nay, cùng với võ công có thể mang lại cảm giác an toàn tuyệt đối cho nữ nhân, sức sát thương của mị lực này quả thực không thể hình dung.

Đừng nói là những tiểu cô nương bình thường, ngay cả người đã trải qua vô số mưa gió, tự nhận tâm như tro tàn như nàng cũng bị hắn làm cho lòng sinh gợn sóng...

Trần Viên Viên giật mình trong lòng, có chút chột dạ liếc nhìn nữ nhi, thấy nàng vẫn đang mê ngủ, lúc này mới âm thầm thở phào. Thế nhưng nghĩ đến mối quan hệ phức tạp sau này, đôi lông mày xinh đẹp của nàng lại phủ một tầng u sầu.

Lúc này, Tống Thanh Thư ngâm mình trong thùng tắm, Nhậm Doanh Doanh ngồi chồm hổm phía sau nhẹ nhàng đấm bóp cho hắn. Hắn nhịn không được cảm khái: "Đây đúng là thời gian tựa thần tiên, nếu ngày nào cũng được ở bên nàng như thế này thì tốt biết bao."

Nhậm Doanh Doanh bĩu môi, bàn tay bất giác tăng thêm lực: "Ta ngược lại rất muốn ngày nào cũng ở bên chàng, nhưng chàng làm được sao?"

Tống Thanh Thư hít sâu một hơi, vội vàng cười làm lành: "Ta còn tưởng rằng Doanh Doanh sẽ không ghen chứ, trong lòng vốn còn chút thất lạc. Dù sao chỉ có yêu tha thiết mới ghen, nếu không để tâm thì tự nhiên sẽ rộng lượng rồi."

"Phi!" Nhậm Doanh Doanh đẩy hắn ra, "Ai thèm yêu chàng, không biết xấu hổ."

Nhìn dáng vẻ thẹn thùng của nàng khi đứng một bên, Tống Thanh Thư trong lòng rất vui vẻ. Hắn thích nhất chính là sự ngạo kiều này của Nhậm Doanh Doanh, rõ ràng trong lòng thích muốn chết, lại không chịu thừa nhận, hơn nữa da mặt nàng rất mỏng, chuyện gì cũng xấu hổ cự tuyệt. Thế nhưng nàng càng cự tuyệt, hắn lại càng thích trêu chọc nàng.

"Nàng cũng mệt mỏi cả ngày rồi, xuống đây tắm cùng ta đi." Tống Thanh Thư vỗ vỗ thùng tắm, tràn đầy mong đợi mời gọi.

"Ta không muốn." Không ngoài dự đoán, Nhậm Doanh Doanh rất dứt khoát cự tuyệt.

"Nhưng nếu đợi ta tắm xong nàng mới vào... lúc nàng quay lại thì ta đã ngủ mất rồi." Tống Thanh Thư giả vờ bộ dáng ủy khuất.

Nhậm Doanh Doanh đỏ mặt, nhẹ hừ một tiếng: "Vừa rồi chẳng phải chàng nói mệt lắm sao, ngủ là đúng rồi."

"Ây..." Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn lời. Hắn hiểu rõ muốn dùng lời nói dụ dỗ nàng tắm uyên ương cùng mình thì phần lớn là không xong rồi, chớp mắt một cái, hắn liền nảy ra ý hay.

"Nàng không nói, ta thật sự thấy hơi buồn ngủ." Vừa nói hắn vừa nhắm mắt lại, nằm trong thùng tắm, giọng nói ngày càng nhỏ, như thể trong chớp mắt đã chìm vào giấc ngủ.

"Xem ra là mệt chết rồi." Nhậm Doanh Doanh có chút đau lòng, bước tới dịu dàng lau sạch nước đọng trên mặt hắn, "Thanh Thư, mau lên giường ngủ đi, ngủ ở đây dễ bị cảm lạnh lắm."

Tống Thanh Thư ậm ừ mơ hồ, Nhậm Doanh Doanh liền đỡ hắn dậy. Ai ngờ thân thể đối phương bỗng nhiên nặng trịch, nàng trượt chân, cả người cũng rơi vào trong nước.

Vừa định đứng lên, lại bị đôi tay cường tráng của nam nhân ôm chặt lấy. Nàng định nói gì đó, nhưng vừa mở môi đỏ ra đã bị người chặn lại.

Giãy dụa mấy lần, đáng tiếc không chút hiệu quả, thân thể nàng rất nhanh đã mềm nhũn dưới thủ đoạn tình tứ thuần thục của đối phương.

"Nàng còn nhớ lần đầu chúng ta gặp nhau cũng là ôm nhau trong thùng tắm như thế này không?" Tống Thanh Thư hôn nhẹ vành tai nàng, đầy xúc động nói.

"Phi, lần đầu chúng ta gặp nhau rõ ràng là trên Hắc Mộc Nhai, lúc đó chàng đang ở cùng Đông Phương." Nhậm Doanh Doanh hừ một tiếng, bất mãn lườm hắn một cái, "Lúc đó ta đã thấy chàng là kẻ cực kỳ đáng ghét."

"Ta nhớ ra rồi, lúc đó ta chính là ôm nàng từ phía sau như thế này." Tống Thanh Thư cười vui vẻ, "Lúc đó còn nói muốn cởi y phục của nàng, chỉ tiếc bị người khác đánh gãy, không ngờ mãi về sau mới thực hiện được."

"Chàng..." Nhậm Doanh Doanh cắn nhẹ hàm răng, đôi mắt trong sáng xinh đẹp tràn đầy hờn dỗi, "Rõ ràng bản chất là người tốt, mà miệng lưỡi lại hư hỏng, lúc trước ta thật hận không thể băm chàng ra thành ngàn mảnh."

"Hiện tại nàng có thể thực hiện nguyện vọng lúc trước, băm ta ra mười ngàn mảnh, ta cũng không chớp mắt một cái." Tống Thanh Thư cười hì hì nói.

Nhậm Doanh Doanh khẽ giật mình: "Băm thế nào?"

"Dùng nàng..." Tống Thanh Thư cười tà ác, ghé vào tai nàng thì thầm.

Khuôn mặt Nhậm Doanh Doanh lập tức đỏ bừng, đẩy hắn ra: "Lưu manh!"

Tống Thanh Thư cười một tiếng, đã ôm nàng trở lại trong ngực. Một phen thương yêu rất nhanh khiến ánh mắt nàng mê ly, toàn thân cũng mềm nhũn như muốn tan chảy.

"Hôm nay chàng quá mệt mỏi rồi, nên nghỉ ngơi sớm một chút..." Nhậm Doanh Doanh cố giữ lại chút lý trí cuối cùng để ngăn cản hắn.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Nàng cũng không phải không biết ta luyện võ công gì, có nàng ở bên, ta mới có thể khôi phục nhanh hơn nha."

"Vậy... vậy chúng ta đứng lên trước đi, lên giường nằm ngủ..." Dưới ánh nến lung linh, dáng vẻ thẹn thùng của Nhậm Doanh Doanh đẹp đến mức không gì sánh được.

Tống Thanh Thư cười một tiếng: "Trên giường sao bằng trong nước được." Chợt, giữa tiếng kêu duyên dáng của đối phương, hắn một tay kéo nàng vào trong ngực...