Chương 2421: Đoán được
Sáng sớm ngày thứ hai, Nhã Luân Vương phi vừa sửa sang lại xiêm y, vừa nhìn Cận Băng Vân đang nằm trên giường. Nghĩ đến chuyện hồ nháo tối hôm qua, lưỡng gò má nàng lại đỏ bừng lên như thiêu như đốt: "Nàng ta thì ngươi định tính sao đây? Cũng không thể cứ để nàng ta hôn mê mãi như vậy được."

Tống Thanh Thư đứng sau lưng giúp nàng búi tóc, nghe vậy liền đáp: "Qua nốt ngày hôm nay là được."

Tim Nhã Luân Vương phi khẽ đập lệch một nhịp, vô thức nắm lấy tay hắn: "Hôm nay ngươi phải đi rồi sao?"

Tống Thanh Thư khẽ lắc đầu: "Không phải, hôm nay ta đưa bọn người Quách Tĩnh ra ngoài, như vậy thì không cần lo nàng ta làm lộ bí mật nữa." Còn về phần Thông Thiên Vu, chết đạo hữu chứ không chết bần đạo, dẫu cho nàng ta có làm lộ bí mật thì người ta đường đường là một Đại Tông Sư, đâu có dễ chết như vậy. Thiết Mộc Chân và Bàng Ban đều đang mang thương tích, Thông Thiên Vu lại ở trạng thái toàn thịnh, nói không chừng hai bên đánh nhau kịch liệt, hắn còn có thể tọa sơn quan hổ đấu, thu lợi ngư ông.

"Ồ, vậy thì tốt." Nhã Luân Vương phi rõ ràng đã thở phào nhẹ nhõm.

Tống Thanh Thư ghé sát vào tai nàng, cười hì hì trêu chọc: "Sao thế, không nỡ xa ta à?"

"Phi!" Nhã Luân Vương phi xì một tiếng, "Ta chỉ mong cái gã Hỗn Thế Ma Tinh ngươi mau cuốn xéo cho khuất mắt."

Nhìn thấy nét phong tình phong kín nơi đuôi mắt nàng, Tống Thanh Thư không kìm được liền hôn chụt một cái lên má nàng: "Đúng rồi, vạn nhất mang thai thì làm sao bây giờ?" Hắn tuy có khả năng Luyện Tinh Hóa Khí, nhưng lúc tình nồng ý đượm cũng không phải lúc nào cũng kiểm soát được.

Nhã Luân Vương phi lườm hắn một cái rồi đẩy ra: "Yên tâm đi, lát nữa ta sẽ có biện pháp phòng ngừa, không thể mang thai được đâu."

"Thực ra nàng có mang thai thì cứ sinh ra là được mà." Càng ở lại thế giới này lâu, tâm thái của Tống Thanh Thư càng có sự chuyển biến, có thêm vài đứa con cũng chẳng có gì không tốt.

"Phi~" Hai gò má Nhã Luân Vương phi đỏ rực. Mông Cổ bên này tuy phong tục tương đối cởi mở, nhưng nàng đường đường là một Vương phi, trượng phu đã tạ thế từ lâu mà lại mang thai, nàng làm sao gánh nổi cái tiếng nhuốc nhơ này.

Tống Thanh Thư liếc mắt đưa tình với nàng một lát, liền ra tay giải khai huyệt đạo cho Cận Băng Vân, để nàng thức dậy vận động một chút và ăn chút gì đó, xong xuôi lại điểm vào ngủ huyệt của nàng.

Nhã Luân Vương phi không nhịn được liền nói: "Nếu để cho đám quý tộc ở thành Hòa Lâm biết ngươi đối xử với nữ thần của họ như thế này, chỉ sợ bọn họ sẽ tìm ngươi liều mạng mất."

"Bọn họ có đánh lại ta đâu," Tống Thanh Thư nhún vai, "Làm phiền nàng tạm thời trông nom nàng ta một chút, ta sẽ sớm trở lại đưa nàng ta đi."

"Được rồi, nhưng ngươi đừng có trì hoãn quá lâu. Dẫu sao nếu để người ta phát hiện nàng ta ở chỗ này, ta cũng khó lòng mà thu xếp gánh vác." Nhã Luân Vương phi dặn dò.

Tống Thanh Thư cáo từ nàng xong liền đi tới chỗ Lý Xích Mị để điểm danh, làm bộ làm tịch lùng bắt đào phạm một chút, sau đó tìm cơ hội chuồn êm.

"Cái gã đoạn tụ kia nhìn ánh mắt của mình có gì đó sai sai, hay là bảo Thông Thiên Vu tìm cơ hội trừ khử gã đi nhỉ?" Tống Thanh Thư hồi tưởng lại ánh mắt của Lý Xích Mị lúc nhìn mình, thầm thấy nổi da gà.

Có điều chuyện đại sự hàng đầu hiện giờ là tiễn đưa bọn người Quách Tĩnh rời đi, hắn cũng không có tâm trí đâu mà bận tâm đến việc này.

Sau khi đi vòng vèo vài vòng trong thành để xác định không có kẻ bám đuôi, hắn liền tới Thiên Mệnh Giáo tìm Đan Ngọc Như để kiểm tra tiến độ chế tác diều lượn.

Chạy sô qua lại mấy nơi, Tống Thanh Thư cảm thấy có chút mệt mỏi, thầm nghĩ giá mà mình biết thuật phân thân thì tốt biết mấy.

May mắn là phía Đan Ngọc Như làm việc rất hiệu suất, chỉ trong một đêm đã gom đủ các loại vật liệu. Hắn ở bên cạnh chỉ điểm, tốn mất nửa ngày trời mới làm xong hai chiếc diều lượn.

Bởi vì những người khác không biết cách sử dụng, nên không cần thiết phải trang bị cho mỗi người một chiếc, làm hai chiếc chỉ là để dự phòng một chiếc bị hư hại mà thôi.

Hắn bảo Đan Ngọc Như đi hội họp với bọn người Quách Tĩnh trước, hẹn đến tối sẽ dẫn họ tới phụ cận Ma Sư Cung tập hợp. Đan Ngọc Như không khỏi lo lắng: "Ma Sư Cung cao thủ như mây, tòa tháp cao kia trên cơ bản ngày nào cũng có không ít người ở bên trong minh tưởng tu luyện, làm như vậy có quá mạo hiểm không?"

"Yên tâm đi, ta tự có cách giải quyết." Thiên Mệnh Giáo và Ma Sư Cung xưa nay vốn bất hòa, Tống Thanh Thư để tránh phiền toái nên cũng không giải thích nguyên do bên trong.

Sau khi hai người chia tay, Tống Thanh Thư quay trở lại Vương phủ của Mông Ca để đón Cận Băng Vân ra ngoài.

"Chưa bao giờ ta cảm thấy tự do và thư thái như thế này." Cận Băng Vân sau khi được giải huyệt liền khẽ say đắm hít hà bầu không khí trong lành. Cảnh sắc Bắc quốc ngày thường nhìn đến phát chán, giờ đây trong mắt nàng lại tăng thêm vài phần sinh động, rực rỡ.

"Giam lỏng cô nương lâu như vậy, thật sự có chút áy náy, ta mời cô nương dùng bữa để bồi tội nhé." Tống Thanh Thư tỏ vẻ ái ngại nói.

"Tài nghệ không bằng người, bị ngươi bắt giữ cũng chẳng có gì đáng oán hận, dù sao đi nữa ngươi ít nhất cũng không giết ta." Cận Băng Vân nhàn nhạt mỉm cười. Thế nhưng đúng lúc này, bụng nàng bỗng reo lên một tiếng "ùng ục", khiến nụ cười của nàng lập tức ngưng kết trên gương mặt.

Tống Thanh Thư nén cười: "Cô nương đã một ngày trời chưa được hạt cơm nào vào bụng, không cần phải ngại."

Lần này Cận Băng Vân không từ chối nữa. Đi theo hắn một lát, nàng chợt nhớ ra điều gì liền hỏi: "Hiện tại khắp thành đang truy nã ngươi, ngươi định dẫn ta đi đâu ăn cơm đây?"

Tống Thanh Thư cười ha hả, lấy ra mấy chòm râu giả dán lên mặt, sau đó đội thêm chiếc mũ và mặc y phục của Hồ thương vào. Có thể nói chỉ trong nháy mắt, hắn đã biến thành một người hoàn toàn khác, nếu không phải người cực kỳ thân thiết thì rất khó nhận ra thân phận của hắn.

"Chẳng trách ngươi ẩn mình trong thành lâu như vậy mà không một ai tìm được, thuật dịch dung này của ngươi quả thực đã đạt đến độ xuất thần nhập hóa." Cận Băng Vân cảm thán.

Tống Thanh Thư thầm nghĩ cái này mà gọi là thuật dịch dung gì chứ, chẳng qua là người ở thế giới này thiếu năng lực tưởng tượng mà thôi, chỉ cần dán thêm chòm râu, đội cái mũ là đã có thể thay hình đổi dạng rồi.

Hai người tới một tửu quán hẻo lánh của người Hồ rồi ngồi xuống. Đúng như dự đoán, Tống Thanh Thư không hề gây sự chú ý với bất kỳ ai, ngược lại Cận Băng Vân vì nhan sắc quá đỗi xinh đẹp nên đã thu hút không ít ánh nhìn, thậm chí có vài kẻ còn cợt nhả huýt sáo trêu ghẹo nàng.

Nhưng cũng chỉ dừng lại ở đó, hiện tại toàn thành đang giới nghiêm, binh lính tuần tra khắp nơi, thời điểm này mà dám gây sự thì đúng là chán sống.

Sau khi yên vị, Tống Thanh Thư không nhịn được liền cười nói: "Xem ra dung nhan tuyệt mỹ của cô nương đến cả người Hồ cũng khó lòng cưỡng lại được nhỉ."

Cận Băng Vân đối với tình cảnh này vốn đã tập quen: "Đáng tiếc là lại không mị hoặc được ngươi."

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Nếu không phải vì Đạo Tâm Chủng Ma của Bàng Ban, thì chẳng cần cô nương phải mị hoặc, ta đã tự động dâng xác đến cửa rồi."

"Ta không tin." Cận Băng Vân nhìn hắn, ánh mắt bình lặng như nước mùa thu.

Tống Thanh Thư nhịn không được bèn hỏi: "Chẳng lẽ từ nhỏ đến lớn cô nương đều cứ mây trôi nước chảy, không có chút cảm xúc dao động nào sao?" Hắn nhớ lại từ lần đầu tiên gặp mặt nàng cho đến nay, dường như chỉ có tối hôm qua, khi Thông Thiên Vu hạ xuân dược định tùy tiện tìm người phá tấm thân xử nữ của nàng, nàng mới lộ ra chút dao động cảm xúc. Biểu cảm của nàng nói nhẹ nhàng thì là tĩnh lặng như mặt hồ, nói thẳng thừng ra thì chẳng khác nào một vũng nước đọng.

Thực ra khí chất của nàng có vài phần giống với Tiểu Long Nữ, nhưng Tiểu Long Nữ chẳng qua là do không rành thế sự, ẩn sau vẻ ngoài lạnh lùng thực chất lại là một trái tim nồng ấm, mềm mại. Còn Cận Băng Vân thì hoàn toàn là lạnh từ ngoài vào trong, nếu không phải đôi mắt nàng vẫn linh động, quyến rũ, nói không chừng người ta sẽ lầm tưởng nàng là một pho tượng đá.

"Ta cũng không nhớ rõ lắm, hình như thuở nhỏ không phải như thế này." Ánh mắt Cận Băng Vân thoáng chút mờ mịt, tựa như đang hồi tưởng lại vài chuyện ngày thơ ấu.

"Có phải sau khi biết được sứ mệnh mà Bàng Ban nuôi dưỡng cô nương, cô nương mới trở nên như vậy không?" Tống Thanh Thư cũng có chút cảm thán. Tuy người ngoài đều trầm trồ trước vẻ đẹp của nàng, nhưng chỉ có rất ít người thấu hiểu số phận cay đắng của nàng, chính là kiểu "ai oán đến tâm cũng chết lặng". Đã biết trước kết cục của số phận, tự nhiên cũng mất đi hứng thú với cuộc đời.

Cận Băng Vân khẽ lắc đầu, hiển nhiên là không muốn đáp lại vấn đề này: "Chúng ta vẫn nên bàn xem nữ tử tối hôm qua là thần thánh phương nào đi. Tối qua trong phòng tỏa ra mùi hương hoa cỏ vô cùng danh quý, đừng nói là gia đình tầm thường, ngay cả quý tộc bình thường cũng không dùng nổi. Bộ y phục nàng ta mặc tuy không có ấn ký gì rõ ràng, nhưng chất liệu gấm vóc đã nói lên tất cả. Nàng ta là vị Vương phi nào trong thành vậy?"