Chương 1601: Nữ nhân thiên phú
Thấy Tống Thanh Thư có chút trầm mặc, A Tử lại hì hì cười rộ lên: "Tỷ muội cùng giường, là chuyện mà biết bao nhiêu nam nhân tha thiết ước mơ, chủ nhân sao có thể bỏ lỡ đâu?"

Tống Thanh Thư mũi có chút nóng lên, bị nàng nói đến mức còn thật có mấy phần tâm động, có điều rất nhanh vẫn lắc đầu nói: "Tỷ tỷ ngươi là chị dâu của ta, ta sẽ không động vào nàng."

"Thôi đi, nàng lại chưa cùng Tiêu Phong thành thân, tính là gì tẩu tử chứ." A Tử khinh thường bĩu môi. Thấy hắn xác thực là nghĩ như vậy, ánh mắt nàng lăn lông lốc chuyển một cái, lại đổi một loại biện pháp khác dụ dỗ nói, "Coi như không động vào nàng thì cũng có thể lưu lại nha, ở bên cạnh tỷ tỷ mà chơi đùa muội muội, như vậy mới nhiều kích thích..."

Thấy nàng càng nói càng không ra thể thống gì, Tống Thanh Thư nhịn không được vung một bàn tay phát mạnh lên cặp mông của nàng: "Được rồi, ngươi tuổi còn nhỏ, cái đầu nhỏ này bên trong rốt cuộc là chứa cái gì thế hả, sao mà hư hỏng thế?"

"Cái này mà gọi là hư hỏng sao?" A Tử có chút xem thường, "Những tên bại hoại bên trong Tinh Túc Phái ở phương diện này còn có nhiều kiểu cách càng nhiều hơn."

Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, nghĩ thầm Tinh Túc Phái bị giang hồ xưng là tà ma ngoại đạo đúng là không phải là không có đạo lý: "Được rồi, ngươi bây giờ không phải là ở Tinh Túc Phái, không nên đem cái bộ dạng kia áp dụng ở bên này."

Nói xong, lo lắng nàng còn nói ra cái gì lời nói khiêu chiến lý trí của mình, hắn cũng không đợi nàng phản bác, vội vã ôm lấy nàng ra khỏi phòng đi đến phòng sát vách.

Nghe được tiếng đóng cửa âm vang lên, A Chu vốn đang nằm ở trên giường ngủ say bỗng mở to mắt, một khuôn mặt tươi cười sớm đã ửng đỏ vô cùng: "Cái nha đầu chết tiệt này thật là vô pháp vô thiên, phải tìm cơ hội thật tốt giáo huấn nàng một trận mới được."

Vừa rồi cuộc đối thoại của hai người Tống Thanh Thư tuy nhỏ, nhưng A Chu hôm nay vốn là tâm sự nặng nề, giấc ngủ rất nông, rất nhanh liền bừng tỉnh. Có điều nàng lo lắng nếu tỉnh lại thì không cách nào đối mặt với đối phương, dứt khoát tiếp tục giả vờ nằm ngủ, kết quả đem những cái chủ ý ngu ngốc kia của muội muội một chữ không sót nghe hết vào tai, có thể nói là nghe đến mức kinh hồn bạt vía, sợ Tống Thanh Thư thật sự bị nàng khuyến khích đến mức biến thành hành động. May mắn cuối cùng hắn coi như là người quân tử, cũng không có nghe theo đề nghị của A Tử.

Sự xuất hiện đột ngột của Tống Thanh Thư đã đánh bay cơn buồn ngủ của nàng, hiện tại nàng chỗ nào còn ngủ được nữa, đặc biệt là nghĩ đến việc hắn đem muội muội ôm đến phòng sát vách...

"Cái nha đầu chết tiệt này thật không biết xấu hổ!" Vốn dĩ thiên tính làm tỷ tỷ khiến nàng muốn bảo hộ muội muội, thế nhưng cái bộ dạng "chủ nhân mau tới sủng hạnh ta" của A Tử làm cho nàng muốn bảo hộ cũng không biết phải ra tay từ chỗ nào.

Vừa nghĩ tới chính mình vẫn là thân xử nữ, muội muội lại sớm đã nếm mùi trái ngọt, hiểu được việc quấn quýt si mê đàn ông, A Chu liền cảm thấy gò má nóng hổi.

Chính lúc đang trằn trọc lăn lộn trên giường khó ngủ, phòng sát vách bỗng nhiên ẩn ẩn truyền đến từng trận tiếng khóc thút thít. A Chu giật mình, nghĩ thầm chẳng lẽ là họ Tống đang bắt nạt muội muội, vội vàng từ trên giường đứng lên khoác lên y phục hướng phòng sát vách phóng đi. Đáng tiếc vừa chạy được mấy bước liền dừng lại.

"Coi như họ Tống thật sự đang bắt nạt A Tử, ta lại dựa vào cái gì có thể cứu nàng đây?" Trong lòng A Chu giằng xé, "Ta đi qua nói không chừng cứu người không thành còn đem chính mình bồi thêm vào luôn..."

Có điều nàng cuối cùng vẫn nghiêm sắc mặt, nghĩ đến đó là người muội muội ruột thịt máu mủ liên tâm với mình, từ nhỏ đã cơ khổ không nơi nương tựa ở cái nơi như Tinh Túc Phái. Mình ở Mộ Dung thế gia trên danh nghĩa mặc dù là nha hoàn, nhưng từ nhỏ cơm ngon áo đẹp so với rất nhiều thiên kim tiểu thư còn sống tốt hơn nhiều. Muội muội chịu khổ nhiều như vậy, bây giờ đất khách quê người không có người thân quen, chính mình không cứu nàng thì còn có ai sẽ đi cứu nàng chứ.

Thế là nàng liền lấy dũng khí hướng phòng sát vách đi đến. Bất quá dũng khí là một chuyện, sự sợ hãi theo bản năng vẫn là không tránh khỏi, dẫn đến nàng càng đi càng chậm. Đúng lúc này, nàng bỗng nhiên nghe rõ tiếng khóc thút thít của muội muội rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Đúng là đang khóc, nhưng lại không phải là khóc thút thít theo ý nghĩa thông thường. Loại âm thanh kia nghe được làm nàng đỏ mặt tía tai, hai chân nhũn ra. Cứ việc bản thân chưa từng trải qua chuyện đời, nhưng nàng lại không phải người ngu, tự nhiên minh bạch là chuyện gì đang xảy ra, nhịn không được xì một tiếng khinh miệt, nghĩ thầm chính mình thật sự là bị điên mới cho là nàng sẽ bị người ta bắt nạt!

Vốn nghĩ lập tức rời đi, thế nhưng là không biết vì cái gì, nàng lại không có lập tức dời bước chân, ngược lại đỏ mặt vểnh tai ở nơi đó nghe —— tính hóng hớt trong lòng người là thứ khắc vào trong gen, huống chi một trong hai người bên trong còn là muội muội ruột của mình.

Bất quá cũng không lâu lắm nàng liền chịu không nổi, âm thanh truyền ra từ bên trong làm cho một đại cô nương như nàng hận không thể trên mặt đất có một vết nứt để chui vào, vội vã trở lại trong phòng đóng chặt cửa phòng lại, lúc này mới từ từ bình phục lại tâm tình đang khuấy động nằm trong lòng.

"Cái nha đầu chết tiệt này làm sao lại học theo mấy cái thói y như kỹ nữ lầu xanh vậy, thật không biết xấu hổ..." A Chu xì một tiếng, bất quá âm thanh vừa mới nghe được vẫn như cũ tiếp tục ở bên tai tiếng vọng. Dù sao đó là âm thanh bản năng nhất của con người, khúc nhạc hòa hợp của sinh mệnh, đâu có dễ dàng quên đi như vậy được?

Nhanh chóng cởi quần áo trở lại trên giường, kéo chăn mền trùm kín đầu. Cứ việc trên thực tế đã không nghe thấy nữa, thế nhưng là trong óc nàng lại không tự chủ được mà phác họa ra một số hình ảnh làm cho nàng tim đập rộn lên.

Đột nhiên cảm thấy thân thể có chút dị thường, nàng đưa tay hướng chỗ bắp đùi sờ một cái, một khuôn mặt tươi cười đỏ đến mức sắp rỉ máu: "Muốn chết mất thôi..."

Mặt trời lên cao ba sào, Tống Thanh Thư mới sảng khoái tinh thần rời khỏi căn phòng của A Tử để trở lại tẩm cung của chính mình. Triệu Mẫn sớm đã rửa mặt hoàn tất, đang ngồi đánh đàn trong cung. Nhìn thấy hắn trở về, nàng mới hé môi cười một tiếng: "Người bận rộn tối hôm qua đi chỗ nào thế?"

Nàng nửa đêm tỉnh lại phát hiện Tống Thanh Thư không ở bên người, kết quả cho tới bây giờ mới trở về, thân là nữ nhân khó tránh khỏi có chút u oán.

Nhìn thấy dung nhan so với ngày thường càng thêm kiều diễm của nàng, Tống Thanh Thư không khỏi có chút tật giật mình: "Hôm qua ta có chút ngủ không được, liền dự định đi an bài một chút chuyện của Trầm Bích Quân, kết quả ở nơi đó đụng phải Tiêu Viễn Sơn..."

"Tiêu Viễn Sơn này võ công kỳ cao, ngược lại thật là phiền phức," Triệu Mẫn lắc đầu, "Nếu như ta là ngươi, hôm qua liền sẽ để cho hắn chết một cách vô thanh vô tức, triệt để chấm dứt hậu họa."

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Đại trượng phu tại thế, luôn luôn có việc nên làm có việc không nên làm, ông ta dù sao cũng là phụ thân của Tiêu đại ca."

"Tốt thôi, ngươi là đại trượng phu, ta là tiểu nữ nhân được chưa." Triệu Mẫn ngoài miệng tuy nói như vậy, nhưng đáy lòng trên thực tế cũng là tán đồng cách làm của hắn. Một kẻ không từ thủ đoạn tuy có thể đạt được lợi ích ngắn hạn, nhưng nhìn về lâu dài tuyệt đối là được chả bằng mất.

"Vừa mới nghe tiếng đàn của ngươi, có vẻ như hiện tại tâm tình của ngươi rất tốt đúng không?" Tống Thanh Thư sáng suốt không cùng nàng tranh chấp, bèn nói sang chuyện khác.

"Đó là đương nhiên rồi," Triệu Mẫn nhoẻn miệng cười, "Xem ra việc đặc huấn cho ngươi trước đó vẫn rất có tác dụng nha, lại có thể nương theo tiếng đàn mà phân biệt ra được tâm tình của người đánh đàn."

"Vẫn là nhờ danh sư xuất cao đồ nha." Tống Thanh Thư lại dâng lên một câu nịnh nọt không lớn không nhỏ, nghĩ thầm bất kể là ai mang bệnh nan y trong người mà được khỏi hẳn chỉ trong một đêm thì tâm tình đều sẽ tốt cả.

Nghe được lời nói của hắn, Triệu Mẫn lại là sắc mặt đỏ lên, nhỏ giọng lẩm bẩm nói: "Có kiểu cao đồ nào mà lại đem sư phụ làm lên trên giường không..."

Tống Thanh Thư nghe được trong lòng rạo rực, đặc biệt là nhìn thấy một màn thẹn thùng thỉnh thoảng lộ ra kia của nàng, nhịn không được liền muốn đi qua ôm nàng. Ai biết Triệu Mẫn bỗng nhiên nhướng mày: "Không được đụng vào ta!"

"???" Tống Thanh Thư không hiểu ra sao, không biết mình đã đắc tội nàng ở chỗ nào.

Triệu Mẫn tức giận hừ một tiếng: "Trên người ngươi còn có mùi vị của nữ nhân khác, mà lại không chỉ là một nữ nhân."

Tống Thanh Thư: "..."

Thật sự là thấu trời xanh, nữ nhân đều là mũi chó cả hay sao chứ, không chỉ có thể ngửi thấy mùi hương không thuộc về mình, thậm chí còn có thể phân biệt ra được đối phương đã tiếp xúc với mấy người nữ nhân?

"Quần áo cũng không biết rơi ở nhà cô nương nào rồi, chậc chậc chậc..." Triệu Mẫn cũng không có lộ ra biểu lộ tức giận, bất quá loại ngữ khí thần thái kia lại làm cho Tống Thanh Thư run rẩy vô cùng.