Chương 2377: Tới từ Địa Ngục một kiếm
Lại nói một bên khác, Bát Tư Ba cùng Lý Xích Mị đã bắt đầu truy đuổi bọn người Quách Tĩnh. Bởi vì đối phương đã đi trước được một khoảng thời gian, hai người sau khi thương nghị liền quyết định chia làm bốn đường, chia nhau tìm kiếm theo các hướng.

Bát Tư Ba cùng đệ tử Dương Liên Chân Già dẫn theo các mật tông cao thủ phụ trách một đường; Lý Xích Mị dẫn theo cao thủ Ma Sư cung truy một đường; Nạp Trần chỉ huy Hoằng Cát Lạt bộ cao thủ và binh lính truy một đường; còn Kim Luân Pháp Vương thì dẫn theo nhân thủ trong phủ Tứ vương gia truy đường còn lại.

Có lẽ đúng là oan gia ngõ hẹp, sau cùng đoạn đường của Kim Luân Pháp Vương lại bắt được tung tích của bọn họ. Quách Tĩnh trên thân bị hạ cấm chế, lại vừa trải qua nghiêm hình tra tấn; Hồng Thất Công thì trọng thương; Đại Võ trên đùi trúng tên, tất nhiên không thể chạy nhanh, bị đuổi kịp cũng là điều dễ hiểu.

Kim Luân Pháp Vương thấy thế cười ha ha lớn tiếng: "Quách Tĩnh, Dương Quá! Các ngươi hôm nay chạy không thoát đâu. Xem ở chút tình nghĩa quen biết ngày xưa, chỉ cần các ngươi nguyện ý đầu hàng, ta có thể thay các ngươi hướng Đại Hãn cầu tình, mọi người cùng nhau vì Đại Hãn hiệu lực."

"Phi!" Chu Bá Thông khạc một bãi đờm, "Ngươi muốn làm chó săn thì cứ làm, chúng ta thì không."

Kim Luân Pháp Vương không khỏi tức giận. Dương Quá lúc này mới mở miệng: "Đa tạ Pháp Vương những ngày qua đã chiếu cố, đáng tiếc đạo bất đồng bất tương vi mưu, mong Pháp Vương lượng thứ."

Lời này nghe còn ra hình người, sắc mặt Kim Luân Pháp Vương mới hòa hoãn đôi chút: "Đã như vậy, vậy cũng đừng trách lão nạp không khách khí." Sau một hồi giảm xóc vừa rồi, lão đã nghĩ thông suốt rằng Dương Quá chẳng qua là có môn chưởng pháp quá mức cổ quái hiếm lạ, chứ không phải thực lực cao hơn lão quá nhiều. Hơn nữa lúc này lão đã nghĩ ra vài biện pháp ứng đối, tự nhiên không sợ phải giao thủ lần nữa.

"Nói nhăng nói cuội tốn sức làm gì, trực tiếp xông lên không phải xong chuyện rồi sao!" Kim Cương môn chủ "vút" một tiếng nhảy vọt ra ngoài. Gã vừa mới đầu quân cho Hốt Tất Liệt nên rất sốt sắm lập công, từ trước đến nay lại có chút không phục Kim Luân Pháp Vương, tự nhiên muốn nắm lấy cơ hội châm chọc vài câu. Gã có Kim Cương Bất Hoại Thể, phòng ngự vô địch, tất nhiên không sợ lao ra bị vây công.

Có gã đi đầu, những người khác cũng ào ào lao ra. Dương Quá cùng Chu Bá Thông vội vàng tiến lên cản trở. Tiểu Vũ cõng Quách Tĩnh, Đại Võ dìu Hồng Thất Công đi trước.

Kim Cương môn chủ xông lên phía trước nhất, cũng là kẻ đầu tiên bị thanh Huyền Thiết Trọng Kiếm đập bay trở về. Dương Quá vừa rồi tận mắt chứng kiến gã giao thủ với Hồng Thất Công, biết rõ Kim Cương Bất Hoại Thần Công lợi hại nên cũng không định lãng phí sức lực làm thương tổn gã, mà chỉ dùng nhu lực bức lui.

Kim Cương môn chủ ngã lộn nhào, tức giận đến mức kêu gào oai oái rồi bò dậy. Gã đang tính tiếp tục xông lên thì lại bị một đôi tay giữ chặt lấy. Gã vô ý thức định vung chưởng đánh trả, đến khi nhìn rõ là Bách Tổn đạo nhân mới dừng tay: "Ngươi cản ta làm gì?"

Bách Tổn đạo nhân sâu kín nói: "Ngươi liều mạng như vậy làm cái gì?"

"Đương nhiên là phải nắm chắc cơ hội tốt này để lập công rồi." Kim Cương môn chủ sững sờ.

"Đầu ngươi có vấn đề à?" Bách Tổn đạo nhân bực bội nói, "Trước đó không biết thì thôi, bây giờ đã biết Tống Thanh Thư cũng tới, vì cứu bọn họ mà không tiếc dấn thân vào hiểm cảnh, ngươi còn muốn đi làm khó dễ bọn họ?"

"Họ Tống tuy lợi hại, nhưng hôm nay hắn bị Đại Hãn và đám người vây khốn, có gì phải sợ chứ?" Kim Cương môn chủ trước đó từng bị Tống Thanh Thư đánh cho kinh hồn bạt vía, nghĩ đến việc đêm nay gã chắc chắn phải chết, không khỏi vui mừng trở lại.

"Ngươi vui mừng cái rắm." Bách Tổn đạo nhân kéo gã lại gần, hạ giọng nói, "Chẳng lẽ ngươi quên hắn đã hạ cấm chế trên người chúng ta rồi sao?"

Kim Cương môn chủ "á" lên một tiếng, lúc này mới sực nhớ ra.

Bách Tổn đạo nhân nói tiếp: "Vừa rồi lúc rời đi hắn có liếc nhìn ta một cái, bây giờ nghĩ lại vẫn còn thấy rùng mình, chắc chắn đó là lời cảnh cáo chúng ta."

Kim Cương môn chủ cuống quýt: "Vậy nếu hắn chết thì chúng ta biết làm sao?"

Bách Tổn đạo nhân trầm giọng nói: "Chuyện đã đến nước này, chỉ có thể cầu nguyện cho hắn bình an vô sự."

"Hay là chúng ta quay lại cứu hắn đi?" Kim Cương môn chủ đề nghị.

Bách Tổn đạo nhân nhìn gã bằng ánh mắt như nhìn một kẻ thiểu năng, thầm nghĩ gia hỏa này luyện Kim Cương Bất Hoại Thần Công đến mức não nề luôn rồi: "Ngươi điên rồi sao? Trận chiến giữa các Đại Tông Sư mà ngươi đòi vào chịu chết? Hơn nữa, đây là đất Mông Cổ, nhiều cao thủ, nhiều binh lính như vậy, cái thân xác kim cương bất hoại của ngươi trụ được bao lâu?"

Kim Cương môn chủ nuốt nước miếng: "Nhưng chẳng lẽ chúng ta cứ cam chịu chết chôn cùng hắn?"

Bách Tổn đạo nhân nói: "Yên tâm đi, chúng ta giao thủ với hắn nhiều lần như vậy, tên gia hỏa đó đâu có dễ chết thế." Kim Cương môn chủ nghĩ cũng phải, lúc này mới hơi yên lòng.

Đúng lúc này, bên tai truyền đến tiếng gầm phẫn nộ của Kim Luân Pháp Vương: "Hai người các ngươi đang làm cái gì vậy?" Không có hai người bọn họ trợ lực, Kim Luân Pháp Vương cùng Tiêu Tương Tử hoàn toàn không phải là đối thủ của Dương Quá và Chu Bá Thông.

"Ngài là Quốc sư, chúng ta đâu dám tranh giành công lao với ngài?" Bách Tổn đạo nhân cười thâm hiểm đáp.

Kim Cương môn chủ lần này đầu óc cũng nảy số nhanh: "Vừa rồi trúng một kiếm Huyền Thiết của hắn, ta bị nội thương không nhẹ, Bách Tổn đang giúp ta điều khí liệu thương đây."

Kim Luân Pháp Vương nghe xong suýt chút nữa thì hộc máu. Cái trò Kim Cương Bất Hoại Thể kia một khi chưa bị phá thì làm sao mà trúng nội thương được? Nhưng đối phương đã mở mắt nói mò, lão cũng chẳng có cách nào. Định tự mình xông lên, thế nhưng Chu Bá Thông và Dương Quá võ công quá cao, phe mình tuy chiếm ưu thế tuyệt đối nhưng nếu hai kẻ đó liều chết kéo theo lão chôn cùng thì lỗ lớn.

Vì vậy lão cũng dừng bước, vẫy tay ra lệnh cho đám cao thủ và binh lính còn lại của vương phủ xông lên: "Các ngươi lên trước đi, đợi Bản Quốc sư điều tức một lát." Đám người đó vốn đang sốt ruột lập công, vừa rồi thấy các cao thủ giao tranh nên không xen vào được, nay nghe lệnh liền gào thét xông lên.

Mặc dù Kim Luân Pháp Vương bọn họ đã lui lại, nhưng bọn người Dương Quá không hề thấy nhẹ nhõm chút nào. Quân Mông Cổ xung quanh càng tụ càng đông, hàng chục ngàn mũi trường mâu vây quanh đâm tới tấp. Chu Bá Thông chưởng phong rợp trời, Dương Quá trọng kiếm vung vẩy, đao thương của địch binh gãy đôi, không chết cũng bị thương. Thế nhưng quân Mông Cổ vốn dũng mãnh thiện chiến, lại cậy đông người, cứ tầng tầng lớp lớp lao lên không hề nao núng.

Đây chính là lý do vì sao Trung Nguyên dù có nhiều cao thủ nhưng đối mặt với quân đội đại quân vẫn lực bất tòng tâm. Trên chiến trường, người ta chú trọng việc dùng sức lực nhỏ nhất để sát thương kẻ địch nhiều nhất, như vậy mới có thể bền bỉ. Vì vậy những loại võ công như Dương Gia Thương tuy bị xem là thô thiển ở chốn võ lâm, nhưng trên chiến trường lại có thể rực rỡ hào quang.

Còn kiểu như Chu Bá Thông hay Dương Quá, một chưởng tung ra dù binh khí gãy đôi, người chết tại chỗ, nhưng phần lớn nội lực lại bị tiêu hao lãng phí, chẳng khác nào mang đại bác đi bắn muỗi. Nội lực của bọn họ dù có thâm hậu đến đâu, nhưng trước làn sóng quân Mông Cổ liên miên bất tuyệt, cũng sẽ có lúc cạn kiệt. Chưa kể đao thương đâm tới từ bốn phương tám hướng, những thân pháp né tránh xê dịch tinh diệu của bọn họ hoàn toàn không có đất diễn.

Dương Quá hiểu rõ cứ tiếp tục như vậy không phải là cách, gã cắm mạnh thanh trọng kiếm xuống đất, nói nhanh: "Chu Bá Thông, hộ pháp cho ta!" Chu Bá Thông tuy không hiểu gã muốn làm gì, nhưng vẫn lập tức thủ thế bảo vệ quanh người gã, tránh để gã bị trường mâu đâm thành tổ ong.

Chỉ thấy Dương Quá hít một hơi thật sâu, rồi bỗng nhiên há miệng, dùng nội lực phát ra một luồng sóng âm kinh người. Đám quân Mông Cổ xung quanh đồng loạt thống khổ ôm lấy lỗ tai, không ít kẻ màng nhĩ vỡ nát, máu tươi chảy ròng ròng. Giữa sân chỉ có số ít cao thủ là có thể miễn cưỡng chống đỡ được đòn đánh diện rộng này. Chiêu thức AOE này quả nhiên hiệu quả tức thì, quân Mông Cổ đang hung hãn trước đó lập tức ngã rạp một mảng lớn.

Thấy Kim Luân Pháp Vương bọn họ đang lao tới, Dương Quá vội vàng gọi Chu Bá Thông rời đi. Bọn họ nhanh chóng đuổi kịp Đại Vũ và Tiểu Vũ. Chu Bá Thông lao tới, một tay xách Quách Tĩnh, một tay nhấc Hồng Thất Công, tốc độ của cả nhóm lập tức tăng lên đáng kể.

Chỉ tiếc là niềm vui ngắn chẳng tày gang, một toán nhân mã hùng hậu từ bên sườn bỗng nhiên giết ra. Kẻ dẫn đầu chính là Nạp Trần, gã cười lớn đầy đắc ý: "Không ngờ các ngươi lại rơi vào tay ta, huynh đệ xông lên cho ta!"

Gã chỉ huy binh lính dưới trướng trùng phong, bản thân vì nóng lòng báo thù cũng thúc ngựa lao nhanh lên phía trước. Ai ngờ, từ trong lớp bùn đất dưới chân gã, một lưỡi kiếm thình lình đâm thẳng lên! Lưỡi kiếm xuyên qua bụng ngựa, rồi chuẩn xác đâm thấu qua hạ bộ của Nạp Trần, kế đó lập tức thu hồi. Toàn bộ quá trình diễn ra chưa đầy một giây, những người xung quanh căn bản không một ai kịp nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng này.