Chương 1558: Uyên Ương Đao
Tống Thanh Thư thừa dịp mọi người đang dồn sự chú ý vào Tiết Y Nhân ở bên ngoài, lặng lẽ tiến vào thiên lao của Di Ly Tất Viện. Phần lớn lính canh trong thiên lao lúc này đã bị điều đi, số còn lại rất ít, Tống Thanh Thư dễ dàng tránh né, nếu không tránh được thì trực tiếp đánh ngất.

Thiên lao này không phải lần đầu tới, Tống Thanh Thư không đi về phía Tây Sương – nơi giam giữ phạm nhân thông thường, mà quen thuộc tìm đến Đông Sương – nơi giam giữ những nhân vật trọng yếu của triều đình.

Từ xa nghe thấy giọng nói mềm mại, đáng yêu của Tô Thuyên, hắn cứ ngỡ nàng đã xảy ra chuyện, vội vàng chạy tới. Thế nhưng khi nhìn rõ tình hình bên trong, hắn không nhịn được mà bật cười.

Hóa ra, Tô Thuyên đang thi triển Tiên Âm Nhiếp Hồn với một tên ngục tốt. Nhìn ánh mắt lờ đờ, ngẩn ngơ của kẻ kia, chắc hẳn là đã trúng chiêu.

Tống Thanh Thư bước tới đánh ngất tên ngục tốt, vung kiếm khí chém đứt xiềng xích phòng giam, rồi vẫy tay với Tô Thuyên: "Mau ra đây thôi."

Tô Thuyên ý thức được bên ngoài có cường địch, với tính cách của nàng chắc chắn sẽ không ngồi chờ chết. Nàng đang dốc sức thi triển Mị Thuật để mê hoặc ngục tốt hòng tìm cơ hội đào tẩu, nên bị biến cố bất ngờ này làm cho giật mình.

Đến khi nhìn rõ gương mặt đối phương, nàng từ lo lắng chuyển sang vui mừng, lập tức sà vào lòng hắn, giọng nói run rẩy: "Thanh Thư, em cứ tưởng rằng không còn được gặp lại anh nữa."

Trước đó khi đang nghỉ ngơi trong tẩm cung, thị vệ đột ngột xông vào áp giải nàng đến thiên lao. Một khắc trước vẫn là Hoàng hậu cao cao tại thượng, một khắc sau đã rơi xuống tận cùng bụi trần, Tô Thuyên vô cùng sợ hãi. Nàng cứ ngỡ thân phận của mình đã bại lộ, trong lòng không khỏi cảm giác tuyệt vọng. Suốt thời gian qua nàng luôn gắng gượng chịu đựng, giờ phút này nhìn thấy Tống Thanh Thư, vẻ yếu đuối của nữ tử cuối cùng cũng bộc lộ.

"Không sao đâu, anh đến cứu em đây." Tống Thanh Thư vỗ vỗ vai nàng, cảm nhận cơ thể mềm mại trong lòng đang khẽ run rẩy, hắn thầm cảm thán cô nàng thường ngày tỏ ra kiên cường này lần này có lẽ đã bị dọa cho khiếp vía.

"Xin lỗi anh, vốn dĩ em muốn lợi dụng thân phận Hoàng hậu nước Liêu để giúp anh, ai ngờ thân phận bại lộ, dẫn đến thất bại trong gang tấc." Nghĩ đến những năm tháng mưu tính vất vả mà đổ sông đổ bể, Tô Thuyên không khỏi đau lòng.

Tống Thanh Thư vội an ủi: "Yên tâm đi, lần này không phải do bên phía em xảy ra chuyện, mà là âm mưu của Da Luật Ất Tân." Hắn vội vàng kể lại sự việc, sau đó nắm tay nàng bước ra ngoài: "Chuyện chi tiết để sau hãy nói, chúng ta hãy tận dụng cơ hội này rời khỏi đây trước đã."

Ôm eo Tô Thuyên, Tống Thanh Thư nhanh chóng lao ra khỏi thiên lao. Bên ngoài rối loạn một đoàn, không thấy bóng dáng Da Luật Ất Tân đâu, ngay cả Tiết Y Nhân cũng không rõ kết cục thế nào.

Vất vả tìm được Băng Tuyết Nhi, lại phát hiện Triệu Mẫn không có ở đó, Tống Thanh Thư ngạc nhiên hỏi: "Triệu cô nương đâu rồi?"

Băng Tuyết Nhi vốn đang vẻ mặt lo lắng, thấy hắn bình an bước ra thì nhẹ nhõm thở phào, liền đáp: "Vừa nãy Tiết Y Nhân bắt giữ Da Luật Ất Tân, nghe đối thoại của họ hình như là đi lấy Uyên Ương Đao. Triệu cô nương đuổi theo họ rồi, để ta ở lại đây đợi mọi người."

Lúc này, nhìn thấy Tô Thuyên trong lòng hắn, trong mắt Băng Tuyết Nhi lóe lên tia lạ lẫm. Nàng thầm nghĩ: đây chính là vị Hoàng hậu danh tiếng lẫy lừng của nước Liêu, quả nhiên xinh đẹp tuyệt trần. "Chào Tô cô nương."

"Gặp qua Tuyết tỷ tỷ." Tô Thuyên cũng khẽ hạ thấp người đáp lễ. Vẻ băng cơ ngọc cốt của đối phương cũng khiến nàng kinh ngạc, thầm than trong lòng rằng những người phụ nữ bên cạnh người mình yêu đều xuất chúng như vậy, áp lực của bản thân quả nhiên không nhỏ. Trước đây khi qua lại với Tống Thanh Thư, nàng biết trong kinh thành vẫn còn những người khác, nay nghe nhắc đến Triệu cô nương không có ở đây, thì người này hiển nhiên là Băng Tuyết Nhi.

Chỉ trong giây lát, hai người phụ nữ đã suy tính hàng chục điều trong lòng, còn Tống Thanh Thư thì cau mày: "Nàng một thân một mình đuổi theo, thật quá lỗ mãng." Phải biết rằng võ công của Triệu Mẫn dù không tệ, nhưng trước mặt Tiết Y Nhân thì chẳng đáng là bao.

Băng Tuyết Nhi lúc này mới nhớ ra điều gì, vội nói: "Triệu cô nương bảo rằng dọc đường sẽ để lại dấu hiệu, để anh ra ngoài rồi theo đó mà tìm nàng."

Tống Thanh Thư lúc này mới yên tâm, Triệu Mẫn quả không phải hạng người bồng bột, đã sớm để lại đường lui: "Vậy chúng ta đi mau thôi." Hắn lo lắng Triệu Mẫn gặp bất trắc, nên không hỏi ý kiến hai nàng, trực tiếp kéo mỗi người một bên, đuổi theo hướng Triệu Mẫn rời đi.

Tô Thuyên thì không nói làm gì, vốn dĩ tính tình nàng là kẻ làm say đắm chúng sinh, nhưng Băng Tuyết Nhi lại là bậc chính chuyên, nhất là hiện tại nàng đang mang thân phận Hồ phu nhân, khiến nàng vô cùng không quen khi phải thân mật với Tống Thanh Thư trước mặt người khác.

Băng Tuyết Nhi định nói gì đó, nhưng thấy vẻ lo lắng trên chân mày Tống Thanh Thư, cuối cùng vẫn im lặng: "Đợi tìm được Triệu cô nương rồi hãy nói. Nhất định phải tìm cơ hội dặn dò Thanh Thư, sau này không được làm vậy trước mặt người khác nữa." Nàng vốn thiện lương như vậy, dù trong lòng không thoải mái, nhưng vẫn nghĩ đến sự an nguy của người khác trước tiên.

Tống Thanh Thư lúc này không rảnh bận tâm tâm lý của những người phụ nữ bên cạnh, hắn chỉ lo không tìm thấy Triệu Mẫn. Nhưng hắn nhanh chóng bình tĩnh lại, thật ra ban đầu cũng không cần tìm dấu hiệu của Triệu Mẫn, cứ theo đám binh lính trên đường mà đi là được. Dù sao thì việc để người ta cướp đi Ngụy Vương đường đường, người Khiết Đan tất nhiên cũng sẽ đuổi theo.

Truy đuổi một đoạn đường, Tô Thuyên không khỏi kinh ngạc thốt lên: "Khinh công của vị Triệu cô nương này thật tốt." Võ công của Tiết Y Nhân nàng từng nghe qua, dù đang mang theo một người nhưng kỵ binh nước Liêu vẫn không đuổi kịp, thế mà Triệu Mẫn vẫn bám theo không rời, phần khinh công này khiến nàng tự thấy không bằng.

Tống Thanh Thư đương nhiên hiểu rõ nguyên do. Nếu là trước kia, Triệu Mẫn chưa chắc đã có bản lĩnh theo kịp Tiết Y Nhân, nhưng không lâu trước đó hắn vừa truyền cho nàng khinh công Đạp Sa Vô Ngân. Triệu Mẫn vốn thông minh, luyện tập khinh công đạt kết quả gấp đôi với phân nửa công sức, giờ đây khinh công của nàng đã thuộc hàng đỉnh phong trên giang hồ.

Truy đuổi càng về sau, phát hiện đám binh lính Khiết Đan dường như mất phương hướng, bắt đầu chia nhỏ ra truy tìm. Tống Thanh Thư lúc này mới dừng lại tìm dấu hiệu của Triệu Mẫn. May mắn không lâu sau đã tìm thấy ký hiệu ước định trên một thân cây, nhưng nhìn hướng đi thì không phải ra khỏi thành, mà là quay ngược vào trong thành.

Tống Thanh Thư hiểu ngay. Khinh công của Tiết Y Nhân có cao đến mấy, nhưng vì mang theo một người, ở ngoài đồng hoang làm sao chạy thoát kỵ binh tinh nhuệ Khiết Đan? Chỉ có lợi dụng địa hình phức tạp trong kinh thành để cắt đuôi truy binh, khiến tốc độ của kỵ binh không thể phát huy, mới là thượng sách.

Dọc theo dấu hiệu của Triệu Mẫn, trải qua bảy rẽ tám quẹo, đến nỗi khiến khinh công của Tống Thanh Thư cũng phải hao tổn không ít, chẳng bao lâu sau đã thấp thoáng nhìn thấy bóng dáng Triệu Mẫn. Hắn vui mừng, vội vã theo tới.

Triệu Mẫn đang nấp trên một cái cây, nhìn về phía một tiểu viện vắng vẻ cách đó không xa. Nhóm người Tống Thanh Thư đến làm nàng giật bắn mình, đến khi nhìn rõ là ai mới thở phào: "Suỵt, bọn họ vừa vào trong viện, ta không dám áp sát quá gần, sợ bị phát hiện."

Dù Tiết Y Nhân rời đi trước, nhưng vì mang theo người nên phải tốn thời gian cắt đuôi truy binh, vì thế mà vừa vặn đuổi kịp đám người Tống Thanh Thư vốn đi theo dấu vết.

"Đây là cứ điểm bí mật của Hoàng Thành Ty sao?" Thấy nơi này vắng vẻ, Tống Thanh Thư tò mò hỏi.

Triệu Mẫn lắc đầu: "Chắc không phải. Các cứ điểm của Hoàng Thành Ty ta đại khái đều biết. Nơi này trông giống như địa bàn của Da Luật Ất Tân, dọc đường đi thấy như là Da Luật Ất Tân đang chỉ đường cho Tiết Y Nhân vậy."

"Thật sự là đến để lấy Uyên Ương Đao sao?" Tống Thanh Thư không khỏi thán phục sự gan dạ của Tiết Y Nhân, dám làm theo chỉ dẫn của Da Luật Ất Tân như vậy, không sợ rơi vào mai phục sao?

Nhưng với sự cao ngạo tự phụ của Tiết Y Nhân, hẳn là cũng chẳng coi đám mai phục của đối phương ra gì.

"Chúng ta qua đó xem sao." Tống Thanh Thư dẫn ba người phụ nữ lẻn vào viện. Với khí thế yểm hộ của hắn, không để người trong phòng phát hiện ra họ.