Những cây kim nhỏ như thế, ở trong cơ thể nếu sơ sẩy một chút là sẽ gãy ngay, một khi tiến vào tâm mạch thì đúng là thần tiên khó cứu. Nếu không phải Tống Thanh Thư tinh thông Sinh Tử Phù, giải được loại ám khí cực nhỏ trên người nàng này, thì dù công lực có thâm hậu đến mấy cũng chưa chắc đã bức được độc châm ra ngoài.

Đợi kim rời khỏi cơ thể, Tống Thanh Thư nhìn những cây kim nhỏ trên cột gỗ mà nếu không nhìn kỹ sẽ dễ dàng bỏ qua. Nhờ có quan hệ với Nhậm Doanh Doanh, hắn gần như liếc mắt một cái là nhận ra đây chính là Hắc Huyết Thần Châm của Nhật Nguyệt Thần Giáo.

Chẳng lẽ có người của Nhật Nguyệt Thần Giáo chạy tới đại mạc sao?

Tống Thanh Thư sững sờ, nhưng lập tức phủ định suy đoán này. Bây giờ ngay cả Mặc Tác Hành cũng đang ở trong Lâm An Thành giúp đỡ các mỹ nhân, trong giáo làm sao có thể có người chạy đến tận Mạc Bắc cách xa vạn dặm được.

Thế nhưng những cây kim này lại đúng là Hắc Huyết Thần Châm của Nhật Nguyệt Thần Giáo, thật là khiến người ta nghi hoặc.

Tuy nhiên, lúc này không phải là lúc suy nghĩ vấn đề đó. Kim tuy đã bức ra nhưng độc vẫn chưa giải, hắn vội vàng lấy ra một viên Giải Độc Hoàn cho nàng uống vào. Hiện tại hắn thân kiêm sở trường của Tiêu Dao Phái, Nhật Nguyệt Thần Giáo, Đào Hoa Đảo, đồng thời còn giao hảo tâm đầu ý hợp với Tây Độc, Độc Thủ Dược Vương, nên các loại linh dược giải độc đều có đủ.

Vốn dĩ với tu vi hiện tại của hắn thì không cần mang theo nhiều thuốc như vậy, nhưng vì lần trước trúng độc Kim Ba Tuần Hoa suýt chút nữa mất mạng, sau đó Chu Chỉ Nhược, Nhậm Doanh Doanh, A Cửu mỗi người đều thông qua con đường riêng tìm cho hắn không ít linh đan diệu dược phòng thân. Thậm chí lần trước khi ở Đào Hoa Đảo, Hoàng Dung cũng lén đưa cho hắn không ít đồ cất giữ của Hoàng Dược Sư.

Tống Thanh Thư tự nhiên không muốn phụ tấm lòng của các nàng, đồng thời để các nàng yên tâm, hắn liền mang theo những loại thuốc này bên người, không ngờ hôm nay lại thực sự có tác dụng.

Theo dược lực dần tan ra, Nhã Lệ Tiên khẽ "ưm" một tiếng rồi từ từ tỉnh lại: "Đây... đây là nơi nào?"

Nàng chỉ cảm thấy toàn thân suy yếu không gì sánh được, đến cả ngón tay cũng chẳng muốn nhúc nhích. Dần dần nhìn rõ tình hình trong lều, nàng chợt nhớ lại chuyện vừa gặp, cảm giác được sau lưng có một người đàn ông đang chạm vào mình, không khỏi kinh hô một tiếng, vô thức muốn đứng dậy bỏ chạy.

"Đừng lộn xộn, nàng trúng độc châm, ta đang thay nàng bức độc." Tống Thanh Thư nhìn nàng đầy kỳ lạ, không hiểu sao người phụ nữ này lại phản ứng dữ dội như vậy.

Nhã Lệ Tiên lúc này mới phản ứng lại, khuôn mặt vốn tái nhợt bỗng đỏ bừng. Hóa ra đối phương chỉ dùng ngón tay điểm lên lưng mình, là chính nàng đã nghĩ lệch đi.

"Vừa rồi là ngươi... cứu ta sao?" Nhã Lệ Tiên nhớ lại tình cảnh lúc nãy, tên áo đen đột ngột xông vào, nàng kinh ngạc phát hiện trượng phu trước mắt bỗng biến thành một lão già bỉ ổi, còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra thì đã thấy ngực đau nhói, sau đó thì không biết gì nữa.

Nghĩ tới đây, nàng vô thức cúi đầu, kinh ngạc phát hiện xiêm y trước ngực xộc xệch, để lộ một mảng da thịt trắng ngần. Nàng như bị sét đánh, nước mắt không kìm được mà rơi xuống.

Tống Thanh Thư chú ý tới cử động của nàng, tự nhiên đoán được tâm tư của nàng, lạnh nhạt nói: "Đừng nghĩ lệch, nàng trúng độc châm ở ngực, ta muốn lấy độc châm ra thì đương nhiên phải mở một vài chỗ quần áo của nàng, ngoài việc bức châm giải độc ra..."

"Nàng cũng là một người phụ nữ trưởng thành rồi, chẳng lẽ còn học mấy cô nương nhỏ tuổi kia vì chuyện này mà muốn chết muốn sống sao?"

Nhã Lệ Tiên lúc này đã nhìn thấy cây kim độc cắm trên gậy gỗ, dần dần bình tĩnh lại: "Tạ... cảm ơn ngươi. Người Thiết Duyên Bộ chúng ta ân oán phân minh, nếu ngươi là vì cứu ta, ta đương nhiên sẽ không trách ngươi, mà chỉ cảm ơn ngươi thôi."

Tống Thanh Thư hơi ngạc nhiên, không ngờ nàng lại dễ nói chuyện như vậy, vốn dĩ hắn còn chuẩn bị tinh thần để đối phó với một đống tình tiết máu chó rồi đây.

"Cảm ơn thì không cần, ta chỉ là không muốn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy phải hương tiêu ngọc vẫn thôi." Tống Thanh Thư thu hồi chân khí, lúc này độc tố trong cơ thể nàng còn sót lại khoảng bảy tám phần, chỉ cần tiếp tục uống thuốc đúng hạn, tĩnh dưỡng một thời gian là có thể khôi phục như cũ.

Nói đến Hắc Huyết Thần Châm của Nhật Nguyệt Thần Giáo đúng là ác độc, nếu không phải đụng phải mình, thì Thiết Duyên Bộ này chắc chắn không ai có thể giải được. Hơn nữa kim quá nhỏ, sau đó sợ rằng đến nguyên nhân cái chết cũng không thể tra ra.

Nhận thấy người phía sau đã rời đi, Nhã Lệ Tiên vội vàng muốn chỉnh lại y phục phía trước. Đáng tiếc là sau khi trúng độc, tay chân nàng không nghe theo sự điều khiển, thử mấy lần đều không thành công, suýt chút nữa thì bật khóc.

Tống Thanh Thư khẽ vẫy tay, tấm thảm bên cạnh đắp lên người nàng: "Dù sao chỗ không nên nhìn thì vừa rồi cũng đã nhìn qua rồi, nàng cũng không cần kích động như vậy, cẩn thận kẻo khí độc trong cơ thể lại phát tác."

Nhã Lệ Tiên thầm nghĩ người này sao lại như vậy, nhưng lại thấy hắn nói rất có lý, nhất thời không biết nên phản bác thế nào, đành nói sang chuyện khác: "Xin hỏi anh hùng xưng hô thế nào? Phu quân ta tại Thiết Duyên Bộ cũng có chút uy vọng, nhất định sẽ báo đáp ngươi thật tốt."

Tống Thanh Thư khẽ cười, người phụ nữ này lúc này còn lôi trượng phu ra để dọa người sao? Nhưng hắn cũng không vạch trần nàng: "Nàng không cần hỏi danh tính ta, ta cũng không cần nàng báo đáp."

Nhã Lệ Tiên lúc này mới chú ý tới trên mặt hắn đeo một chiếc khăn đen, không nhìn ra hình dáng, chỉ thấy một đôi mắt sáng ngời có thần: "Anh hùng vì sao phải che mặt?"

"Đây là vì tốt cho nàng thôi, biết ít đi một chút thì bớt đi một phần nguy hiểm." Tống Thanh Thư nói, "Ngoài ra ta phải nhắc nhở nàng, chuyện hôm nay đừng nói với người của Thiết Duyên Bộ, đặc biệt là lão già có diện mạo kia." Tuy Nhã Lệ Tiên không biết Ngột Tôn, nhưng kẻ kia có diện mạo bỉ ổi như vậy, chỉ cần mô tả một chút là những người từng gặp sẽ nhận ra ngay, về phần thân phận của chính mình thì cũng không muốn bị bại lộ.

"Tại sao?" Trên mặt Nhã Lệ Tiên phủ một tầng phẫn nộ, "Kẻ kia thật đê tiện, lại dám giả mạo Xa Nhĩ Khố, ta suýt chút nữa thì bị hắn..." Câu sau nàng không tiện nói tiếp.

Tống Thanh Thư nói: "Thân phận của kẻ đó cực kỳ nổi tiếng, cái gọi là quyền cao chức trọng, một khi sự việc bại lộ, chỉ mang đến tai họa ngập đầu cho bộ lạc của các nàng mà thôi."

Trên mặt Nhã Lệ Tiên lại tràn đầy quật cường: "Người Thiết Duyên Bộ chúng ta đều là đấng nam nhi đường đường chính chính, làm sao có thể sợ quyền thế của kẻ khác? Cho dù hôm nay người gặp chuyện không phải ta, mà là tỷ muội trong bộ lạc, chúng ta cũng nhất định sẽ báo thù cho nàng."

Tống Thanh Thư nhất thời thấy đau răng, hệ thống đạo đức và giá trị quan của những dân tộc du mục trên thảo nguyên này dường như khác xa với người Trung Nguyên, lời giải thích vừa rồi của hắn e là chẳng có tác dụng gì.

Bỗng nhiên trong lòng hắn hơi động, liền nói: "Tại sao nàng không nghĩ xem, tại sao kẻ kia chỉ liếc mắt nhìn nàng một cái mà nàng đã vô thức coi hắn là trượng phu?"

"Ta... ta cũng không biết." Nhã Lệ Tiên hoảng sợ, trên mặt thoáng qua vẻ kinh hãi, "Chẳng lẽ hắn là ác quỷ từ nơi nào tới?"

Tống Thanh Thư dẫn dắt: "Trong truyền thuyết của bộ lạc các nàng, chẳng phải nói trong sa mạc có một con ác quỷ sao?"

Nhã Lệ Tiên toàn thân run lên: "Đúng rồi, nhất định là hắn! Tương truyền con ác quỷ trong sa mạc kia có thể làm người ta chấn động cả hồn phách, lại còn giết người vô hình, nhất định là nó!"

Thấy phản ứng kịch liệt của nàng, Tống Thanh Thư cuối cùng cũng cười. Giảng đạo lý không nghe, không ngờ thuyết Quỷ Thần ở đây lại hữu dụng như vậy.

"Con ác quỷ kia chắc hẳn vẫn chưa đi xa, nếu nàng không muốn dẫn nó tới gây họa cho tộc nhân, thì tối nay đừng vội trở về, cứ ở đây nghỉ ngơi một đêm đợi đến sáng mai." Tống Thanh Thư nghĩ, lúc này nàng trở về cũng khó giải thích, phía Thiết Duyên Bộ thì không nói, nhưng lão Ngột Tôn kia chắc chắn sẽ sinh nghi. Chỉ có đợi ngày mai đại quân Mông Cổ rời đi rồi nàng lặng lẽ trở về, như thế mới tốt cho tất cả mọi người.

"Tại sao?" Nhã Lệ Tiên nắm chặt chăn lông trên người, vô thức lùi lại một bước.

Tống Thanh Thư không còn cách nào, đành dùng cách giải thích mà nàng có thể hiểu được: "Con ác quỷ kia hẳn là nghe tin người Mông Cổ tiến vào sa mạc nên mới bị kinh động mà xuất hiện. Ngày mai người Mông Cổ hướng về sào huyệt của nó mà đi, nó tự nhiên cũng phải lập tức quay về, nếu không sào huyệt sẽ không giữ được."

"Hóa ra là vậy." Trong mắt Nhã Lệ Tiên bỗng lóe lên tia vui mừng, "Ngươi ngay cả ác quỷ cũng có thể đối phó, chẳng lẽ ngươi là người mà Chân Chủ phái tới để giải cứu chúng ta sao?"