Chương 2481: Bí quyết phá giải Tu La Tràng
Cũng không biết đã qua bao lâu, giọng nói oán trách đầy bất đắc dĩ của A Thanh lại vang lên: "Ngươi còn có hết hay không hả?"

Một giọng nói trầm đục, có phần mơ hồ đáp lại: "Đoán chừng qua hôm nay là chẳng còn lần sau nữa rồi, đương nhiên không thể lãng phí cơ hội."

Hai gò má A Thanh đỏ bừng, khẽ cắn môi: "Ta thật không biết sao lại vớ phải loại vô lại như ngươi. Tố Nữ Kinh vừa rồi đã truyền cho ngươi rồi, ta phải đi đây."

Tống Thanh Thư vội vàng giữ lại: "Ba lần cuối cùng thôi!"

A Thanh chỉ cảm thấy mặt mũi nóng bừng, giữa hai đầu lông mày hiện rõ vẻ hờn dỗi: "Ngươi đã nói câu này lần thứ mấy rồi hả?"

"Lần này cam đoan là ba lần cuối cùng!"

A Thanh mím môi, có chút lo lắng nói: "Ngươi đừng có làm hại đến thân thể đấy."

Tống Thanh Thư cười hà hà: "Hoan Hỉ Thiền Pháp vốn dĩ tinh thông môn này, nay lại được thêm Tố Nữ Kinh của muội, có thể giúp âm dương dung hòa, sinh sôi không ngừng. Nói thật, ta còn đang lo thân thể này của muội không chịu nổi ấy chứ."

A Thanh hừ một tiếng rồi quay mặt đi, giọng nói lúc này vừa mềm mại vừa kiều mị, ý tứ ẩn chứa trong đó chẳng nói cũng tự hiểu...

...

"Ta có một câu hỏi, nàng ở đây là một vệt thần thức hay là bản thể?"

"Ngươi tự nghĩ xem?"

"Vậy bản thể của nàng liệu có cảm nhận được y như vậy không?"

"Câm miệng, không cho phép hỏi!"

...

"Ba lần cuối cùng."

"Không được, một lần thôi!"

"Được rồi~"

...

Cũng chẳng biết đã qua bao lâu, khi Tống Thanh Thư tỉnh dậy, chân trời chung quanh đã lờ mờ sáng. Ông khẽ thở dài một tiếng, đời này sợ là không còn cơ hội tái ngộ nàng nữa.

Trước đó đối phương đã nói rõ cho ông biết, bởi vì một "dị số" như ông xuất hiện thực sự đã thay đổi vận mệnh của Nhân Hoàng, không giống với Thiết Mộc Chân trước đây, nên nàng cũng không thèm đảm nhận trách nhiệm thủ hộ nữa, cứ mặc cho Thiên Đạo tự mình vận hành. Kết cục cuối cùng ra sao, đành phải xem tạo hóa của mỗi người.

Có điều hiện tại, ông đã lật đổ được đại địch lớn nhất là Thiết Mộc Chân, lại còn giải quyết được vấn đề tâm ma quấy nhiễu bấy lâu nay. Giờ phút này, trong lòng ông dâng lên một cảm giác siêu thoát khỏi hồng trần, mọi rắc rối đều không còn là vấn đề nữa.

Huống chi vừa rồi cùng A Thanh luận bàn Tố Nữ Kinh, ông đã thu hoạch được lợi ích cực kỳ to lớn. Hiện tại ngoảnh mặt nhìn lại thiên hạ, ông thực sự có cảm giác "ở cõi đời này ai xưng vô địch, ai dám bảo bất bại".

Thấy trời đã sáng tỏ, ông vội vàng phi thân hướng về Hưng Khánh phủ. Dọc đường đi, ông vẫn không ngừng dư vị lại trải nghiệm chưa từng có ngày hôm qua. Thân thể của tiên nữ, dường như quả thật có chút khác biệt... Nghĩ đến đây, ông không khỏi có chút tiếc nuối, chẳng lẽ chỉ có tương lai phá toái hư không mới có thể cùng nàng nối lại tiền duyên sao? Nhưng phồn hoa chốn nhân gian này vẫn còn bao nhiêu hồng nhan tri kỷ, ông sao nỡ lòng dứt bỏ.

Suốt dọc đường ôm tâm sự, khi trở lại nơi từng là đại doanh Mông Cổ, ông chỉ thấy chiến trường ngổn ngang đầy xác chết, quân Mông Cổ từ lâu đã rút chạy sạch sẽ. Ông tiếp tục tiến về phía Hưng Khánh phủ để nghe ngóng tình hình chiến sự xem ra sao, nếu hai bên vẫn chưa phân thắng bại, ông cũng không ngại tới đó bồi thêm vài đao.

Bởi vì trước đó cùng A Thanh rượt đuổi chém giết một trận nên đã chạy đi rất xa, đến khi ông trở lại Hưng Khánh phủ thì đã là chuyện của một ngày một đêm sau.

Vừa vặn lúc này, quân Mông Cổ đang rơi vào cảnh binh bại như núi đổ. Phía Kim quốc có Thiết Phù Đồ và Trung Nghĩa Quân, Tây Hạ có Thiết Diêu Tử, còn Nam Tống thì Thần Tí Cung toàn lực xuất kích, đang ráo riết truy sát tàn quân Mông Cổ.

Thấy đại thế chiến trường đã định, Tống Thanh Thư không nhúng tay vào nữa mà trực tiếp tiến vào hoàng thành.

Biết tin Tống Thanh Thư trở về, Mộc Uyển Thanh từ trong cung chạy vội ra, nhào thẳng vào lòng ông: "Tống đại ca, huynh thực sự làm được rồi! Huynh thật sự làm được rồi!"

Trước đó, từ trên xuống dưới Tây Hạ đều bị quân Mông Cổ ép tới mức nghẹt thở. Chẳng riêng gì thần dân Tây Hạ, ngay cả những tầng lớp cao tầng như các nàng cũng gần như tuyệt vọng, chỉ khi nghĩ đến Tống Thanh Thư mới nhen nhóm được chút hy vọng mong manh. Nhưng dẫu vậy, họ cũng không dám đặt cược quá nhiều, bởi quân Mông Cổ quá mạnh, Thiết Mộc Chân quá mạnh, chuyến đi này của ông khiến lòng nàng vô cùng thấp thỏm, lo âu. Nàng thậm chí đã nghĩ đến việc nếu ông thất bại, nàng sẽ cùng ông đồng sinh cộng tử. Nghĩ được đến thế, lòng nàng ngược lại mới bình tâm lại. Giờ đây biết được đại công cáo thành, bảo nàng sao có thể không kích động cho được.

"Ta đã về rồi, từ nay về sau muội không cần phải sợ hãi điều gì nữa." Tống Thanh Thư khẽ ôm lấy thân hình đang run rẩy của nàng, nhu tình vuốt ve mái tóc.

Chung quanh có không ít cung nữ, thị vệ đưa mắt nhìn nhau đầy kinh ngạc: Hoàng hậu của chúng ta sao lại sà vào lòng một nam nhân khác thế kia? Có điều lần này Hoàng hậu và Thái tử phi đã lãnh đạo Tây Hạ chuyển bại thành thắng, đại phá quân Mông Cổ, uy vọng tăng cao chưa từng có, nên cũng chẳng ai dám ho he chỉ trích. Ngược lại, mọi người đều biết hoàng đế đương triều thân thể suy kiệt, chỉ còn nằm chờ chết trong cung, Hoàng hậu có tìm một nam nhân khác để nương tựa cũng không phải chuyện gì lạ. Tây Hạ vốn mang nửa phần thuộc tính du mục, những chuyện thế này so với Nam Tống bên kia thì cởi mở hơn nhiều.

Tống Thanh Thư cũng chú ý tới ánh mắt của những người đó, nhưng ông chẳng mảy may bận tâm. Tây Hạ sau trận chiến suýt diệt quốc này, thế lực quý tộc cao tầng có thể nói là đã bị thanh trừng một lượt, những kẻ còn sót lại cơ bản đều răm rắp nghe theo Hoàng hậu, Thái tử phi và công chúa. Mà cho dù không có cuộc thanh trừng đó thì đã sao? Tâm thế hiện tại của ông đã hoàn toàn khác xưa, đến Thiết Mộc Chân ông còn giết được, ngay cả Cửu Thiên Huyền Nữ cũng đã... Khụ khụ, dăm ba thế lực phản đối còm cõi của Tây Hạ này làm sao lọt được vào mắt ông.

"Ơ, Tống đại ca, huynh bị thương sao?" Mộc Uyển Thanh bỗng chú ý tới vết máu trên người ông, vội vàng kiểm tra xung quanh thì phát hiện khắp thân thể ông đều là những vết kiếm đâm rách da thịt, suýt chút nữa là ngất lịm đi.

Tống Thanh Thư vội vàng đỡ lấy nàng: "Uyển muội đừng lo, đây đều là vết thương ngoài da, từ lâu đã khép miệng rồi, không tin muội nhìn xem." Nói đoạn, ông chìa những vết thương đã đóng vảy ra trước mặt nàng.

Mộc Uyển Thanh nhẹ nhàng mơn trớn vết thương của ông, nước mắt chực trào: "Tống đại ca, chuyến đi này của huynh nhất định là cửu tử nhất sinh. Không biết là kẻ nào mà ra tay tàn nhẫn như vậy, đâm huynh nhiều kiếm thế này."

Sắc mặt Tống Thanh Thư chợt trở nên quái dị: "Yên tâm đi, ta đã đòi lại cả vốn lẫn lời rồi, ta đâm nàng ta còn nhiều lần hơn thế."

Mộc Uyển Thanh hoàn toàn không hiểu ẩn ý đen tối trong câu nói đó, chỉ chớp chớp mắt đầy mờ mịt.

"Phải rồi, Tiên Nhi và Thanh Lộ đâu?" Tống Thanh Thư vội vàng đánh trống lảng.

Mộc Uyển Thanh đáp: "Nam Tiên muội muội đã suất quân ra khỏi thành truy kích tàn quân Mông Cổ, Thanh Lộ cũng dẫn theo người của Nhất Phẩm Đường đi trợ chiến rồi."

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Liệu có nguy hiểm gì không? Để ta đi xem thử." Quân Mông Cổ tuy bại nhưng cao thủ vẫn còn không ít, vạn nhất hai nàng xảy ra chuyện gì thì đúng là vui quá hóa buồn.

Mộc Uyển Thanh mỉm cười trấn an: "Tống đại ca cứ nghỉ ngơi cho tốt đi. Thái phi và Vô Nhai Tử tiền bối cũng đi cùng rồi, có họ hộ trì sẽ không xảy ra chuyện gì đâu."

Tống Thanh Thư lúc này mới hoàn toàn yên tâm. Hiện tại trong quân doanh Mông Cổ không có Đại Tông Sư, có Lý Thu Thủy và Vô Nhai Tử đi theo chăm sóc thì quả thực không có gì phải lo ngại.

Mộc Uyển Thanh nói tiếp: "Đúng rồi, Đông Phương tỷ tỷ cũng đang ở trong cung, tỷ ấy có vẻ bị nội thương không hề nhẹ."

"Thật sao? Mau dẫn ta đi xem." Tống Thanh Thư vội vã.

Mộc Uyển Thanh "vâng" một tiếng rồi dẫn ông hướng về phía tẩm cung. Trên đường đi, nàng khẽ nói: "Vị Hương Hương công chúa kia muội cũng đã gặp qua rồi, quả thực là sắc nước hương trời, bảo sao Thiết Mộc Chân lại vì nàng mà không tiếc điều động cả đại quân." Giọng điệu của nàng tràn ngập sự kinh diễm và tán thưởng.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Nàng ấy quả thực rất đẹp."

Mộc Uyển Thanh định hỏi về mối quan hệ giữa hai người, nhưng nghĩ lại, với tính khí của Tống đại ca thì chẳng cần hỏi cũng biết là có chuyện gì rồi. Ông vừa mới liều mạng cửu tử nhất sinh để cứu vãn Tây Hạ, mình đi ghen tuông vớ vẩn lúc này thì thật chẳng ra làm sao.

Cứ thế, hai người đi tới một biệt viện trong cung, thấy Viên Tử Y và Khách Ti Lệ đang sốt ruột đi đi lại lại ngoài sân. Nhìn thấy ông đến, hai nàng đồng thanh reo lên một tiếng rồi nhào tới.

"Tống đại ca ~"

"Các muội không sao chứ?" Tống Thanh Thư vội vàng kiểm tra hai nàng. Dẫu sao trước đó họ cũng ở trong đại doanh Mông Cổ, ông rất sợ họ gặp phải trắc trở gì.

"Chúng muội không sao, nhưng Đông Phương tỷ tỷ vì hộ tống chúng muội rút lui nên đã cưỡng ép đè nén thương thế trong người, hiện tại đang bị nội thương phản phệ." Viên Tử Y lo lắng nhìn vào trong phòng.

Tống Thanh Thư vội vàng đẩy cửa bước vào. Vừa mới đặt chân vào phòng, một luồng kình khí sắc lẹm đã ập thẳng vào mặt khiến Viên Tử Y và Mộc Uyển Thanh đứng sau kinh hãi biến sắc.

Tống Thanh Thư vung tay một cái, hóa giải luồng kình khí ấy vào hư vô, rồi lập tức quay sang dặn bọn người Viên Tử Y: "Nàng ấy đang ép kiếm khí trong người ra ngoài, các muội đừng vào kẻo bị thương tổn vô cớ."

Bọn Viên Tử Y vội gật đầu: "Vừa rồi Đông Phương tỷ tỷ cũng dặn chúng muội như thế."

Tống Thanh Thư bước vào trong, thấy Đông Phương Mộ Tuyết đang khoanh chân vận công trị thương trên giường với gương mặt tái nhợt. Nghe thấy động tĩnh, nàng mở mắt ra, thấy ông trở về thì có chút kinh ngạc: "Kẻ đó... ngươi giải quyết xong rồi?"

"Giải quyết xong rồi." Tống Thanh Thư biết nàng đang nhắc tới ai.

"Ngươi thế mà không bị thiếu tay thiếu chân nào sao?" Đông Phương Mộ Tuyết thu công đứng dậy, săm soi kiểm tra tình trạng của ông. Trong mắt nàng, dăm ba vết thương nhỏ nhặt trên người ông chẳng đáng là bao, dẫu sao đối thủ mà ông phải đối đầu là nhân vật trong thần thoại truyền thuyết kia mà.

Tống Thanh Thư lườm nàng một cái: "Nàng cứ muốn nam nhân của mình thành tàn phế thì mới vừa lòng hả?"

Đông Phương Mộ Tuyết tặc lưỡi kinh ngạc: "Chỉ là ta thấy có chút chấn động thôi. Ta trúng một đạo Tiên Thiên kiếm khí của nàng ta mà đến giờ vẫn chưa ép ra được, vậy mà ngươi có thể lành lặn trở về, nói thật là ta không ngờ tới."

"Tiên Thiên kiếm khí của nàng ta quả thực lợi hại, lọt vào kinh mạch là bám dai như đỉa đói. Năm đó Minh Tôn bị kiếm khí của nàng ta làm bị thương, cuối cùng phải dùng Hấp Tinh Đại Pháp để tiêu trừ, phế bỏ đi một thân tu vi để luyện lại từ đầu." Tống Thanh Thư nói, "Lại đây, để ta giúp nàng hóa giải đạo kiếm khí này."

"Ngươi tiêu trừ được sao?" Đông Phương Mộ Tuyết có chút không cam lòng. Bản tính vốn cao ngạo, nàng có chút khó chấp nhận được sự chênh lệch này; nàng tốn bao công sức mà không ép ra được, vậy mà đối phương lại có cách? Trong mắt nàng, chỉ cần đối phương không tung ra chiêu Kiếm 23 như gian lận kia thì tu vi hai người vốn dĩ ngang ngửa nhau. Ôi, nghĩ lại vẫn hoài niệm những năm tháng có thể đè ông ra đánh, hồi đó sao mình không tranh thủ hành hạ ông nhiều thêm một chút chứ.

"Đương nhiên là được." Nếu là trước đây thì quả thực rất phiền toái, nhưng Tống Thanh Thư vừa mới có cuộc giao lưu "mật thiết, sâu sắc" nhất với A Thanh, đối với kiếm khí trên người nàng ta tự nhiên là quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn, muốn giải trừ hoàn toàn không có áp lực.

Nói xong, ông đỡ Đông Phương Mộ Tuyết ngồi xuống, lòng bàn tay áp vào các đại huyệt quanh thân nàng, từng chút một trục xuất đạo Tiên Thiên kiếm khí trong cơ thể nàng ra ngoài.

"Rốt cuộc ngươi đã giải quyết kẻ đó bằng cách nào?" Đông Phương Mộ Tuyết chẳng màng tới thương thế của mình nữa, hừng hực máu tò mò hỏi.

"Khụ khụ~" Tống Thanh Thư ho khan hai tiếng, "Đương nhiên là dựa vào tài hoa và nhan sắc của ta rồi."

"Ngươi có tin ta cầm cái ghế này đập thẳng vào mặt ngươi không?" Đông Phương Mộ Tuyết tức giận.

"Ta dùng Hoan Hỉ Chân Khí tạm thời làm ảnh hưởng đến tâm trí nàng ta để trì hoãn thời gian. Về sau nàng ta nhận ra thiên mệnh đã thay đổi, thấy trên người ta có Nhân Hoàng khí vận nên đã buông tha cho ta." Tống Thanh Thư nghĩ ngợi một hồi, quyết định giấu nhẹm chuyện mây mưa giữa hai người. Trời mới biết Cửu Thiên Huyền Nữ có thấu thị được hành tung của ông hay không, vạn nhất làm nàng ta nổi giận lôi đình giáng xuống thiên phạt thì không phải chuyện đùa.

"Hoan Hỉ Chân Khí? Ngươi không tranh thủ chiếm chút tiện nghi nào của nàng ta đấy chứ?" Ánh mắt Đông Phương Mộ Tuyết lập tức tràn ngập vẻ nghi vấn.

Tống Thanh Thư cười gượng: "Tiện nghi của nàng ta đâu có dễ chiếm như vậy."

Đông Phương Mộ Tuyết nghe vậy cũng không nghi ngờ gì thêm. Dẫu sao dưới góc nhìn của nàng, khoảng cách giữa hai người thực sự quá lớn, nàng không thể ngờ được tên vô lại này lại có gan to bằng trời đến thế.

Khoảng một canh giờ sau, Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng thành công trục xuất toàn bộ Tiên Thiên kiếm khí trên người Đông Phương Mộ Tuyết, chữa lành cho nàng đến bảy tám phần nội thương.

Mộc Uyển Thanh bước vào phòng báo tin: "Liên quân của chúng ta đã đại bại quân Mông Cổ, Nam Tiên muội muội và Thanh Lộ đều đã trở về rồi. Ngoài ra, cùng tới cung nghênh còn có người của Kim quốc, Hách Tư La, và cả phía Tứ Xuyên nữa." Khi nói câu này, ánh mắt nàng vô thức nhìn về phía Tống Thanh Thư, thần sắc có chút lo ngại.

Tống Thanh Thư sững người, lập tức hiểu ra nàng đang e ngại việc ông phải chạm mặt Chu Chỉ Nhược, bèn mỉm cười nói: "Sớm muộn gì cũng phải gặp mặt mà, yên tâm, có ta ở đây rồi."

Mộc Uyển Thanh đỏ mặt: "Ai thèm lo lắng chứ, đây dẫu sao cũng là địa bàn của muội, nàng ta mà... mà dám bắt nạt chúng muội, thì đừng trách chúng muội không khách khí."

Tống Thanh Thư hít sâu một hơi, lúc này mới sực nhớ ra dàn nữ nhân này của mình chẳng có ai là dạng vừa. Trước đây mỗi người cát cứ một phương, theo kiểu "vương không thấy vương" nên sóng yên biển lặng. Nhưng từ nay về sau, cơ hội chạm mặt giữa các nàng chắc chắn sẽ tăng lên rõ rệt, cảnh tượng Tu La Tràng đến lúc đó thật khiến người ta không dám tưởng tượng.

Một đám người vội vã kéo lên đại điện. Dẫu sao ngoài các hồng nhan tri kỷ thì còn có sứ giả của các nước đến dự, dù thế nào cũng phải tiếp kiến một phen. Trên đại điện, nhân viên các nước tiến hành một cuộc đàm thoại sâu sắc và hữu hảo. Hiển nhiên nhờ có chung đại địch Mông Cổ mà quan hệ giữa các bên đều trở nên khăng khít hơn rất nhiều. Ngay cả Hách Tư La, kẻ trước đây vốn là kẻ thù truyền kiếp của Tây Hạ, nay cũng đang cười nói vui vẻ với các quan viên Tây Hạ. Thế giới này chính là như vậy, không có kẻ thù vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh viễn.

Hách Tư La cũng hướng về Tống Thanh Thư bày tỏ lòng cảm tạ sâu sắc, nếu không có ông tương trợ, lần này lão đã bị bọn phản đồ nội ứng ngoại hợp làm cho nước mất nhà tan rồi.

Phía Tứ Xuyên có người của Ba Tình Đạo và cả Lâm Bình Chi cũng góp mặt trong yến tiệc để ôn lại chuyện cũ với Tống Thanh Thư, đồng thời trao đổi về những biến chuyển tại Tứ Xuyên.

Khi yến tiệc tàn, quan viên Lễ Bộ của Tây Hạ dẫn người các nước về Tứ Phương Quán nghỉ ngơi, riêng Chu Chỉ Nhược, Hoàn Nhan Bình cùng Hoàn Nhan Trọng Tiết thảy đều được giữ lại trong hoàng cung.

Bầu không khí trong sảnh bỗng chốc trở nên trầm lắng lạ thường, mấy người nữ nhân nhìn qua ngó lại lẫn nhau, không khí vô cùng quỷ dị.

Đông Phương Mộ Tuyết cười như không cười, dốc cạn chén rượu trước mặt: "Các muội cứ tự nhiên trò chuyện, ta đi tìm Thái phi chơi đây." Nhìn bóng dáng hiên ngang, tiêu sái rời đi của nàng, sắc mặt Tống Thanh Thư vô cùng cổ quái. Cái chữ "chơi" này của nàng rốt cuộc là có ý gì đây? Nghĩ đến việc Lý Thu Thủy vốn dĩ là người lẳng lơ phóng đãng, hai người này không phải là định chơi trò giường chiếu với nhau đấy chứ? Tống Thanh Thư tối sầm mặt mũi, nhưng biết rõ sở thích của nàng, vả lại lần này đối tượng lại là một nữ tử khác nên ông cũng lười chẳng buồn quản nữa.

Sau khi Đông Phương Mộ Tuyết rời đi, đại sảnh lại rơi vào thinh lặng. Chu Chỉ Nhược dẫu sao vị thế cũng khác biệt, nàng là người lên tiếng trước phá vỡ bầu không khí: "Thanh Thư, vừa rồi huynh nói với Hách Tư La và mọi người rằng quân Mông Cổ vì Đại Hãn băng hà nên trong nước sẽ xảy ra nội chiến, thời gian ngắn không thể nam hạ xâm lược nữa. Thế nhưng vạn nhất bọn họ lấy danh nghĩa báo thù cho Thiết Mộc Chân để tiến đánh Tây Hạ thì sao? Dẫu sao Thiết Mộc Chân cũng bỏ mạng ở gần vùng Lục Bàn Sơn của Tây Hạ mà."

Tống Thanh Thư bấy giờ mới hạ giọng giải thích: "Trước đó vì có lão già Hách Tư La và những người ngoài ở đó nên ta bất tiện nói ra. Bây giờ có thể nói cho các muội biết nguyên nhân thực sự rồi. Ta từ lâu đã có bố trí ở bên phía Mông Cổ, Triệu Mẫn thời gian qua vẫn luôn ẩn mình chờ thời, nàng ấy đã an bài sẵn sàng mọi thứ, chỉ chờ Thiết Mộc Chân vừa chết là lập tức thao túng dư luận. Dẫu sao mọi người đều tận mắt chứng kiến Thiết Mộc Chân bị Thủy Nguyệt Đại Tông của Nhật Bản hạ sát, mối thù này bọn họ nhất định phải báo."

"Từ trước đến nay trong đám chư vương Mông Cổ, thế lực của Hốt Tất Liệt và A Lý Bất Ca ngang ngửa nhau, tranh giành ngôi vị dữ dội nhất. Hiện tại nếu không có gì thay đổi, dư luận trong nước Mông Cổ sẽ bị đẩy lên cao trào: Kẻ nào có thể báo thù cho Thiết Mộc Chân, tru sát Thủy Nguyệt Đại Tông, tiêu diệt Đông Doanh quốc, kẻ đó mới có tư cách kế nhiệm ngôi vị Đại Hãn."

Từ trước đến nay, Tống Thanh Thư luôn hành sự theo kiểu thuận nước đẩy thuyền. Chẳng hạn như biết trong lịch sử Thiết Mộc Chân chết ở Lục Bàn Sơn, ông liền thiết kế giết lão ở Lục Bàn Sơn; biết trong lịch sử Mông Cổ sẽ có cuộc Đông chinh Nhật Bản, ông liền cho bọn họ một lý do chính đáng để phát động cuộc chiến ấy. Cái lợi của việc nương theo đại thế chính là ở chỗ đó, nhiều khi không cần tốn quá nhiều công sức, mọi chuyện vẫn tự động vận hành theo đúng quỹ đạo mà mình mong muốn.

Nghe ông giải thích cặn kẽ như vậy, các nàng mới bừng tỉnh đại ngộ, bấy giờ mới hoàn toàn trút bỏ được gánh nặng trong lòng. Chu Chỉ Nhược thầm cảm thán, tuy rằng cái ả Triệu Mẫn kia có chút đáng ghét, nhưng không thể không thừa nhận, lắm lúc ả ta thực sự rất lợi hại.

Sau khi mọi người bàn xong đại sự này, hiện trường lại rơi vào một khoảng lặng quỷ dị. Tống Thanh Thư không khỏi cảm thấy thốn đến tận rốn, có điều lịch duyệt của ông phong phú nhường nào, đảo mắt một cái liền nảy ra diệu kế.

Ông bỗng "á" lên một tiếng đau đớn, rồi đổ ập người vào vị trí của Mộc Uyển Thanh đang ngồi bên cạnh. Các nàng kinh hãi, thi nhau ùa lại kiểm tra: "Tống đại ca, huynh làm sao vậy?"

Gương mặt Tống Thanh Thư trắng bệch: "Sợ là... nội thương do Cửu Thiên Huyền Nữ để lại phát tác rồi..." Vừa nói, ông vừa cố tình để lộ ra những vết kiếm đâm rách rưới trên người.

Mộc Uyển Thanh đang ôm lấy ông khẽ chớp mắt, bụng bảo dạ chẳng phải vừa rồi huynh nói vết thương đã lành rồi sao?

"Mau, mau đi mời Đông Phương giáo chủ tới!" Chu Chỉ Nhược cũng có phần hoảng loạn, trong hoàng thành lúc này chỉ có hai vị Đại Tông Sư, không tìm Đông Phương Mộ Tuyết thì biết tìm ai.

Tống Thanh Thư vội vàng ngăn lại: "Không cần đâu, mau đưa ta vào ngâm mình trong hồ suối nước nóng ở hậu viện hoàng cung, các muội cùng nhau vận công hộ trì trị thương cho ta là được."

Mặt Mộc Uyển Thanh lập tức đỏ bừng lên. Chuyện đã đến nước này, nàng làm sao còn không biết tên lưu manh này đang mưu tính trò gì? Đúng lúc này, bên tai nàng vang lên tiếng truyền âm nhập mật của ông: "Uyển muội, muội vạn lần đừng có bóc mẽ ta vào lúc này nhé." Mộc Uyển Thanh cắn môi, cuối cùng vẫn giữ im lặng.

"Mau, mau đỡ huynh ấy vào trong, hồ suối nước nóng ở đâu?" Chu Chỉ Nhược vội vàng hỏi Mộc Uyển Thanh. Gương mặt Mộc Uyển Thanh đỏ lựng như gấc chín, cạy miệng cũng không nói lời nào. Lý Thanh Lộ đứng cạnh thấy vậy có chút kỳ quái, vội vàng lên tiếng thay nàng: "Muội biết, đi theo muội."

Các nàng cuống cuồng tay chân dìu Tống Thanh Thư đi vào thâm cung. Khách Ti Lệ cũng đầy vẻ lo lắng, nàng tuy không hiểu tiếng Hán nhưng nhìn thấy Tống Thanh Thư ngất xỉu thì cũng biết chuyện. Nàng định cuống cuồng chạy theo liền bị Viên Tử Y giữ chặt lại.

"Viên tỷ tỷ, tỷ kéo muội lại làm gì?"

"Đừng đi." Viên Tử Y đỏ mặt. Nàng trước đó vẫn đi cùng Mộc Uyển Thanh, làm sao lại không nhìn ra ba cái trò mèo của Tống Thanh Thư cho được.

"Tại sao chứ, Tống đại ca bị thương mà." Giữa hai hàng lông mày của Khách Ti Lệ ngập tràn vẻ lo âu.

Viên Tử Y ghé sát tai nàng nói nhỏ vài câu, gương mặt thuần khiết của Khách Ti Lệ tức thì đỏ bừng lên như rặng mây hồng: "Tống đại ca đúng là có chút... hư hỏng nha~"

Ở một góc khác, Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng tính chạy theo liền bị Âu Dương Phong giữ lại.

"Gia gia, ông mau nghĩ cách cứu Thanh Thư ca ca đi!" Hoàn Nhan Trọng Tiết cuống quýt.

Âu Dương Phong tối sầm mặt mũi: "Cháu chạy theo làm cái gì? Trị thương trong hồ suối nước nóng thì không tránh khỏi việc phải cởi xiêm y, những người đi theo đều là thê tử của hắn, cháu chạy vào đó thì ra cái thể thống gì."

Hoàn Nhan Trọng Tiết lẩm bẩm: "Cháu cũng đâu có ngại bị huynh ấy nhìn thấy."

Âu Dương Phong cạn lời: "Thế thì cháu tự chọn lúc nào vắng người mà cởi cho hắn nhìn, việc gì phải làm trước mặt bao nhiêu nữ nhân như vậy."

Khóe miệng Hoàn Nhan Trọng Tiết khẽ nhếch lên, trên gương mặt tuyệt mỹ lộ ra vẻ ngộ ra điều gì đó: "Ông nói rất có lý, nhưng Tống đại ca thực sự không sao chứ?"

"Hắn thì có cái rắm sự ấy!" Âu Dương Phong mắng thầm. Gừng càng già càng cay, bao năm qua chuyện gì lão chưa từng thấy qua, cái bàn tính nhỏ này của Tống Thanh Thư lão vừa nhìn đã thấu, tự nhiên không muốn để đứa "cháu gái" bảo bối của mình bị hắn giở trò độc thủ.

Lúc này, bọn người Chu Chỉ Nhược đã đỡ Tống Thanh Thư tới hậu viện hoàng cung, cởi bỏ y phục của ông rồi thả ông ngâm mình trong hồ suối nước nóng, sốt sắng hỏi: "Tiếp theo phải làm thế nào?"

"Các muội cùng vận công trị thương cho ta, ta sẽ đem Tiên Thiên kiếm khí của Cửu Thiên Huyền Nữ phân tán rồi chuyển dịch vào trong cơ thể các muội, như vậy mới không làm tổn hại đến căn cơ của các muội." Tống Thanh Thư lộ vẻ suy nhược, bộ dạng vô cùng nghiêm túc nói.

Các nàng nghe vậy liền ngơ ngác nhìn nhau. Ở trong hồ suối nước nóng này làm sao mà vận công trị thương cho ông được, chẳng lẽ... phải cởi bỏ xiêm y sao? Nếu là lúc riêng tư hai người với nhau thì không nói làm gì, nhưng ngay trước mặt bao nhiêu tỷ muội thế này, bảo các nàng làm sao giấu được vẻ thẹn thùng cho đành?

Giữa sân lúc này chỉ có một mình Mộc Uyển Thanh biết ông đang giả vờ. Phản ứng đầu tiên của nàng là muốn quay lưng bỏ đi, nhưng chợt nghĩ lại, đây chẳng phải là cơ hội ngàn năm có một để gắn kết tình cảm giữa các tỷ muội sao? Vạn nhất mình bỏ đi, sau chuyện này bọn họ lại trở nên đồng lòng nhất trí, một phe với nhau, chẳng phải mình sẽ trở thành kẻ cô độc ở giữa sao? Nhưng bảo nàng thực sự cùng Tống Thanh Thư làm càn ở đây, chỉ mới nghĩ đến thôi trái tim nàng đã đập loạn nhịp, khiến nàng tiến thoái lưỡng nan, vô cùng do dự.