Chương 2454: Truyền âm sưu hồn
Cũng không rõ đã đi bao lâu, chỉ thấy hai bên vách đá dựng đứng, cao vút như dùng đao gọt thành. Ngẩng đầu nhìn lên, bầu trời trong xanh tươi sáng, tựa như đang từ đáy biển sâu nhìn lên vậy. Đá tảng xung quanh đều một màu đen thẫm, ánh lên những tia sáng bóng bẩy. Đường đi quanh co uốn lượn, càng lúc càng hiểm trở, gập ghềnh. Tống Thanh Thư bất đắc dĩ phải thả hết ngựa và lạc đà mang theo, định bụng sau khi vượt qua ngọn núi này sẽ tìm người dân du mục để mua con mới.

Hắn cũng không khỏi cảm thán, tuyến đường hiểm trở này có phương hướng gần như trùng khớp với con đường Độc Khố mạo hiểm nổi tiếng đời sau. Ở thời hiện đại với điều kiện khoa học kỹ thuật tiên tiến, hàng chục nghìn quan binh đã phải chiến đấu anh dũng suốt mười năm, hy sinh hơn trăm người mới hoàn thành được nó, đủ hiểu ở thời đại này, lối mòn này hiểm nguy đến mức nào.

Sở dĩ hắn bỏ đường lớn để đi vào những lối nhỏ này là vì dọc đường thỉnh thoảng lại bắt gặp vài dấu chân hỗn loạn. Hắn nghĩ trong chốn đại sơn mênh mông, quanh năm không bóng người qua lại thế này, những dấu chân kia rất có thể là do đám võ sĩ Mông Cổ truy sát Hoắc Thanh Đồng để lại. Trong lòng hắn không khỏi lo lắng khôn nguôi. Tính toán thời gian thì hắn đã đến muộn một hai ngày, chẳng rõ lúc này Hoắc Thanh Đồng đã thoát thân hay đã sa vào tay giặc.

Hắn vận khinh công, lao vút đi giữa chốn sơn dã, tốc độ ngược lại còn nhanh hơn nhiều so với lúc dắt theo lạc đà và ngựa. Đuổi theo thêm mười mấy dặm, đột nhiên mọi dấu vết đều biến mất. Tống Thanh Thư im lặng hồi lâu, cuối cùng nhún người nhảy lên một phiến đá cao, khí trầm đan điền, vận dụng "Truyền Âm Sưu Hồn Đại Pháp", khuếch tán sóng âm ra xa: "Hoắc cô nương, nàng ở đâu?"

Môn "Truyền Âm Sưu Hồn Đại Pháp" học được từ chỗ Lý Thu Thủy tuy thần kỳ, nhưng giữa chốn núi non điệp trùng, vách đá muôn trùng vang vọng thế này, hiệu quả tự nhiên giảm đi rất nhiều. Hơn nữa, dù không bị tiếng vang ảnh hưởng thì phạm vi tìm kiếm này so với dãy Thiên Sơn rậm rạp cũng chẳng khác nào mò kim đáy bể. Có điều lúc này đã mất dấu, hắn cũng chỉ đành thử vận may như vậy.

Cứ đi một đoạn, hắn lại thi triển pháp môn này một lần. Cuối cùng, một lát sau, hắn chợt nghe thấy tiếng binh khí va chạm vọng lại từ phía xa. Thân hình hắn khẽ lóe lên, lập tức lao nhanh về hướng đó.

Tại một thung lũng cách đó vài dặm, một thiếu nữ mặc hoàng y đang tựa lưng vào một phiến đá lớn, tay cầm trường kiếm, cảnh giác nhìn bốn gã đại hán xung quanh, lạnh lùng nói: "Khuyên các ngươi nên sớm rời đi, đợi đồng bạn của ta tới, các ngươi muốn chạy cũng không kịp đâu."

Nàng chính là Hoắc Thanh Đồng, thế nhưng không còn dáng vẻ hiên ngang, oai phong của "Thúy Vũ Hoàng Sam" ngày trước nữa. Chiếc lông chim bói cá màu xanh biếc trên đầu nàng đã rơi mất từ lúc nào, quần áo trên người rách rưới, loang lổ vết xước do nhánh cây và đất đá trong lúc trốn chạy trong núi sâu. Đáng ngại hơn cả là vệt máu đỏ tươi trước ngực, có thể nhìn rõ máu vẫn đang rỉ ra, hiển nhiên nàng đã bị trọng thương.

Bốn gã đại hán đối diện nhìn nhau, một tên trong đó nhịn không được lên tiếng: "Đại ca, kẻ vừa rồi nội lực thâm hậu, có thể truyền âm xa như vậy, e là chúng ta không đối phó nổi đâu. Hay là chúng ta tạm rút lui trước?"

Gã hán tử được gọi là đại ca tay lăm lăm thanh Độc Cước Đồng Nhân, nghe vậy liền nổi giận mắng: "Đồ thối tha! Chúng ta vất vả đuổi theo lâu như vậy, khó khăn lắm mới chặn đường được ả, sao có thể rút lui dễ dàng thế này?"

Một tên gầy gò cao nghều khác tay cầm đinh ba vội vàng phụ họa: "Đúng thế! Phải biết rằng những năm qua Đại Hãn treo thưởng bắt ả nương môn này với giá vạn lượng hoàng kim, lại còn phong chức Thiên Hộ. Vinh hoa phú quý đã trao tận tay, sao có thể từ bỏ." Gã vừa nói vừa dùng ánh mắt dâm tà cực độ săm soi thân hình người nữ tử đối diện: "Ả nương môn này trông thật đậm đà, quyến rũ. Hay là chúng ta bắt sống ả, hành hạ cho thỏa thích rồi giết sau, dù sao Đại Hãn cũng đâu có bảo nhất định phải bắt sống."

"Cố Kim Tiêu, đồ vô sỉ!" Hoắc Thanh Đồng hai mắt tóe lửa, định xông lên nhưng vết thương trước ngực đau nhói khiến nàng lảo đảo, buộc phải dừng lại.

Gã đại hán thứ ba lạnh lùng hừ một tiếng: "Hoắc Thanh Đồng, năm đó lúc ngươi giết ngũ đệ và lục đệ của chúng ta, có từng nghĩ đến ngày hôm nay không?"

Hóa ra mấy kẻ này chính là "Quan Đông Lục Ma" khét tiếng. Đại Ma Đằng Nhất Lôi, sức mạnh vô song, chuyên dùng Độc Cước Đồng Nhân, vốn là một đại hào ở Liêu Đông, gia sản bạc triệu, sở hữu nhiều xưởng nhân sâm, trang trại và mỏ vàng, sau đó đầu hàng và dốc sức cho Mông Cổ. Nhị Ma Cố Kim Tiêu, vốn là một tên mã tặc khét tiếng, sử dụng đinh ba và phi sái, hành tung xuất quỷ nhập thần như ma quỷ, tính tình cực kỳ háo sắc, phẩm hạnh tệ hại nhất trong Lục Ma. Tam Ma Tiêu Văn Kỳ, đệ tử của Hàn gia Thiết Tỳ Bà Thủ, giỏi môn Thiết Tỳ Bà Thủ và dùng đàn tỳ bà để phóng ám khí. Tứ Ma Cáp Hợp Thai, người Mông Cổ, là một cao thủ vật, việc huynh đệ bọn chúng đầu quân cho Mông Cổ chính là nhờ gã này bắc cầu. Ngũ Ma Diêm Thế Khôi và Lục Ma Diêm Thế Chương là hai anh em ruột, đều dùng Ngũ Hình Luân, năm đó vì trộm bộ 《 Kinh Koran 》 của bộ tộc Mộc Trác Luân mà chết dưới kiếm của "Thúy Vũ Hoàng Sam" Hoắc Thanh Đồng. Bởi vậy, chuyến này bọn chúng đến đây vừa vì phần thưởng của Mông Cổ, vừa để báo thù cho huynh đệ.

Đại Ma Đằng Nhất Lôi nói: "Máu của ả sắp cạn rồi, mọi người cùng xông lên, tốc chiến tốc thắng! Núi rừng bao la thế này, kẻ kia nhất thời không tìm tới đây được đâu." Nói rồi vung Độc Cước Đồng Nhân lao thẳng lên, mấy tên Ma còn lại cũng hiểu ý, gầm rú điên cuồng lao theo.

Tầm nhìn của Hoắc Thanh Đồng đã bắt đầu nhòe đi. Chiến đấu ròng rã bao nhiêu ngày qua, các hộ vệ bên cạnh lần lượt hy sinh, nàng cũng chẳng nhớ mình đã giết bao nhiêu truy binh Mông Cổ, cuối cùng vẫn bị bốn kẻ này bắt kịp. Ban đầu, thấy mình khó lòng thoát nạn, nàng định nhân lúc còn chút tàn lực sẽ tự sát để thủ tiết, tránh bị tên dâm tặc Cố Kim Tiêu làm nhục. Thế nhưng vừa rồi, nghe thấy tiếng truyền âm của nam nhân ấy vang vọng giữa không trung, lòng nàng chợt dâng lên một niềm tha thiết, không đành lòng buông xuôi.

Cắn chặt môi, nàng dồn chút tàn lực cuối cùng để nghênh chiến. Trong đầu nàng chỉ còn một niệm duy nhất: Dù thế nào cũng phải chống cự, chỉ cần đợi hắn đến, mình sẽ được cứu.

Ngặt nỗi, vết thương quá nặng, mất máu quá nhiều, nàng đã là ngọn đèn trước gió, sức cùng lực kiệt. Trong khi đó, đối phương lại quyết tâm tốc chiến tốc thắng, không còn vẻ nhởn nhơ như mèo vờn chuột trước đó nữa, mà ai nấy đều dốc toàn bộ sát chiêu.

Ầm!

Trường kiếm trong tay Hoắc Thanh Đồng bị Độc Cước Đồng Nhân của Đằng Nhất Lôi đánh văng, ngay sau đó Cáp Hợp Thai áp sát, tóm lấy nàng rồi quật mạnh xuống đất. Hoắc Thanh Đồng vốn đã trọng thương, cú ngã này khiến nàng đau đớn đến nghẹt thở, chút tàn lực cuối cùng cũng hoàn toàn tiêu tan.

Cố Kim Tiêu mắt sáng rực như chó đói, lập tức nhào tới, đưa tay xé rách y phục của nàng. Hoắc Thanh Đồng kinh hãi tột độ, nhưng giờ phút này nàng làm gì còn chút sức lực nào để kháng cự, thậm chí đến việc cắn lưỡi tự tận cũng không thể làm nổi.

May thay, Đằng Nhất Lôi đã vươn tay túm gáy Cố Kim Tiêu nhấc bổng lên, giáng một tát mạnh vào gáy gã: "Mẹ kiếp! Muốn nữ nhân hay muốn giữ mạng? Rời khỏi đây trước rồi tính, đợi đến nơi an toàn thì mặc xác ngươi hưởng dụng!" Bóng ma từ tiếng truyền âm của vị cao nhân bí ẩn lúc nãy vẫn cứ lởn vởn, đè nặng trong lòng gã.

Những tên còn lại vội vã gật đầu tán thành, Cố Kim Tiêu dù ngứa ngáy trong lòng cũng đành bấm bụng kìm nén. Đằng Nhất Lôi sợ nhị đệ làm bậy, bèn bảo Cáp Hợp Thai cõng Hoắc Thanh Đồng rời đi.

Thế nhưng, bọn chúng vừa đi được một đoạn ngắn thì đột ngột khựng lại, bởi phía trước đã có một bóng người đứng chặn đường từ bao giờ.

"Các ngươi định đi đâu?" Tống Thanh Thư đưa mắt nhìn Hoắc Thanh Đồng một lượt, thầm thở phào nhẹ nhõm. May quá, tuy nàng bị thương rất nặng nhưng vẫn chưa nguy hiểm đến tính mạng.

Đám Quan Đông Lục Ma vốn đang hết sức đề phòng, nhưng khi nhìn rõ diện mạo của người đứng trước mặt, ai nấy đều thở phào: "Hóa ra là Thủy Nguyệt đại nhân." Thủy Nguyệt Đại Tông vốn là khách khanh dưới trướng Đại Hãn, bọn chúng trước kia từng có dịp nhìn thấy từ xa.

"Có Thủy Nguyệt đại nhân ở đây thì chẳng có gì phải sợ nữa rồi."
"Đại nhân có nghe thấy tiếng truyền âm của kẻ nào vừa nãy không?"
"Nội lực của kẻ đó cực kỳ thâm hậu, nhưng có Thủy Nguyệt đại nhân tại đây, e rằng tên đó cũng chẳng phải đối thủ của ngài."

Tống Thanh Thư hờ hững đáp: "Nếu ta nói với các ngươi, kẻ truyền âm vừa rồi chính là ta thì sao?"

Quan Đông Lục Ma sững sờ, ngay sau đó sắc mặt đại biến, cuống cuồng toan rút binh khí. Thế nhưng bóng người trước mắt chỉ khẽ lóe lên, tiếp theo đó là những tiếng động trầm đục, từng tên một đổ rầm xuống đất.

Tống Thanh Thư dang tay đỡ lấy Hoắc Thanh Đồng đang ngã xuống, vội vã hỏi: "Nàng không sao chứ?"

Nào ngờ Hoắc Thanh Đồng vừa giơ tay lên liền phát cho hắn một cái tát, trong giọng nói nghẹn ngào còn mang theo cả tiếng khóc: "Sao bây giờ huynh mới đến hả!"