Chương 1720: Lão yêu quái
Song phương lại triền đấu một hồi, mấy tên sát thủ dần dần chiếm thượng phong. Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên quát một tiếng, tìm một cái cơ hội nhảy vọt lên giữa không trung. Mấy tên sát thủ vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện đập vào mắt đều là ánh kiếm trắng lóa như tuyết, chói mắt đến mức vô ý thức nhắm chặt mắt lại.

Bọn họ đều là cao thủ, lập tức ý thức được không ổn đang muốn mở mắt ra lần nữa. Chỉ tiếc là đã không còn cơ hội, bọn họ chỉ cảm thấy cổ họng mát lạnh, vội vàng vươn tay che cổ nhưng máu tươi làm thế nào cũng ngăn không được. Mấy người trong miệng phát ra tiếng khanh khách nghẹn ứ, rồi rốt cuộc không nói ra được một câu nào.

Tống Thanh Thư ở bên cạnh gật đầu không thôi. Kiếm pháp của Da Luật Nam Tiên sở dĩ gọi là Nhật Nguyệt Thần Kiếm, chính là bởi vì biết tận dụng tối đa ánh nắng và ánh trăng, lúc công kích có thể quấy nhiễu thị giác của đối phương. Nếu như gặp phải ngày trời âm u, uy lực kiếm pháp của nàng sẽ bị giảm đi rất nhiều. Mấy tên sát thủ này vận khí thật không tốt, mặc dù chọn buổi tối để đánh lén, nhưng tối nay vừa vặn là ngày trăng tròn, lại không có một tia mây đen che khuất. Đây cũng là lý do vì sao Da Luật Nam Tiên cố ý chuyển dời chiến trường ra ngoài viện.

Thực ra ở trong phòng mượn nhờ ánh nến cũng có thể thi triển, chỉ tiếc vừa mới tranh đấu khiến không ít nến bị dập tắt, nàng lại không thể đi thắp lại, cho nên chỉ có thể chạy ra ngoài mượn ánh trăng.

Da Luật Nam Tiên lấy kiếm chống đất, bộ ngực phập phồng kịch liệt. Hiển nhiên tuyệt chiêu vừa rồi tiêu hao nội lực của nàng rất lớn, lúc này bất đắc dĩ phải dừng lại để bình phục nội tức đang thắt cuộn.

"Kiếm pháp của tiểu cô nương này thực sự không tồi, lấy ánh trăng làm mê hoặc lòng người, thật khiến người ta sợ hãi thán phục." Lúc này, bỗng nhiên vang lên một giọng nói già nua nhưng lại mang đầy vẻ uy nghiêm.

"Ai?!" Da Luật Nam Tiên trong lòng run lên, vội vàng giơ kiếm ngang ngực, cảnh giác hướng bốn phía nhìn lại. Chỉ tiếc nàng chẳng thấy một bóng người nào.

Đừng nói là nàng, ngay cả Tống Thanh Thư cũng kinh hãi không thôi. Đối phương áp sát ở khoảng cách gần như vậy thế mà hắn đều không phát hiện ra, có thể thấy võ công cao đến mức nào. Điều càng khiến hắn kinh nghi bất định là, cho dù là hiện tại, hắn vẫn không biết đối phương đang ẩn nấp ở nơi nào!

Chẳng lẽ võ công của đối phương còn cao hơn ta một đoạn lớn? Trong đầu Tống Thanh Thư toát ra suy nghĩ như vậy. Có điều hắn rất nhanh liền lắc đầu. Hắn tin tưởng trên đời này khẳng định còn có ẩn sĩ cao thủ, nhưng muốn nói cao hơn hắn một mảng lớn thì thực sự rất không có khả năng. Thế là hắn tiếp tục dùng khí thế điều tra phương viên mấy chục trượng, kết quả ngoại trừ bé gái có môi hồng răng trắng nhìn thấy trong khách sạn lúc trước ra, không còn một ai khác nữa.

Tiểu nha đầu này làm sao lại xuất hiện ở đây, cha mẹ nàng tâm cũng thật lớn, lát nữa phải chú ý bảo hộ nàng, miễn cho bị tai bay vạ gió. Đến từ hậu thế, trong xương tủy của hắn luôn in đậm tư tưởng kính già yêu trẻ.

"Kiếm pháp này tên gọi là gì?" Giọng nói già nua kia lại vang lên lần nữa.

Lần này Tống Thanh Thư mới thực sự chấn kinh. Bởi vì hắn phát hiện thanh âm này cư nhiên phát ra từ miệng của tiểu cô nương kia! Trước đó hắn không lưu ý, cộng thêm nghe giọng điệu quá già nua uy nghiêm nên vô ý thức loại trừ đứa trẻ này ra, nhưng lúc này khi đã tập trung mười hai phần tinh thần, hắn tự nhiên phát hiện ra điểm dị thường.

Ta có phải là chưa ngủ tỉnh không đấy? Tống Thanh Thư nhịn không được dụi dụi mắt.

Lúc này, cô bé kia đã chậm rãi bước vào viện tử. Da Luật Nam Tiên nhìn thấy nàng, có điều nàng hiển nhiên không nghĩ nhiều, ngược lại còn lên tiếng nhắc nhở: "Tiểu cô nương, nơi này nguy hiểm, mau mau rời đi!"

Tống Thanh Thư không khỏi vừa bực mình vừa buồn cười. Cô nàng này nguy cơ đang cận kề trước mắt mà ngược lại còn đi lo lắng cho người khác, bất quá cũng đủ thấy tâm địa nàng vô cùng thuần lương.

"Tiểu cô nương cái gì, ta là mỗ mỗ của ngươi!" Đứa trẻ kia lạnh lùng hừ một tiếng, trong giọng nói tràn đầy vẻ bất mãn.

"Ách?" Biểu hiện trên mặt Da Luật Nam Tiên cứng đờ, dùng bộ dạng như gặp quỷ nhìn đối phương.

Mỗ mỗ? Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ động. Thân hình như nữ đồng, lại tự xưng mỗ mỗ, không lẽ là vị ở Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung —— Thiên Sơn Đồng Mỗ sao? Bất quá Da Luật Nam Tiên có tài đức gì, thế mà lại khiến bà ta phải đích thân xuống núi xuất thủ?

"Ngươi là người hay quỷ?" Da Luật Nam Tiên rùng mình một cái. Nàng cũng từng nghe qua vài câu chuyện về mấy lão yêu quái đoạt xá sống lại. Đứa trẻ trước mắt ngoại hình non nớt nhưng giọng nói lại già cỗi như vậy, hai mắt sáng quắc như điện, lúc nhìn về phía nàng tự có một luồng uy nghiêm bức người, nhìn thế nào cũng giống quỷ quái trong truyền thuyết.

Đứa trẻ kia nói: "Gặp trưởng bối cũng không hành lễ, thật là không có quy củ. Nếu đổi thành bình thường thì sớm đã bị ta một chưởng đánh chết rồi. Nể tình tiểu cô nương ngươi vừa rồi có lòng lo lắng cho an toàn của ta, tạm thời tha cho ngươi một mạng." Giọng nói già nua, thần sắc lại vô cùng ông cụ non.

Nghĩ đến việc mình vừa gọi đối phương là tiểu cô nương, bây giờ lại được nghe đối phương xưng hô ngược lại với mình như thế, Da Luật Nam Tiên liền có một loại cảm giác hoang đường tuyệt luân.

Đứa trẻ kia không đợi nàng đáp, tiếp tục tự nói: "Vốn dĩ chuyến này ta tới đây là bị người ta nhờ vả đến lấy tính mạng của ngươi. Bất quá vừa gặp mặt, thấy kiếm pháp của ngươi có suy nghĩ mới mẻ, người lại lớn lên tươi tắn mọng nước, càng hiếm thấy hơn là tâm địa thiện lương, ta bỗng nhiên thay đổi chủ ý. Đương nhiên, để ngươi tiếp tục đi thành thân là không thể nào, cùng ta trở về làm thị nữ đi."

Tống Thanh Thư nghe vậy trong lòng khẽ động. Nghe ngụ ý thì hình như có kẻ mời bà ta tới giết Da Luật Nam Tiên. Nhưng dưới gầm trời này, có ai lại mời được đường đường Thiên Sơn Đồng Mỗ xuất thủ cơ chứ? Xem ra mục đích chủ yếu là muốn phá hoại mối quan hệ thông gia giữa hai nước, rốt cuộc kẻ đứng sau là Nam Tống hay là người Mông Cổ?

"Giọng nói của ngươi vì sao lại già nua như thế, ngươi rốt cuộc là ai?" Nhìn đối phương chậm rãi tiến lại gần, Da Luật Nam Tiên chỉ cảm thấy một trận rét run, toàn thân nổi da gà. Nàng rõ ràng biết đây là báo hiệu của nguy cơ cực lớn đang cận kề.

"Vị này chính là Cung chủ Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung, Thiên Sơn Đồng Mỗ. Cho nên thân thể mới giống như nữ đồng, còn giọng nói thì già nua." Thiên Sơn Đồng Mỗ võ công quá cao, Tống Thanh Thư lo lắng Da Luật Nam Tiên gặp nguy hiểm, liền từ chỗ tối hiện thân bước ra.

"Ồ, ta ngược lại nhìn lầm rồi, không nghĩ tới vị tướng quân đưa tiễn của Liêu quốc lại là một cao thủ." Thiên Sơn Đồng Mỗ thấy hắn bỗng nhiên xuất hiện, sự kinh ngạc trong lòng còn sâu sắc hơn cả Tống Thanh Thư vừa rồi. Phải biết trước đó bà ta mảy may không phát giác ra trong sân còn có người thứ ba.

Da Luật Nam Tiên nhìn thấy trang phục trên người hắn, hiểu ra hắn chính là vị tướng quân đưa tiễn bắt mình phải chờ đợi bấy lâu. Vốn dĩ trước đó nàng đối với hắn đầy bất mãn, nên mấy ngày liên tiếp đối phương xin cầu kiến đều bị nàng cự tuyệt. Chẳng qua hiện tại đối mặt với cục diện quỷ dị này, thấy hắn bước ra, trong lòng nàng lại vô thức có thêm một tia cảm giác an toàn.

"Ta sao lại không phải nhìn lầm, vốn tưởng rằng là hài đồng sơn dã, không nghĩ tới lại là một tuyệt thế cao thủ." Tống Thanh Thư lúc này đang dùng dịch dung thuật, hai người bọn họ tự nhiên không cách nào nhận ra thân phận thật của hắn.

Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ một tiếng: "Nể tình ban ngày cái miệng của ngươi biết tích đức, mỗ mỗ hôm nay cũng tha cho ngươi một mạng." Bà ta hoành hành thiên hạ mấy chục năm, trong giọng nói tự nhiên toát ra khí thế bễ nghễ. Cứ việc lúc nãy không phát hiện ra hành tung của hắn có làm bà ta giật mình một cái, nhưng bà ta cũng không cho rằng đối phương sẽ là đối thủ của mình.

Tống Thanh Thư minh bạch lời bà ta nói. Đó là chuyện lúc ban ngày Tiêu Ngoa Đô Oát đề nghị đem cô bé này vào phòng hắn để thị tẩm, liền bị hắn thẳng thừng từ chối. Hắn bỗng nhiên sắc mặt biến đổi: "Tiêu Ngoa Đô Oát đã bị ngươi giết rồi?!"