Chương 2231: Bước ngoặt
"Đi xác minh một chút những lời nàng ta vừa nói." Tống Thanh Thư phân phó thị vệ. Hiện tại kinh thành Hưng Khánh không áp dụng lệnh giới nghiêm ban đêm, việc nàng ta ra ngoài mua đồ vào chạng vạng tối cũng là điều hợp lý, nhưng dù sao vẫn phải điều tra kỹ lưỡng, đám lưu manh kia rất có thể là do kẻ nào đó cố tình dàn dựng để giữ chân nàng ta lại.

Ngược lại, với xuất thân quý tộc của mình, nữ tử áo vàng lập tức nhận ra điểm bất thường: "Ngươi là đại nha hoàn thân cận bên người công chúa, việc mua son phấn nhỏ nhặt như vậy sao phải đích thân ngươi đi, cứ phái một tiểu nha hoàn cấp dưới đi không phải là được rồi sao?"

"Công chúa sai nô tì đi mua, bởi vì nô tì là người hiểu rõ sở thích của người nhất, sợ các nha hoàn khác sẽ mua nhầm." Hoán Bích vội vàng giải thích.

Đúng lúc đó, người của quan phủ Tây Hạ cũng nghe tin dữ liền cấp tốc chạy đến, dẫn đầu chính là Da Luật Nam Tiên. Nhìn thấy Tống Thanh Thư đang đi cùng nữ tử áo vàng, nàng không khỏi lộ ra vẻ mặt vô cùng quỷ dị: "Đúng là chỗ nào có chuyện cũng thấy mặt ngươi nhỉ."

Tống Thanh Thư nhún vai đáp: "Biết sao được, ai bảo ta lại là người được hoan nghênh đến thế chứ."

Da Luật Nam Tiên khẽ hừ một tiếng rồi bắt đầu tìm hiểu tình hình từ phía phái đoàn Thổ Phiên. Sau khi biết Tống Thanh Thư đang phụ trách điều tra vụ án này, nàng liền thuận nước đẩy thuyền nói: "Dù sao thì vụ việc của Cao Lệ lần trước cũng do ngươi tra ra, lần này cứ tiếp tục giao cho ngươi vậy."

Sứ giả các nước liên tục gặp chuyện ngay tại thành Hưng Khánh khiến phía Tây Hạ phải gánh chịu áp lực rất lớn, bây giờ giao vụ này cho Tống Thanh Thư, bọn họ cũng thấy yên tâm phần nào.

"Phải rồi, vì xảy ra chuyện này nên buổi tỷ thí sẽ bị hoãn lại hai ngày. Các ngươi tốt nhất là phải tìm ra chân tướng trong vòng hai ngày này, phía chúng ta không thể chờ đợi vô thời hạn được."

Có sự hỗ trợ từ lực lượng quan phủ Tây Hạ, việc điều tra phá án trở nên thuận tiện hơn rất nhiều. Tống Thanh Thư trực tiếp nhờ người của Nhất Phẩm Đường đi mật tra đám thuộc hạ của Hách Tư La, bởi vì Hách Tư La dẫu sao cũng không thể tự mình ra tay làm những việc này.

Do thời gian qua các phái đoàn liên tục gặp nạn, Nhất Phẩm Đường đã bố trí rất nhiều trạm gác ngầm trong thành. Tin tức nhanh chóng được truyền về: tất cả thuộc hạ của Hách Tư La đều có chứng cứ ngoại phạm vào thời điểm xảy ra vụ án, duy chỉ có Điểm Thương Song Kiếm là tung tích bất minh.

Ban đầu Tống Thanh Thư còn định tìm một lý do hợp lý để mời Điểm Thương Song Kiếm đến thẩm vấn, nhưng nữ tử áo vàng vốn đã nén cơn giận từ lâu, vừa nhận được tin liền lập tức lao đi bắt sống hai kẻ đó về. Với võ công thuộc hàng kiệt xuất trong chốn giang hồ của mình, việc nàng tóm gọn hai tên Điểm Thương Song Kiếm tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Mới đầu, Điểm Thương Song Kiếm còn giả điên giả dại nhằm chối tội, nhưng nữ tử áo vàng lười phải đôi co nhảm nhí với bọn họ, nàng trực tiếp thi triển môn Di Hồn Đại Pháp. Nàng là truyền nhân chính tông của Cửu An Chân Kinh nên dĩ nhiên là thông thạo môn công phu này.

Hai kẻ kia bị mê hoặc tâm trí, tự nhiên là hỏi gì đáp nấy, rốt cuộc đã khai ra việc bọn họ dùng tiền mua chuộc nha hoàn thân cận của công chúa là Hoán Bích.

"Hoán Bích là người cùng công chúa lớn lên từ nhỏ, lại từ trong hoàng cung theo hầu bên cạnh bồi gả qua đây, sao nàng ta có thể phản bội chủ nhân của mình chứ?" Nữ tử áo vàng thực sự nghĩ mãi không thông. Nhưng chứng cứ rành rành trước mắt, hai người quyết định quay lại thẩm vấn Hoán Bích một lần nữa.

Chỉ cần lời khai của cả hai bên trùng khớp, sau đó thu thập thêm một số vật chứng liên quan để tạo thành một vòng chứng cứ khép kín thì mới có thể danh chính ngôn thuận định tội Hách Tư La. Nếu chỉ dựa vào lời khai của Điểm Thương Song Kiếm, dẫu sao bọn họ cũng nhận tội trong trạng thái bị mê hoặc, Hách Tư La hoàn toàn có thể chối bay chối biến, và các thế lực khác cũng chưa chắc đã tâm phục khẩu phục.

Thế nhưng khi hai người một lần nữa quay trở lại hành quán Thổ Phiên, bọn họ bàng hoàng phát hiện Hoán Bích đã biến mất tăm!

"Có khi nào nàng ta đã bị Hách Tư La phái người giết người diệt khẩu rồi không, giống như đám thị vệ lúc trước vậy." Nữ tử áo vàng cắn chặt môi nói. Nếu không có Tống Thanh Thư ra sức ngăn cản, nàng sợ rằng mình đã cầm đao xông thẳng vào phủ của Hách Tư La từ lâu rồi.

Tống Thanh Thư lắc đầu bác bỏ: "Nhìn vào vết xe đổ của đám thị vệ và nha hoàn Thổ Phiên trước đó, ta đã sớm phái người mật phục bên ngoài hành quán của Hách Tư La để giám sát chặt chẽ mọi cử động của bọn họ. Bọn họ hoàn toàn không có cơ hội ra tay, thậm chí xung quanh hành quán của các nước khác ta cũng đã bố trí nhân lực, nếu có bất kỳ động tĩnh bất thường nào thì chúng ta không thể không biết."

"Vậy là Hoán Bích đã chủ động bỏ trốn sao?" Nữ tử áo vàng cau mày suy đoán.

"Có thể sau khi bị chúng ta thẩm vấn lúc trước, nàng ta đã có tật giật mình nên mới hoảng sợ bỏ chạy." Tống Thanh Thư trầm giọng phân tích, "Ta sẽ lập tức nhờ phía Tây Hạ ban bố lệnh truy nã khắp nơi. Hiện tại trong thành đang thiết quân luật, các cửa thành đều đóng chặt, nàng ta không thể nào thoát ra ngoài được. Việc nghỉ lại tại các quán trọ trong nội thành cũng đòi hỏi phải có giấy thông hành của quan phủ, một thị nữ không có giấy tờ tùy thân rõ ràng như nàng ta sẽ sớm bị phát hiện thôi."

Vào thời điểm bình thường, việc quản lý lưu trú ở những nơi như Tây Hạ không đến mức nghiêm ngặt như vậy. Tuy nhiên gần đây đại hội tuyển rể đang diễn ra, nhân vật tầm cỡ của các nước đều tụ hội về đây, lại thêm việc các vụ án liên tiếp xảy ra, sự quản lý của quan phủ tự nhiên trở nên nghiêm ngặt chưa từng có.

Cho nên dưới cục diện như hiện tại, một thị nữ bỏ trốn như nàng ta căn bản là không có nơi nào để ẩn náu, chắc hẳn chẳng bao lâu nữa là có thể tóm được.

Thế nhưng sự thật lại hoàn toàn nằm ngoài dự tính, mãi cho đến tận chạng vạng tối ngày hôm sau, tung tích của nàng ta vẫn là một dấu chấm hỏi lớn.

"Điều này tuyệt đối không thể nào!" Tống Thanh Thư thực sự khó mà tin nổi một nha hoàn như Hoán Bích lại có thể lẩn trốn được cuộc tìm kiếm rà soát theo kiểu lật tung từng tấc đất của quân lính Tây Hạ, chưa kể ở mỗi giao lộ trên đường đều có tai mắt của Nhất Phẩm Đường, nàng ta không thể biến mất không dấu vết như vậy được.

"Trừ phi nàng ta đã là một cái xác không hồn." Nữ tử áo vàng trầm giọng lên tiếng.

Tống Thanh Thư cũng đồng tình với phán đoán này. Tiếp theo đó, bọn họ phái người lật tung toàn bộ hành quán Thổ Phiên lên để tìm kiếm một lần nữa, nhưng vẫn chẳng thấy bóng dáng nàng ta đâu.

Mọi manh mối đến đây hoàn toàn bị cắt đứt!

Chuyện đã đến nước này, đến lúc đó cũng chỉ đành đem Điểm Thương Song Kiếm ra để đối chất trực diện với Hách Tư La, nhưng có thể đoán trước được rằng đó sẽ là một cuộc khẩu chiến nảy lửa và hỗn loạn vô cùng.

Trời đã về đêm, ai nấy đều giải tán để về nghỉ ngơi. Tống Thanh Thư không muốn trở lại hành quán Nam Tống, hắn cần một không gian yên tĩnh để xâu chuỗi và suy ngẫm lại toàn bộ sự việc, liền rảo bước đi về phía phủ đệ nơi hắn sắp xếp cho Chân phu nhân ở tạm.

Nhìn thấy hắn đến, Chân phu nhân vui mừng khôn xiết, nàng vội vàng nở nụ cười rạng rỡ bước ra nghênh đón. Đệ nhất mỹ nhân của vương quốc Hoa Lạp Tử Mô năm xưa sau khi được tình yêu nuôi dưỡng, khắp cơ thể toát ra một sức hút căng tràn và mị lực kinh người, thế nhưng hôm nay Tống Thanh Thư lại chẳng có tâm trí đâu mà thưởng thức.

Nhận ra sự sa sút tinh thần của hắn, Chân phu nhân khẽ giọng ân cần hỏi han xem đã xảy ra chuyện gì. Tống Thanh Thư liền nằm gối đầu lên cặp đùi tròn trịa của nàng, vừa tận hưởng sự xoa bóp nhu hòa đầy ấm áp, vừa đem toàn bộ sự việc của Kim Thành Công chúa kể lại một lượt.

Chân phu nhân không chỉ là đệ nhất mỹ nữ mà còn được mệnh danh là đệ nhất trí giả của vương quốc Hoa Lạp Tử Mô, biết đâu nàng lại có thể đưa ra vài gợi ý đắt giá, đây cũng chính là nguyên nhân quan trọng khiến Tống Thanh Thư tìm đến đây.

"Toàn bộ thành Hưng Khánh đã được lục soát kỹ lưỡng đến mức không sót một kẽ hở nào, ta thực sự nghĩ không ra bằng cách nào mà Hoán Bích lại có thể bốc hơi khỏi thế gian như vậy." Tống Thanh Thư cảm thấy đau đầu vô cùng, "Kim Thành Công chúa cũng thật là đáng thương, tuổi còn trẻ đã phải đi hòa thân ở nơi đất khách quê người nghèo nàn, cuối cùng lại phải nhận một kết cục bi thảm đến vậy."

Sau khi lắng nghe toàn bộ câu chuyện hắn kể, Chân phu nhân gặng hỏi thêm một vài chi tiết nhỏ, nàng trầm tư suy nghĩ một hồi lâu rồi mới chậm rãi lên tiếng: "Có lẽ các ngươi đã rơi vào cảnh người trong cuộc mơ hồ, người ngoài cuộc tỉnh táo rồi. Liệu có khi nào sự việc lại diễn ra theo một chiều hướng như thế này không..."

Nghe xong lời phân tích thấu đáo của Chân phu nhân, Tống Thanh Thư không khỏi giật mình ngồi phắt dậy, ánh mắt hắn cũng càng lúc càng sáng rực lên.

Hắn nhịn không được ôm chầm lấy Chân phu nhân rồi đặt lên môi nàng một nụ hôn nồng cháy: "Sau này kẻ nào còn dám mở mồm nói câu 'ngực to óc ngắn' trước mặt ta, ta sẽ tát cho gã lệch mặt. Phu nhân, nàng thực sự là quá mức thông minh, khó trách năm xưa nàng lại được mệnh danh là đệ nhất trí giả của Hoa Lạp Tử Mô, khiến cho người Mông Cổ phải đau đầu nhức óc suốt nhiều năm trời như vậy."

"Thiếp đã giúp công tử giải quyết một bài toán hóc búa đến thế, không biết công tử có phần thưởng gì cho thiếp không đây?" Chân phu nhân khẽ liếm bờ môi quyến rũ, nở một nụ cười đầy vẻ vũ mị.

Cõi lòng Tống Thanh Thư bỗng chốc nóng rực lên: "Phu nhân muốn được ban thưởng thế nào đây?"

"Thiếp vẫn muốn chơi trò cưỡi ngựa như hôm trước..." Trong lúc nói chuyện, bàn tay ngọc ngà thon thả của Chân phu nhân đã luồn sâu vào trong vạt áo của Tống Thanh Thư.

Nữ tử vùng Tây Vực quả nhiên có tính cách phóng khoáng, nồng nhiệt hơn rất nhiều so với nữ tử vùng Trung Nguyên. Nghĩ đến sự tuyệt vời của nàng con ngựa bất kham xinh đẹp này vào đêm hôm đó, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy cổ họng khô khốc. Hắn gầm nhẹ một tiếng như mãnh thú, rồi lao đến đè chặt Chân phu nhân xuống giường giữa tiếng cười khúc khích đầy nũng nịu của nàng...