Chương 1875: Nghi hoặc
Cảm nhận được vòng tay ôm ấp của hắn, toàn thân Tần Hồng Miên trong chớp mắt bỗng cứng đờ lại như khúc gỗ. Tống Thanh Thư trong lòng âm thầm cảm thấy kỳ quái, nghĩ bụng nàng làm sao mà lại khẩn trương, lo sợ đến mức thái quá như thế.

Tuy nhiên, hắn lại nghĩ đến việc đây là lần đầu tiên trong đời nàng đối mặt với chuyện chăn gối đại sự này, có chút căng thẳng, luống cuống thiết nghĩ cũng là điều dễ hiểu.

Hắn cứ lặng lẽ ôm chặt lấy nàng như vậy để chờ đợi thêm một lát. Ngửi thấy thứ hương thơm ngọt ngào, dịu mát như hoa lan, hòa quyện cùng xạ hương đang lan tỏa khắp trong chăn, lại thêm việc cơ thể hai người đang dán chặt vào nhau không một kẽ hở, lớp y phục mỏng manh lúc này hoàn toàn không cách nào ngăn cản được luồng nhiệt khí nóng bỏng cùng từng xúc cảm da thịt truyền sang cho đối phương.

Tống Thanh Thư trước đó khi uống tiệc rượu vốn không hề cố ý vận dụng nội công để bức ép tửu khí ra ngoài —— bởi lẽ nếu lần nào uống rượu cũng dùng nội lực để tiêu trừ sạch sẽ men say, thì việc thưởng thức rượu ngon còn gì là niềm vui thú nữa. Lúc trước hắn đã có tới sáu bảy phần say, giờ đây lại được ôm ấp khối ôn hương nhuyễn ngọc ngào ngạt trong lòng, men say bất giác lại càng tăng tiến lên tới chín phần.

Trong cơn mơ màng, chếnh choáng, hắn cúi đầu nhìn xuống dung nhan của vị giai nhân trong lòng. Thấy gương mặt nàng đỏ ửng như đóa hải đường ngủ ngày dưới mưa xuân, vóc dáng đẫy đà, quyến rũ tựa đóa phù dung chớm nở, trái tim hắn bất giác đập thình thịch liên hồi vô cùng kịch liệt.

Mặc dù lúc này trong gian phòng hoàn toàn là một màn tối đen như mực, nhưng với tu vi công lực đã đạt tới cảnh giới thông huyền của hắn, việc nhìn thấu màn đêm đối với hắn dễ như trở bàn tay. Dĩ nhiên, việc nhìn thấy trong đêm tối dù sao cũng không thể nào rõ ràng, sắc nét được như ban ngày.

"Ơ kìa, sao hôm nay trông Uyển muội có vẻ gì đó hơi khang khác nhỉ?"

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ dâng lên một chút nghi hoặc, mơ hồ. Hắn lại nheo mắt chăm chú nhìn kỹ thêm một chút, phát hiện vị giai nhân trong lòng lúc này đôi mắt đẹp đang khẽ lưu chuyển sóng nước, dung nhan diễm lệ khôn tả, loáng thoáng nhìn qua quả thực chính là đường nét diện mạo của Mộc Uyển Thanh, bấy giờ hắn mới hoàn toàn yên tâm trở lại.

Khi tâm trí đã thả lỏng, ngọn lửa dục vọng trong lòng hắn rốt cuộc cũng không thể nào kìm nén được nữa. Hắn khẽ cúi đầu xuống, bắt đầu đặt những nụ hôn nồng cháy lên vùng gáy và bờ vai thon thả của nàng.

Tần Hồng Miên dường như phải chịu một sự kích thích vô cùng lớn, bà theo bản năng ra sức vùng vẫy, muốn thoát khỏi vòng vây của đối phương. Chỉ tiếc là hiện tại bà đang bị Tống Thanh Thư ôm chặt cứng trong lòng, lấy chút sức lực yếu ớt của bà thì làm sao có thể chống chọi lại được thứ cự lực hộ thân kinh người của hắn.

Cuối cùng, bà chỉ đành ngậm ngùi chấp nhận số phận mà nhắm nghiền hai mắt lại. Dưới sự bao phủ và thiêu đốt của luồng nam tử dương cương hỏa nhiệt, toàn bộ cơ thể bà cũng không tự chủ được mà dần dần mềm nhũn ra, tan chảy.

Nhận ra sự thay đổi, thuận theo từ cơ thể của người con gái trong lòng, động tác của Tống Thanh Thư bất giác lại càng trở nên dịu dàng, nhẹ nhàng hơn hẳn. Dù sao hắn cũng không hề muốn để lại cho Mộc Uyển Thanh bất kỳ một ký ức đau đớn hay không thoải mái nào trong đêm định mệnh này.

Chỉ tiếc là, hắn có nằm mơ cũng không thể ngờ được rằng, người phụ nữ đang nằm ngoan ngoãn trong lòng mình lúc này hoàn toàn không phải là Mộc Uyển Thanh, mà chính là chủ nhân của cặp Tu Lai Đao —— Tần Hồng Miên!

Thực ra, vừa rồi Tần Hồng Miên cũng đã có chút hối hận vì đã dại dột gật đầu đồng ý với điều kiện trao đổi của Lý Thanh Lộ. Chỉ là giờ đây muốn vùng vẫy trốn chạy thì lại hoàn toàn bất lực, không cách nào giãy giụa ra được. Ban đầu bà định mở miệng nói thẳng ra thân phận thực sự của mình để ngăn cản gã, thế nhưng khi cảm nhận được lồng ngực hừng hực như lửa đốt của người nam nhân phía sau đang áp sát tới, là một người từng trải qua chuyện đời, bà thừa hiểu trong tình cảnh này dẫu có nói ra thân phận thì cũng chẳng giải quyết được việc gì. Thậm chí, khả năng cao là chuyện sẽ càng trở nên tồi tệ hơn, không những bản thân bà không thoát khỏi móng vuốt của ma đầu, mà ngay cả tính mạng của Uyển Thanh cũng chẳng thể cứu vãn được.

Chuyện đã đi đến nước này, dẫu có hối hận thì cũng đã quá muộn màng. Bà chỉ đành cắn răng cam chịu mọi hành động của đối phương, nhắm nghiền mắt lặng lẽ chấp nhận tất cả, thầm cầu mong cho cơn ác mộng kinh hoàng này mau chóng qua đi.

Thế nhưng chỉ một lát sau, bà bỗng chốc cảm nhận được sự khác lạ rõ rệt. Người nam nhân phía sau không hề có những hành động cuồng phong bão táp, thô bạo như trong tưởng tượng của bà, ngược lại từng cử chỉ của hắn lại vô cùng dịu dàng, nâng niu, tựa như đang đong đầy sự trìu mến, xót xa. Trong phút chốc, tâm trí bà bỗng trở nên hoang mang, hoảng hốt, thậm chí trong lòng còn khó tự kiềm chế được mà hồi tưởng lại đoạn khoảng thời gian hạnh phúc, nồng nàn nhất năm xưa khi được ở bên cạnh người tình cũ. Cơ thể bà theo đó cũng càng lúc càng trở nên mềm mại, như muốn tan chảy ra dưới sự vuốt ve của hắn.

Từ thái độ kháng cự, bài xích quyết liệt ban đầu, cho đến lúc này, tận sâu trong góc khuất tâm hồn bà lại loáng thoáng dâng lên một nỗi khát khao, chờ đợi mơ hồ. Tần Hồng Miên đột nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhục nhã, bà nhịn không được mà nhớ lại lời đánh giá mang đầy ẩn ý trêu chọc của gã thị vệ kia dành cho mình lúc nãy, nhất thời tâm thần trở nên thẫn thờ: "Chẳng lẽ... chính bản thân mình lại thực sự là loại phụ nữ lăng loàn, không biết xấu hổ đến thế sao?"

Càng nghĩ đến những chuyện đau lòng, tủi nhục ấy, những giọt nước mắt tủi hờn của bà lại càng không ngừng tuôn rơi như mưa.

Tống Thanh Thư cảm thấy bầu không khí và tình cảm đôi bên lúc này xem như đã chín muồi, hắn đang định chính thức cùng giai nhân hòa làm một, đạt đến cảnh giới linh thịt hợp nhất, thì đột nhiên, những ngón tay hắn khi lướt qua gò má nàng vô tình chạm phải những giọt nước mắt ướt đẫm, nóng hổi. Hắn bất giác khựng người lại, ngơ ngác hỏi: "Uyển muội... sao muội lại khóc đến nông nỗi này?"

Ban đầu hắn cũng không quá để tâm đến chuyện này, bởi lẽ có rất nhiều nữ tử trong lần đầu tiên nếm trải chuyện chăn gối thường sẽ không kìm nén được cảm xúc mà rơi nước mắt. Thế nhưng càng về sau, hắn lại càng phát hiện ra nước mắt của đối phương tuôn ra mỗi lúc một nhiều, cả người nàng cứ như thể được kết tinh từ nước mà thành vậy, khóc đến mức toàn thân run rẩy.

"Uyển muội, muội làm sao thế này?" Tống Thanh Thư lúc này thực sự đã bắt đầu cuống cuồng, hoảng hốt. Hắn lo lắng không biết bản thân đã vô tình làm ra hành động gì kích động đến nàng, thậm chí còn hoài nghi có phải bóng ma tâm lý từ vụ bắt cóc của Niên Liên Đan ban ngày đã để lại nỗi ám ảnh quá lớn cho nàng hay không, liền vội vàng dừng hẳn mọi động tác lại để lên tiếng hỏi han.

"Hả?!"

Vị giai nhân trong lòng khẽ thốt lên một tiếng thảng thốt, kinh ngạc. Ngay sau đó, từ bờ môi nàng truyền đến một giọng nói vô cùng run rẩy, đầy vẻ hoang mang, không chắc chắn: "Là... Thanh Thư đó phải không?"

Vừa nghe rõ mồn một chất giọng quen thuộc của đối phương, Tống Thanh Thư suýt chút nữa đã bị dọa cho hồn xiêu phách lạc, toàn bộ men say chín phần trong người hắn lập tức bị đánh tan sạch sành sanh không còn một mảnh. Hắn vội vàng búng nhẹ ngón tay một cái, một luồng chỉ phong nóng rực, bén nhọn chuẩn xác phóng ra, thắp sáng ngọn đèn hoa chúc đặt ở cách đó không xa. Ánh lửa bập bùng lan tỏa, khiến cho gian phòng dần trở nên sáng sủa.

Dưới ánh đèn sáng tỏ, hai bên rốt cuộc đã có thể nhìn thấy rõ mồn một diện mạo của nhau, để rồi cả hai cùng đồng loạt há hốc mồm, đứng hình mất vài giây vì sửng sốt: "Sao lại là nàng?!"

Tống Thanh Thư nhận ra người phụ nữ đang nằm dưới thân mình chính là Tu La Đao Tần Hồng Miên, cả đầu óc hắn lúc này hoàn toàn trống rỗng, rối như tơ vò, không tài nào hiểu nổi tại sao Mộc Uyển Thanh rõ ràng như ban ngày giờ đây lại biến thành Tần Hồng Miên cho được.

Còn về phần Tần Hồng Miên, tâm trí bà lúc này lại càng thêm phần mịt mờ, hoang mang tột độ. Bà vốn đinh ninh rằng người đêm nay mình phải đến hầu hạ, dâng hiến thân xác là tên cướp nước Hách Liên Thiết Thụ, nào ngờ đâu kẻ đó lại chính là Tống Thanh Thư?

"Ngươi... ngươi mau bước xuống khỏi người ta trước đã!" Tần Hồng Miên chung quy cũng là phận nữ nhi, ở phương diện này phản ứng của bà dẫu sao cũng có phần nhạy bén hơn. Gương mặt của bà lúc này đã đỏ ửng lên, nóng bừng như một đóa hoa hồng chớm nở.

Tống Thanh Thư bấy giờ mới sực tỉnh, nhận ra tư thế của hai người lúc này đang quấn quýt lấy nhau một cách vô cùng mờ ám, nhạy cảm. Hắn vội vàng lật đật bò nhỏm dậy, lui ra sát mép giường bên kia, đồng thời thuận tay kéo tấm chăn bông đắp kín lên cơ thể đối phương để che chắn: "Ta... ta thực sự không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì nữa. Rõ ràng Lý Thanh Lộ bảo đây là phòng của Uyển muội... Tại sao người ở đây lại là nàng..."

Lúc này Tần Hồng Miên đang quấn chặt chiếc chăn quanh người, để lộ ra vùng xương quai xanh cùng một mảng lớn làn da trắng muốt như ngọc nát ở bả vai. Nếu đổi lại là người phụ nữ khác, Tống Thanh Thư chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội mà đưa mắt thưởng thức vài phần phong tình, thế nhưng đối với người phụ nữ này, hắn tuyệt đối không dám nảy sinh bất kỳ một ý đồ xấu xa nào. Lúc này, đầu óc hắn đang ngập tràn những dấu hỏi chấm cùng sự cú sốc cực độ, đến mức ngay cả lời nói phát ra cũng trở nên lắp bắp, không được lưu loát.

"Chính ta cũng không biết chuyện này là thế nào nữa, vốn dĩ ta..."

Tần Hồng Miên ban đầu định mở miệng giải thích rằng mình chấp nhận đến đây là để hầu hạ Hách Liên Thiết Thụ nhằm cứu con gái, thế nhưng không hiểu sao, khi đứng trước mặt hắn, những lời nhục nhã ấy bà thực sự không tài nào thốt ra nổi thành lời.

Cả hai người không hẹn mà gặp cùng rơi vào trạng thái im lặng đến đáng sợ. Trên chiếc giường rộng lớn tuy rằng vẫn còn thoang thoảng thứ hương thơm cơ thể ngào ngạt, đầy mê hoặc, thế nhưng bầu không khí kiều diễm, tình tứ lúc nãy đã hoàn toàn tan biến sạch sành sanh, chỉ còn trơ trọi lại một sự ngượng ngùng, quỷ dị bao trùm.

Cuối cùng, Tống Thanh Thư vẫn là người chủ động mở lời trước để phá vỡ bầu không khí bế tắc này: "Chuyện vừa rồi giữa hai chúng ta..."

"Chuyện vừa rồi coi như chưa từng có bất kỳ điều gì xảy ra cả!" Tần Hồng Miên lập tức lạnh giọng ngắt lời, nhanh nhảu đáp đáp.

Tống Thanh Thư nghe vậy thì khẽ ngẩn người ra, trong lòng thầm nghĩ vừa rồi rõ ràng hai người chỉ còn thiếu đúng một bước cuối cùng là chạm đến vạch đích, cái này mà cũng có thể xem là chưa từng có chuyện gì xảy ra được sao? Tuy nhiên, đây vốn dĩ là một mối quan hệ vô cùng rắc rối, mập mờ khôn tả, nay đối phương đã chủ động muốn dứt khoát như vậy, ngược lại đối với hắn lại là kết cục tốt nhất.

"Nói đi cũng phải nói lại, hai chúng ta xem ra thực sự là vô cùng có duyên với nhau đấy chứ, đây đã là lần thứ hai xảy ra cái tình cảnh trớ trêu như thế này rồi." Tống Thanh Thư ngượng ngùng gãi đầu cười xòa nói. Nói thật, nếu không phải nhờ có việc hai người từng vì sự cố hy hữu năm xưa ở Giới Đàn Tự mà trở nên vô cùng quen thuộc, giúp hắn lập tức nhận ra giọng nói của bà ngay từ những câu đầu tiên, thì e rằng mọi chuyện đêm nay đã sớm phát triển đến một chiều hướng không thể nào cứu vãn nổi rồi.

Trong lòng Tần Hồng Miên lúc này cũng không khỏi đánh thót một cái kịch liệt. Sự cố năm xưa ở Giới Đàn Tự quả thực cũng có nét tương đồng như vậy, thế nhưng nếu đem ra so sánh, thì tình cảnh đêm nay rõ ràng là còn chứa đựng nhiều phần nguy hiểm, ngàn cân treo sợi tóc hơn hẳn. Cứ nghĩ đến việc cái thân xác già này của mình đã liên tục bị gã thanh niên trước mặt chiếm hết sạch tiện nghi này đến tiện nghi khác từ lần này qua lần khác, vậy mà bản thân lại chẳng thể tìm gã để tính sổ hay trút giận được, trong lòng bà bất giác vừa thẹn thùng vừa phẫn nộ tột độ, liền quát lớn: "Ngươi câm miệng lại cho ta!"

Tống Thanh Thư cũng tự nhận ra bản thân vừa lỡ lời nói ra một câu thiếu suy nghĩ, bèn biết điều mà ngậm miệng lại. Tuy nhiên, sự cố kinh hoàng xảy ra đêm nay cuối cùng vẫn cần phải được điều tra làm cho ra lẽ: "Chẳng phải lúc nãy Lý Thanh Lộ bảo nàng đã bị... bị một cao thủ phương nào cứu đi mất rồi sao?"

Tần Hồng Miên vươn tay ghì chặt tấm chăn bông trên người hơn một chút, bà cũng bắt đầu trầm ngâm rơi vào suy tư: "Quả thực là có một người đã ra tay cứu ta ra khỏi mật thất, người đó tự xưng gã là thị vệ thân tín bên cạnh Hách Liên Thiết Thụ."

Nghe đến tình tiết này, lại kết hợp với chuỗi biểu hiện mờ ám, lạ lùng của Lý Thanh Lộ suốt cả buổi tối ngày hôm nay, Tống Thanh Thư lấy làm thông minh làm sao có thể không lập tức nhìn ra chân tướng của toàn bộ sự việc cho được. Trong lòng hắn bất giác dâng lên một ngọn lửa giận dữ khôn nguôi, cái ả yêu nữ này rốt cuộc là đang lên cơn điên cái gì mà lại dám cả gan bày ra cái trò đùa ác tai quái đến mức này cơ chứ!

Tuy nhiên, hắn vẫn giữ được sự tỉnh táo cần thiết, tuyệt đối không hề hé môi nửa lời để làm lộ ra việc Lý Thanh Lộ chính là kẻ đứng sau đạo diễn vở kịch này. Dù sao nếu để cho Tần Hồng Miên biết được chính Lý Thanh Lộ là kẻ đã giở trò hãm hại bà, thì sau này mối quan hệ chị em, mẹ kế con chồng giữa Mộc Uyển Thanh và Lý Thanh Lộ làm sao có thể chung sống hòa thuận dưới một mái nhà cho được?

"Rốt cuộc là đã có chuyện gì xảy ra, phu nhân có thể làm ơn thuật lại chi tiết toàn bộ đầu đuôi câu chuyện cho ta nghe một chút được không?" Tống Thanh Thư nghiêm giọng hỏi han.

Bản thân Tần Hồng Miên lúc này cũng cảm thấy sự việc có quá nhiều điểm uẩn khúc, kỳ quặc. Bà đành phải ngậm ngùi đem toàn bộ chân tướng sự việc, từ chuyện gã thị vệ thân tín kia ra tay cứu bà ra sao, cho đến việc gã dùng những lời lẽ hù dọa về mối nguy cơ ngập đầu đang cận kề của Mộc Uyển Thanh, khiến bà rơi vào bước đường cùng đành phải chấp nhận kế sách thay mận đổi đào, cam chịu thay thế nữ nhi vào phòng chịu nhục, tất tần tật thuật lại một lượt không sót chữ nào.

"Phải rồi! Uyển Thanh của ta hiện tại đang ở đâu, con bé có làm sao không?!" Tần Hồng Miên bỗng chốc giật mình, hoảng hốt hỏi dồn dập.

Tống Thanh Thư vội vàng lên tiếng trấn an, vỗ về tinh thần bà: "Phu nhân cứ việc yên tâm kê cao gối mà ngủ, Uyển Thanh đã được đích thân ta ra tay giải cứu từ sớm rồi, hiện tại nàng ấy đang ở một nơi vô cùng an toàn."

Sau đó, hắn cũng đại khái tóm tắt lại tình hình cục diện chiến sự và quyền lực hiện tại trong cung cho bà nắm rõ.

Tần Hồng Miên nghe xong thì trong lòng lại càng thêm phần nghi hoặc, hoang mang: "Hiện tại ngươi mới là kẻ đang đóng vai Hách Liên Thiết Thụ, vậy thì cái gã thị vệ tự xưng là người của Hách Liên Thiết Thụ lúc nãy rốt cuộc là thần thánh phương nào? Tại sao gã lại cố tình bày mưu tính kế... để làm ra cái chuyện đồi bại, nghịch lý như thế này cơ chứ?"

Cứ mỗi khi hồi tưởng lại những cử chỉ ân ái, mơn trớn dịu dàng của hắn dành cho cơ thể mình lúc nãy, toàn thân bà lại bỗng chốc nóng bừng lên, xấu hổ đến mức chỉ muốn tìm ngay một cái lỗ nẻ nào đó trên sàn nhà để chui tọt xuống cho đỡ nhục nhã.