Chương 1859: Hoa Tiên
"Ngươi muốn bóp chết ai cơ?" Đúng lúc này, một giọng nói lạnh lùng bỗng vang lên giữa không trung.

Cả đám người nghe tiếng liền đồng loạt nhìn lên, chỉ thấy trên nhánh của một cây cổ thụ, một nam tử trẻ tuổi đang đứng hiên ngang. Cả người hắn khẽ đong đưa theo nhịp cành cây, nhẹ bẫng như thể không có trọng lượng.

Trong lòng Trúc Tẩu thầm kinh hãi: "Người trẻ tuổi này có thân pháp khinh công cao cường quá!"

"Ngươi là ai?!" Trúc Tẩu quát lớn.

Nam tử trẻ tuổi lạnh lùng đáp lại: "Chẳng phải ngươi vừa bảo muốn một tay bóp chết ta sao?"

"Tống đại ca!"
"Mộng Lang!"

Lúc này, cả Da Luật Nam Tiên và Lý Thanh Lộ đều đã nhận ra người yêu. Trong giọng nói mừng rỡ của hai nàng tràn ngập sự ngỡ ngàng, không thể tin vào mắt mình.

Tống Thanh Thư nhún chân một cái, từ trên cây nhẹ nhàng đáp xuống bên cạnh hai nữ tử. Hắn khẽ lộ vẻ áy náy nói: "Xin lỗi hai nàng, ta đến muộn, để hai nàng phải chịu khổ rồi."

Giữa lúc tuyệt vọng lại bất ngờ gặp lối thoát, hơn nữa chính người yêu lại đột ngột xuất hiện để giải cứu, hai nàng nhất thời mừng phát khóc. Nếu không phải vì hoàn cảnh hiện tại không tiện, có lẽ họ đã nhào ngay vào lòng hắn để trút hết nỗi lòng.

"Đợi ta một lát, để ta thu dọn cái gã gầy gò như cây sào tre này trước đã." Tống Thanh Thư mỉm cười với hai nàng, rồi lập tức biến mất tại chỗ.

Trúc Tẩu nghe thấy lời hắn nói thì tim đập thình thịch, vội vàng tập trung mười hai phần tinh thần để đề phòng. Thế nhưng hắn hoàn toàn không ngờ đối phương lại bỗng nhiên biến mất ngay trước mắt mình. Gã lão gia hỏa này nhất thời kinh hồn bạt vía, nhưng dù sao cũng là kẻ gieo rắc tiếng ác, ngang dọc ngoài cõi biên thùy suốt mấy chục năm qua, gã không phải là hư danh. Theo bản năng, gã đâm mạnh trượng về một hướng xéo phía sau lưng.

"Ồ?" Tống Thanh Thư vừa thi triển thần pháp Chỉ Xích Thiên Nhai hiện ra sát sườn gã, vừa vặn nhìn thấy cây Hàn Thiết trượng của đối phương đâm tới. Tuy nhiên, đòn đánh vội vã này chẳng thể gây ra chút đe dọa nào cho hắn.

Những ngày qua, hắn đã thấu suốt toàn bộ võ học của phái Tiêu Dao, tuyệt kỹ tay không đoạt binh khí sắc bén đã luyện tới mức xuất thần nhập hóa. Trúc Tẩu còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra đã cảm thấy cổ tay tê rần, cây Hàn Thiết trượng vốn gắn bó với gã mấy chục năm qua chưa từng rời tay, nay lập tức tuột khỏi lòng bàn tay, rơi loảng xoảng xuống đất.

Gã vẫn cố dùng chút sức tàn để phản công, nào ngờ đối phương khẽ vận kình lực đánh ra một phát, khiến cả người gã như bị sét đánh, lục phủ ngũ tạng trúng nội thương không nhẹ, toàn thân rệu rã, đâu còn chút nội lực nào để dùng nữa?

Tống Thanh Thư bóp chặt lấy tử huyệt của gã, trong ánh mắt ngược lại còn có vài phần tán thưởng: "Tuy gầy gò nhìn như một cây sào tre, nhưng một thân công lực này xem ra cũng khá đấy."

Mặc dù đối phương bị hắn hạ gục dễ dàng chỉ trong một chiêu, nhưng với tu vi hiện tại của hắn, lại thêm việc cố tình đánh bất ngờ, thì phóng mắt nhìn khắp chốn giang hồ, số kẻ né tránh được chỉ đếm trên đầu ngón tay. Việc đối phương trong cơn nguy cấp vẫn kịp phản kích lại một chiêu đã là điều đáng để người ta nhìn bằng con mắt khác.

"Ngươi rốt cuộc là ai? Sao võ công lại cao thâm đến mức này?!" Giọng nói của Trúc Tẩu tràn ngập sự e sợ, không còn vẻ ngạo mạn như lúc đầu nữa. Bỗng nhiên, gã như chợt nhớ ra điều gì: "Khắp giang hồ kẻ khiến ta không đỡ nổi một chiêu chỉ có chừng ấy người, lại còn mang họ Tống... Chẳng lẽ ngươi là vị quận mã của phủ Nhữ Dương Vương?"

Tống Thanh Thư ngẩn người, rồi lập tức hiểu ra gã đang nói đến mối quan hệ giữa mình và Triệu Mẫn, hắn không khỏi phấn chấn: "Xem ra nội bộ Mông Cổ các người hiện tại đã công nhận mối quan hệ giữa ta và Triệu Mẫn rồi nhỉ." Giọng điệu của đối phương rõ ràng đã tố cáo gã đến từ Mông Cổ.

"Hừ, ta khuyên ngươi tốt nhất nên thả ta ra," tinh thần của Trúc Tẩu dần bình phục lại sau cơn chấn động vì bị hạ gục chớp nhoáng, "Chưa nói đến mối quan hệ giữa ngươi và phủ Nhữ Dương Vương, chỉ bàn riêng về võ công, ngươi chẳng qua là cậy vào thân pháp khinh công quỷ dị mới đánh lén được ta thôi. Lát nữa đụng độ sư huynh của ta, khinh công của huynh ấy chẳng hề thua kém ngươi, lúc đó để xem ngươi còn làm loạn được trò trống gì."

"Sư huynh ngươi là ai?" Tống Thanh Thư cũng chẳng mấy bận tâm. Trúc Tẩu này võ công tuy mạnh thật, nhưng so với Cừu Thiên Nhận thì vẫn còn kém một bậc, đến mức cả thủ pháp ra đòn tinh diệu của hắn gã còn chẳng nhận biết nổi. Có điều, hắn cũng không ngại nhân cơ hội này để dò hỏi một vài thông tin có ích.

"Sư huynh ta chính là chưởng môn của phái Hoa Gian, người đời gọi là Niên Liên Đan, là một trong ba vị đại tông sư ở vùng ngoại bang. Những năm qua huynh ấy đi theo Đại Hãn đánh đông dẹp bắc, chẳng biết đã kết liễu mạng sống của bao nhiêu nhân vật tầm cỡ tông sư của các nước rồi." Trong giọng nói của Trúc Tẩu đầy vẻ tự hào, có thể thấy gã sùng bái vị sư huynh này từ tận xương tủy.

"Phái Hoa Gian?" Tống Thanh Thư có chút mơ hồ, sao nhân vật trong truyện của Hoàng Dịch lại xuất hiện lộn xộn ở đây thế này. Nhưng hắn sực nhớ trong mấy bộ tiểu thuyết của Hoàng Dịch đều mô tả dưới trướng Đại Hãn Mông Cổ có rất nhiều cao thủ, chẳng rõ là do tác giả tự bịa ra hay vốn dĩ đã có những truyền thuyết về các nhân vật này rồi được thu thập, biên soạn lại.

"Sợ rồi chứ gì?" Thấy hắn ngẩn người, Trúc Tẩu liền lên mặt: "Khôn hồn thì mau thả ta ra, đến lúc đó nể mặt phủ Nhữ Dương Vương, sư huynh ta có lẽ sẽ tha cho ngươi một con đường sống. Để cho chắc chắn, ngươi có thể dâng hai ả nữ nhân kia lên làm quà gặp mặt. Sư huynh ta thích nhất là tuyệt sắc mỹ nhân, vừa mắt hai ả thì có khi sẽ tha mạng cho ngươi."

"Nói nhảm nhiều quá." Tống Thanh Thư khẽ dùng lực ở năm đầu ngón tay, trực tiếp bóp nát cuống họng của gã. Đôi mắt già nua của Trúc Tẩu trợn ngược lên đầy kinh hãi, dường như gã chẳng thể ngờ nổi một kẻ ngang dọc vùng ngoại bang bao năm như mình lại phải bỏ mạng một cách lặng lẽ, không kèn không trống đến thế.

"Hắn dám giết Trúc Tẩu rồi! Người đâu, bắn chết hắn cho ta!"

Trước đó khi Trúc Tẩu bị bắt, gã thủ lĩnh của đội quân Thiết Diêu Tử này còn có chút e dè vì sợ rút dây động rừng. Nay thấy Trúc Tẩu đã chết, gã vừa kinh hãi vừa giận dữ, không còn kiêng dè gì nữa mà lập tức hạ lệnh cho thuộc hạ bắn tên.

Thiết Diêu Tử vốn là lực lượng tinh nhuệ bậc nhất của Tây Hạ, cung tên đã được chuẩn bị sẵn sàng từ trước. Vừa nghe lệnh một phát, lập tức một cơn mưa tên rầm rộ trút thẳng về phía Tống Thanh Thư.

"Cẩn thận!" Cả Da Luật Nam Tiên và Lý Thanh Lộ đều đồng thanh hét lên kinh hãi.

Tống Thanh Thư khẽ xoay hai bàn tay trước ngực, một luồng khí xoáy mắt trần có thể nhìn thấy được lập tức sinh ra. Những mũi tên vừa chạm vào luồng khí liền bị mất phương hướng, thi nhau xoay tít theo vòng xoáy của luồng khí.

Nhận thấy thời cơ đã chín muồi, Tống Thanh Thư vung tay đẩy luồng khí xoáy ngược trở lại. Đống mũi tên cuộn bên trong bắn ngược về với tốc độ nhanh gấp mấy lần lúc trước, đám binh lính vừa bắn tên lập tức ngã nhào khỏi lưng ngựa, bỏ mạng tại chỗ.

Thân hình Tống Thanh Thư lóe lên một cái đã vọt tới sát bên gã tướng lĩnh kia. Đối phương định tuốt yêu đao ra phản kích, chỉ tiếc là đao còn chưa kịp rời bao thì gã đã bị hắn khống chế hoàn toàn.

Hắn xách gã tướng lĩnh tới bên cạnh Lý Thanh Lộ, rồi quát lớn trước đám binh lính còn lại: "Tướng quân của các người đã bị bắt làm tù binh! Hiện tại Ngân Xuyên công chúa đang ở đây, mau buông binh khí xuống đầu hàng, chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Đám binh sĩ nhìn nhau đầy kinh hãi, đối phương vừa rồi chẳng khác nào thần tiên hạ thế, chỉ một đi một về đã kết liễu cao thủ Trúc Tẩu, bắt sống thủ lĩnh, lại còn phản tiễn giết chết một loạt cung thủ. Giờ lại có danh nghĩa của công chúa ở đây, họ đâu còn do dự gì nữa, liền mượn cớ này mà đồng loạt quỳ xuống xin Lý Thanh Lộ trị tội.

Lý Thanh Lộ lập tức phái người của Nhất Phẩm Đường đi tiếp quản, khống chế đám kỵ binh này. Bấy giờ Tống Thanh Thư mới sốt sắng hỏi: "Uyển Thanh đâu rồi, sao ta không thấy nàng ấy?"

Da Luật Nam Tiên vội vàng đáp: "Trước đó có một toán quân lính bất ngờ xông vào Giới Đàn Tự. Bọn chúng người đông thế mạnh, lại có rất nhiều cao thủ hỗ trợ. Chúng ta thế yếu không địch lại nổi, Mộc muội muội đã bị bọn chúng bắt đi rồi. Nếu không có công chúa kịp thời dẫn người đến ứng cứu, e là ta cũng khó lòng trốn thoát."

Tống Thanh Thư bỗng quay sang quát hỏi đám binh lính vừa đầu hàng: "Các ngươi bắt Mộc cô nương đi đâu rồi?!"

Đám binh lính quýnh quáng đáp lời: "Đại tướng quân đích thân hạ lệnh, bảo Mộc cô nương là hoàng hậu tương lai, không thể để lưu lạc ở bên ngoài, nên đã phái người áp giải đưa nàng về hoàng cung rồi ạ."

"Hoàng cung?" Tống Thanh Thư nhớ lại lời Trúc Tẩu vừa nói khi nãy, vội hỏi dồn: "Còn tên Niên Liên Đan gì đó, hiện giờ gã đang ở đâu?"

"Đại tướng quân đã sắp xếp cho huynh ấy ở trong hoàng cung để trấn áp, uy hiếp các gia tộc lớn trong kinh thành ạ." Một tên bách hộ vội vã thưa.

Trong lòng Tống Thanh Thư chợt dâng lên một cảm giác bất an, hắn vội vàng quay sang bảo Da Luật Nam Tiên và Lý Thanh Lộ: "Ta phải lập tức vào cung ngay, nếu không Uyển muội sẽ gặp nguy hiểm mất!"