Chương 1579: Bí mật cùng giao dịch
"Chào từ biệt?" Tống Thanh Thư kinh ngạc nói, "Vì cái gì?"

Băng Tuyết Nhi lật lên một cái liếc mắt khinh thường đẹp mắt: "Những năm này ta vì truy tra hạ lạc của Mộ Dung Cảnh Nhạc mà bốn phía bôn ba, một mực không có hoàn thành trách nhiệm của người làm mẫu thân. Bây giờ đại thù đã báo, tự nhiên muốn trở về chiếu cố Phỉ nhi, thuận tiện lại dẫn hắn đến Thương Châu tế lễ phụ thân hắn."

Thế giới này có luật thép nợ máu trả bằng máu, Băng Tuyết Nhi bây giờ giết Mộ Dung Cảnh Nhạc, mang Hồ Phỉ đi tế bái Hồ Nhất Đao, đúng là nhân luân đại đạo, Tống Thanh Thư cũng không tiện ngăn cản: "Lúc này tế lễ Hồ đại ca xác thực cũng là việc nên làm, vốn dĩ ta cũng nên cùng đi tế lễ, đáng tiếc gần nhất cục diện quá khẩn trương, không có cách nào đi Thương Châu rồi."

Băng Tuyết Nhi xì một tiếng, trực tiếp đánh gãy lời nói của hắn: "Nếu như ngươi cũng đi, Hồ đại ca còn không nhảy ra chém chết ngươi sao."

Mặc dù là một bộ dáng sinh khí, thế nhưng là lúc nói chuyện sóng mắt lưu chuyển, ngược lại lộ ra càng thêm kiều mị rung động lòng người.

Tống Thanh Thư ngượng ngập cười một tiếng: "Tốt, chuẩn bị lúc nào lên đường?"

Băng Tuyết Nhi lộ ra một tia cười nhạt ý: "Ta lần này là cố ý đến cùng ngươi cáo biệt, lát nữa liền xuất cung."

Tống Thanh Thư cái này thật sự giật mình: "Nhanh như vậy?"

"Nếu không thì chờ ở trong cung nhìn ngươi cùng Triệu cô nương nồng tình mật ý sao?" Băng Tuyết Nhi lườm hắn một cái, duỗi ra bàn tay như ngọc quan âm hướng trước mặt hắn xòe ra, "Lấy ra."

"Cái gì lấy ra?" Tống Thanh Thư không khỏi khẽ giật mình.

"Đương nhiên là Lãnh Nguyệt Bảo Đao, đây chính là di vật của Hồ đại ca." Nhắc đến vong phu, giữa hai đầu lông mày của Băng Tuyết Nhi bao phủ một vệt u sầu xua không tan.

Ai ngờ Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không được, Lãnh Nguyệt Bảo Đao muốn lưu ở chỗ ta."

"Thế nào, ngươi muốn tham ô Lãnh Nguyệt Bảo Đao của Phỉ nhi sao?" Luôn luôn ôn nhu Băng Tuyết Nhi đột nhiên giống như một con báo cái theo dõi hắn.

Nhìn biểu lộ của nàng liền biết nàng đã hiểu lầm, Tống Thanh Thư ung dung cười một tiếng: "Ma Đao Trảm tuy rằng uy lực vô cùng, nhưng cũng không có bị ta để vào mắt. Chỗ lấy lưu lại Lãnh Nguyệt Bảo Đao, cũng không phải là vì muốn nắm giữ Uyên Ương Đao thiên hạ vô địch, mà chính là bảo đảm sau khi ngươi lần này rời đi, còn có lý do quay trở lại bên cạnh ta."

Hắn bén nhạy phát giác được Băng Tuyết Nhi hôm nay trong giọng nói có một tia dị dạng, lại liên tưởng đến việc nàng bây giờ đại thù đã báo, đột nhiên có chút bận tâm nàng lần này đi một nước không trở lại.

Băng Tuyết Nhi hơi đỏ mặt, nàng thực sự có ý nghĩ mượn cơ hội này đoạn tuyệt quan hệ với Tống Thanh Thư. Dù sao nhi tử mỗi một ngày một lớn lên, mình đến lúc đó như thế nào đối mặt với hắn, như thế nào đối mặt với Hồ đại ca đã chết, cho nên dự định mượn lần này cơ hội tế lễ Hồ Nhất Đao để mang theo Hồ Phỉ quy ẩn, từ đó đoạn tuyệt trận nghiệt duyên này, chỉ tiếc bị Tống Thanh Thư nhìn thấu.

Bất quá không biết vì sao, trong nội tâm nàng ngược lại ẩn ẩn có một loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

"Yên tâm đi, không có tham ô Lãnh Nguyệt Bảo Đao của ngươi đâu, đến lúc đó sau khi xong việc ngươi đem Phỉ nhi tới đây, ta tự mình dạy hắn đao pháp." Tống Thanh Thư nói lời này thời điểm có một cỗ ngạo nghễ tự tin, dù sao tu vi đến hắn loại tầng thứ này, tùy tiện chỉ điểm vài câu cũng có thể khiến người ta được ích lợi không nhỏ.

Băng Tuyết Nhi hừ một tiếng: "Hắn tự có Hồ gia đao pháp gia truyền để học, việc gì phải học đao pháp của ngươi?"

Tống Thanh Thư bị một câu của nàng chặn đến mức nửa ngày nói không ra lời, Băng Tuyết Nhi tiếp theo thầm than một tiếng: "Thanh Thư, những năm này ngẫu nhiên ta cũng sẽ trở về xem một chút Phỉ nhi, theo lời hắn nói thì hắn một mực đem ngươi trở thành anh hùng để sùng bái. Ngươi nói xem có một ngày hắn biết được quan hệ giữa ngươi và ta, thì sẽ nhìn ngươi như thế nào đây?"

"Binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn, ngày sau sự tình ngày sau hãy nói." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói, bây giờ hắn đã sớm đem tâm cảnh tu luyện được đến mức không chút rung động, dù là chuyện lớn đến mấy cũng có tự tin ứng phó, càng không cần nói đến chỉ là một đứa trẻ.

Băng Tuyết Nhi há hốc mồm, tràn đầy xoắn xuýt cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài khe khẽ: "Lãnh Nguyệt Bảo Đao trước hết tạm thời đặt ở chỗ ngươi đi, ta đi trước."

"Tẩu tẩu, bảo trọng!" Tống Thanh Thư lần này không tiếp tục cản nàng, ngược lại trịnh trọng cùng nàng cáo từ.

Nghe ra sự lo lắng trong giọng nói của hắn, trong lòng Băng Tuyết Nhi dâng lên một tia ấm áp, triển lộ ra nụ cười ôn nhu: "Ngươi cũng thế, không muốn ỷ vào bản sự của mình lớn mà phớt lờ, trong hoàng cung này dù sao nguy cơ trùng trùng, ngươi giữa ban ngày ban mặt thế này cũng không mang mặt nạ, vạn nhất bị người khác trong cung nhìn thấy thì làm sao bây giờ?"

Tống Thanh Thư rất hưởng thụ loại ngữ khí cưng chiều như đại tỷ tỷ này của nàng, thanh âm không khỏi cũng vui vẻ mấy phần: "Tẩu tẩu yên tâm đi, ta sớm đã hạ lệnh địa phương này không cho phép thái giám cung nữ tới gần, không ai sẽ phát hiện đâu. Hãy nói là với công lực của ta, có người tiếp cận ta cũng sẽ sớm có phản ứng."

"Cái đó... Tốt thôi." Băng Tuyết Nhi nghĩ cũng phải, liền không khuyên hắn nữa. Hai người đối mặt một hồi, cuối cùng vẫn là nàng trước không chống chịu được ánh mắt sáng rực của đối phương, bỏ trốn mất dạng giống như địa rời đi.

Nhìn lấy bóng người dần dần biến mất không thấy gì nữa của nàng, Tống Thanh Thư nhịn không được thở dài một hơi.

"Tối hôm qua vừa đi mất một người muội muội, sáng nay lại đi một người tỷ tỷ, có ít người đau lòng rồi đây." Sau lưng bỗng nhiên truyền đến tiếng cười trêu tức của Triệu Mẫn.

"Ta có đau lòng hay không thì không biết, bất quá hiển nhiên ngươi là không đau rồi." Tống Thanh Thư quay người lại, một bên trả lời, ánh mắt một bên hướng về phía hai chân nàng liếc nhìn đi.

Triệu Mẫn dù sao cũng là bích dưa mới phá, chỗ nào chịu được ánh mắt hùng hổ dọa người này của hắn, bị ánh mắt của hắn quét qua, chỉ cảm thấy trên da thịt dường như đều đang nóng lên: "Được rồi được rồi, trong khoảng thời gian này triều đình một đoàn đay rối, nhiều chuyện muốn chết, không nhanh đi xử lý, còn ở nơi này thoải mái nhàn nhã lãng phí thời gian..."

Cuối cùng tại dưới sự thúc giục líu lo không ngừng của Triệu Mẫn, Tống Thanh Thư đành phải hóa trang lại thành bộ dáng của Da Luật Hồng Cơ, ngồi tại trong ngự thư phòng không ngừng triệu kiến không ít vương tôn quý tộc ở trong kinh thành. Một số quan viên trong triều đình bị thanh tẩy, quan viên mới được đề bạt, bắt đầu thu dọn cục diện rối rắm do Mộ Dung Cảnh Nhạc để lại.

Một ngày này Tống Thanh Thư đang tại ngự thư phòng xử lý tấu chương, bỗng nhiên nhận được thái giám bẩm báo, nói Nam Viện Đại Vương phủ A Chu cô nương cầu kiến. Cứ việc A Chu còn chưa có danh phận gì, nhưng là mối quan hệ giữa nàng cùng Tiêu Phong cả kinh thành mọi người đều biết, là chuẩn Vương phi trong lòng mọi người, cho nên nhận được nàng cầu kiến, thái giám không dám thất lễ, vội vàng bẩm báo Tống Thanh Thư.

"A Chu?" Tống Thanh Thư nhướng mày, không cần nghĩ cũng biết nàng tới làm gì, thế nhưng là bây giờ thế cục này tạm thời không có cách nào đem Tiêu Phong thả ra, dứt khoát khoát khoát tay, "Không gặp, để cho nàng trở về đi."

Cái vị thái giám kia tiếp lời bẩm báo nói: "Thế nhưng là A Chu cô nương nói có một chuyện cơ mật muốn hướng Hoàng thượng bẩm báo, muốn dùng cái này cùng hoàng thượng làm cái giao dịch."

"Ồ?" Tống Thanh Thư cái này dần dần đến hứng thú. Nghe A Chu lời này hiển nhiên không phải là lời vô nghĩa, vậy thì nàng đến cùng đang nắm giữ loại bí mật như thế nào mới có đủ tự tin cứu được Tiêu Phong như thế, thật là khiến người ta hiếu kỳ không thôi.

"Tuyên nàng vào đi." Tống Thanh Thư để xuống tấu chương, rốt cục nhả ra phong.

Cũng không lâu lắm thái giám dẫn một thiếu nữ mặc váy dài màu hồng nhạt đáng yêu đi tới, đối phương nhấc lên váy, quỳ trên mặt đất thi lễ, giòn tan nói: "A Chu bái kiến hoàng thượng, ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Thực ra lấy giao tình của mình cùng A Chu là không thể nào để cho nàng quỳ, chẳng qua hiện nay đỉnh lấy thân phận Da Luật Hồng Cơ cũng không cách nào cự tuyệt. Nhìn lấy thiếu nữ sụp mi thuận mắt quỳ gối trước mặt, Tống Thanh Thư trong lòng nhịn không được cảm khái quyền lực thật là một thứ khiến người ta mê say.

"Bình thân!" Tống Thanh Thư tự nhiên không có khả năng để cho nàng quỳ lâu, một bên phân phó thái giám ban thưởng ghế ngồi, một bên tò mò nhìn nàng, "A Chu cô nương đến tột cùng có chuyện bí mật gì muốn lên tấu?"