Chương 1923: Lại là con dâu
Vì phải vội vã lên đường, hai người nhanh chóng dùng xong bữa cơm. Lúc ra đến cửa, họ vừa vặn bắt gặp nhóm người của Bạch Vân Quan cũng đang đi ra, Tống Thanh Thư liền dứt khoát đi cùng bọn họ. Cả đoàn vừa đi vừa trò chuyện, chẳng mấy chốc đã đến chân núi Võ Đang.

Chỉ tiếc là dẫu Tống Thanh Thư có khéo léo dò hỏi bao nhiêu lần, hắn vẫn chẳng thu thập được chút tin tức có giá trị nào từ lời nói của đối phương. Thêm vào đó, người của Bạch Vân Quan đông đúc nên tốc độ di chuyển cứ chậm rì rì, hắn dứt khoát lên tiếng cáo từ: "Tại hạ muốn lên núi bái kiến sư công và gia phụ trước, xin phép được chia tay mọi người tại đây."

Ngu Trà dĩ nhiên không có lý do gì để ngăn cản hắn, liền mỉm cười bảo: "Nếu đã vậy, hẹn gặp lại công tử ở Tử Tiêu Cung."

Tống Thanh Thư gật đầu, rồi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon thả của Thẩm Bích Quân. Cả người hắn khẽ lướt về phía trước, trông chẳng có vẻ gì là tốn sức, vậy mà chỉ sau vài bước chân, bóng dáng hai người đã biến mất hút sau cánh rừng núi.

Ngu Trà nhìn theo mà há hốc mồm kinh ngạc: "Người trẻ tuổi này quả đúng như lời đồn, võ công thật thâm sâu khôn lường."

Một trong hai tiểu đạo sĩ đứng bên cạnh khẽ hứ một tiếng: "Hắn chẳng qua chỉ muốn khoe khoang trước mặt người đẹp mà thôi, đạo trưởng đừng để bị hắn lừa."

Ngu Trà lắc đầu: "Danh bất hư truyền, chúng ta vẫn không nên khinh suất. Chuyến này có hắn tham gia, e rằng mọi chuyện sẽ không được suôn sẻ như dự tính đâu."

Hai tiểu đạo sĩ liếc nhìn nhau, đều thấy rõ sự phức tạp trong ánh mắt của đối phương, nhưng không ai nói thêm câu nào nữa.

Lại nói về Tống Thanh Thư, sau khi lên núi, hắn không đi theo lối đá Giải Kiếm quen thuộc. Dù lúc này hắn không hề mang theo binh khí, nhưng nếu cứ đứng chờ đám đệ tử kia lên núi bẩm báo qua lại thì quá sức rườm rà, hắn liền dứt khoát chọn lối đường mòn đi thẳng lên núi.

Cảm nhận tiếng gió vi vút qua rừng tùng, nhìn ngắm mây mù lượn lờ nơi xa, Tống Thanh Thư thầm cảm thán trong lòng. Thân phận của hắn rõ ràng là đệ tử đời thứ ba của Võ Đang, nhưng tính ra thì kể từ khi hắn đặt chân đến thế giới này, đây mới là lần đầu tiên hắn lên núi Võ Đang. Trong lòng bỗng chốc dâng lên muôn vàn cảm xúc ngổn ngang, khiến hắn ngẩn người ra một lúc.

Thẩm Bích Quân lúc này cũng đang thấp thỏm không yên: "Tống lang, lát nữa gặp... gặp Tống đại hiệp, thiếp nên dùng... dùng thân phận gì để chào hỏi lão nhân gia đây?"

Nàng tuy đã tự ý định chuyện trăm năm với hắn, nhưng dù sao vẫn chưa chính thức thành thân. Huống hồ cả thiên hạ đều biết vợ cả danh chính ngôn thuận của Tống Thanh Thư là Chu Chỉ Nhược của phái Nga Mi, thế nên danh phận của nàng lúc này có phần khó xử.

Tống Thanh Thư nghe vậy liền bật cười bảo: "Tống đại hiệp cái gì chứ, lát nữa gặp cứ gọi là cha chồng là được."

"Cha chồng sao?" Thẩm Bích Quân khẽ đỏ mặt, nhưng trong lòng lại ngập tràn niềm vui sướng. Suốt dọc đường đi nàng cứ lo được lo mất, suy nghĩ đủ điều, giờ thấy hắn hoàn toàn không có ý định giấu giếm mối quan hệ giữa hai người trước mặt phụ thân, mọi muộn phiền trong lòng nàng lập tức tan biến sạch sành sanh.

"Nhưng lát nữa chúng ta phải qua bái kiến tổ sư gia trước đã." Tống Thanh Thư nói thêm. Trên núi Võ Đang, Trương Tam Phong mới là bậc trưởng bối tối cao. So với người cha hờ Tống Viễn Kiều thì khí độ và phong phạm của Trương Tam Phong càng dễ khiến người ta kính nể hơn nhiều.

Thẩm Bích Quân khẽ mỉm cười: "Thiếp nghe danh Thông Vi Hiển Hóa Chân Nhân là bậc thần tiên sống trên đời, lần này lại có cơ hội được bái kiến lão nhân gia. Đây là diễm phúc mà biết bao công tử, tiểu thư vùng Giang Nam có cầu cũng chẳng được, tính ra thiếp đều là nhờ phúc của Tống lang cả."

Danh tiếng của Trương Tam Phong lừng lẫy khắp thiên hạ, nay ông đã ngoài trăm tuổi, cả đời chứng kiến không biết bao nhiêu đời hoàng đế thay đổi. Bất kể là triều Tống hay triều Minh trước đó, các đời vua đều sắc phong cho ông đủ loại tôn hiệu cao quý, như "Trung Hiếu Thần Tiên", "Do Long Lục Tổ Ẩn Tiên Ngụ Hóa Hư Vi Phổ Độ Thiên Tôn", "Thao Quang Thượng Chí Chân Tiên", "Thanh Hư Nguyên Diệu Chân Quân", "Phi Long Hiển Hóa Hoành Nhân Tể Thế Chân Quân"... Nhưng trong số đó, danh hiệu được lưu truyền rộng rãi và quen thuộc nhất ở vùng Giang Nam chính là "Thông Vi Hiển Hóa Chân Nhân".

Tống Thanh Thư cười lớn: "Chỉ có nàng là khéo ăn khéo nói, Thái sư phụ chắc chắn cũng sẽ rất quý mến người cháu dâu vừa thông minh lại vừa xinh đẹp thế này."

Hai người vừa trò chuyện vừa rảo bước về phía đỉnh núi, chẳng mấy chốc đã có đệ tử Võ Đang chú ý đến họ: "Hai vị là ai? Gần đây núi Võ Đang sắp tổ chức đại lễ, xin miễn tiếp đón khách hành hương."

Thấy hai người một nam một nữ, nam thì khí vũ hiên ngang, nữ thì dung mạo tuyệt trần, đám đệ tử chỉ nghĩ họ là công tử nhà giàu và tiểu thư đài các mộ danh mà đến. Dù sao những năm gần đây, con em các gia đình quyền quý kéo đến núi Võ Đang bái phỏng để cầu chút may mắn, phúc lành nhiều không đếm xuể.

Tống Thanh Thư chắp tay nói: "Làm phiền thông báo một tiếng, tại hạ là Tống Thanh Thư, có việc hệ trọng muốn được diện kiến Trương chân nhân."

"Tống Thanh Thư? Chưa từng nghe qua. Chưởng môn có lệnh, gần đây phong tỏa núi, không cho phép bất kỳ ai ra vào." Mấy tiểu đạo đồng tỏ vẻ hơi thiếu kiên nhẫn, phất phất tay đuổi khéo.

Thẩm Bích Quân không khỏi che miệng cười khúc khích: "Xem ra danh tiếng của chàng cũng chẳng vang xa như vậy đâu nhé."

Tống Thanh Thư lại nhíu mày, thầm nghĩ chẳng lẽ trong môn phái đã xảy ra biến cố gì rồi sao? Hay là người của U Linh Sơn Trang đã nhanh chân đến trước một bước và khống chế mọi người?

Đang định dùng biện pháp mạnh để đi vào, hắn bỗng nghe thấy một giọng nói vô cùng quen thuộc vang lên: "Ai đang ồn ào ở đây thế?"

Ngay sau đó, một đạo sĩ trung niên dáng người hơi đậm bước ra, hai bên thái dương đã lốm đốm sợi bạc. Người này mang một phong thái hòa nhã, khiêm nhường và đậm chất nho nhã của một bậc trí giả.

Vẻ mặt Tống Thanh Thư lập tức trở nên vô cùng sống động, cuối cùng hắn vẫn cúi đầu hành lễ: "Cha, là con đây."

Thẩm Bích Quân giật thót mình trong lòng, không ngờ vị đạo sĩ trung niên điềm đạm, nho nhã trước mắt này lại chính là Tống Viễn Kiều. Bất ngờ gặp mặt cha chồng tương lai, nàng không khỏi cuống quýt, liền thuận miệng gọi theo: "Bích Quân kính chào phụ thân."

Tống Viễn Kiều lúc này cũng đã nhận ra Tống Thanh Thư, gã vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ: "Hóa ra là Thanh Thư..." Lời còn chưa dứt, bỗng nghe thấy một cô gái xinh đẹp tuyệt trần gọi mình là cha, gã liền ngẩn người ra: "Cô nương, cô là..."

Thẩm Bích Quân rốt cuộc cũng tỉnh táo lại, lập tức rơi vào tình huống vô cùng ngượng ngùng, xấu hổ đến mức chẳng biết giấu mặt vào đâu, liền theo bản năng nép ra sau lưng Tống Thanh Thư, đầu cúi gằm xuống suýt chạm đất.

Tống Thanh Thư mỉm cười bảo: "Cha, để con giới thiệu với cha, đây là con dâu của cha."

"Lại là con dâu sao?" Vẻ mặt Tống Viễn Kiều có chút gượng gạo. Dù sao thì người con dâu trước đó là Chu Chỉ Nhược đã để lại cho Võ Đang Phái những ký ức chẳng mấy tốt đẹp gì. Tại đại hội Đồ Sư năm xưa, Du Đại Nham và Ân Lê Đình suýt chút nữa đã mất mạng dưới chiêu Cửu Âm Bạch Cốt Trảo của nàng ta.

Nhưng ông nhanh chóng gạt bỏ những suy nghĩ đó ra khỏi đầu, dù sao chuyện cũ cũng đã qua, vả lại cô gái trước mắt này trông dịu dàng, thục nữ thế này, chắc không đến nỗi... Nhưng mà năm xưa Chu Chỉ Nhược lúc mới đầu chẳng phải cũng là cái dáng vẻ ôn nhu như nước này hay sao...

Thấy Tống Viễn Kiều cứ ngẩn người ra nhìn, Tống Thanh Thư liền trêu: "Tuy nàng ấy rất xinh đẹp, nhưng cha cũng không cần phải nhìn đến mức đờ người ra như thế chứ?"

Tống Viễn Kiều đỏ bừng mặt già, theo bản năng giơ tay lên nhéo tai hắn: "Cái thằng ranh con này, đến cả cha ngươi mà ngươi cũng dám đem ra làm trò đùa hả?"

Với võ công hiện tại của Tống Thanh Thư, Tống Viễn Kiều có cố thế nào cũng không thể chạm được vào cọng tóc của hắn, nhưng chẳng hiểu sao hắn lại không hề né tránh. Cảm giác đau đớn quen thuộc mà xa xăm nơi vành tai bỗng làm hắn nhớ về tình cốt nhục ở kiếp trước, trong lòng ngược lại dâng lên một luồng ấm áp lạ kỳ.

Tống Viễn Kiều chợt nhận ra Thẩm Bích Quân đứng bên cạnh đang sụt sùi rơi lệ, liền luống cuống chân tay: "Kìa... Bích Quân, con đừng khóc, vừa rồi là tại ta không tốt, nhất thời chưa kịp phản ứng nên đã vô tình ngó lơ con." Ông cứ nghĩ con gái nhà người ta vừa mới mở lời chào cha chồng mà mình lại dửng dưng không đáp, chắc chắn đã làm cô bé tủi thân và lo sợ, đúng là sơ suất quá mức.

Thẩm Bích Quân vội vàng lau nước mắt, giải thích: "Thưa... Tống đại hiệp, không phải như vậy đâu ạ. Chỉ là nhìn thấy cảnh hai cha con chàng trêu đùa vui vẻ, con lại chạnh lòng nhớ đến cha mẹ mình, nhất thời không cầm được lòng..." Sau tình huống ngượng chín mặt vừa rồi, bảo nàng gọi "phụ thân" hay "cha chồng" một lần nữa thì nàng đâu còn dám mở miệng.

Tống Thanh Thư vội vàng tóm tắt sơ qua về gia cảnh và biến cố của nàng cho cha nghe. Tống Viễn Kiều nghe xong không khỏi dâng lên lòng trắc ẩn sâu sắc: "Bích Quân, từ nay về sau con cứ xem đây như nhà của mình. Nếu thằng Thanh Thư có bắt nạt con, ta sẽ thay con dạy dỗ nó."

Tống Thanh Thư lườm gã một cái: "Cha cứ bốc phét, với chút võ nghệ mèo cào của cha..." Dù không nói hết câu, nhưng vẻ mặt khinh bỉ của hắn đã hiện rõ mồn một.

Tống Viễn Kiều biết con trai nói đúng sự thật, nhưng trước mặt con dâu mà bị bóc mẽ như vậy thì mặt mũi biết giấu vào đâu: "Cái thằng oắt con này, cánh cứng rồi đúng không? Lão cha đánh ngươi mà ngươi còn dám bật lại à?"

Thẩm Bích Quân đứng bên cạnh không nhịn được nín khóc mỉm cười, vội vàng tiến lên can ngăn: "Tống bác bác, Thanh Thư đối xử với con rất tốt, chưa từng bắt nạt con bao giờ đâu ạ."

Tống Viễn Kiều hứ một tiếng: "Thế thì còn tạm được."

Tống Thanh Thư cười bảo: "Bác bác cái gì chứ, cứ trực tiếp gọi là cha chồng đi, không thì cứ gọi là cha như lúc nãy ấy."