Chương 1620: Xua hổ nuốt sói
"Phương diện Hồng Áo quân không cần lo lắng, đến lúc đó ta sẽ nghĩ biện pháp sử dụng Liêu quốc ngăn chặn bọn họ, để bọn hắn không cách nào tham dự lần này Nam Tống Bắc phạt." Tống Thanh Thư đáp, "Phiền toái nhất là bên kia Tây Thục."

Kim quốc năng lực chiến đấu mạnh hơn so với Nam Tống, thế nhưng là thực lực kinh tế của Nam Tống lại càng hùng hậu. Nếu để cho Nam Tống ba đường đồng thời xuất kích, bên phía Kim quốc sợ rằng sẽ được cái này mất cái khác. Đặc biệt là bên kia Tây Thục trực tiếp uy hiếp đến đất Quan Trung, một khi chiến sự tuyến Tây thất bại, toàn bộ Quan Trung đều sẽ nguy hiểm, như thế thật sự sẽ dao động đến căn bản của đất nước.

"Bên kia Tây Thục không phải vừa vặn từ Mông Cổ trả lại cho Nam Tống sao, thời gian mấy tháng bọn họ chỉnh hợp dễ dàng để Bắc phạt sao?" Đây là điều nhất làm cho Tống Thanh Thư cảm thấy thật không thể tin được.

Hoàn Nhan Bình giải thích nói: "Tây Thục tuy nhiên trải qua chiến loạn, nhưng dù sao cũng là Thiên Phủ Chi Quốc, nội tình còn tại. Huống chi lần này triều đình Nam Tống cũng dốc hết sức lực hướng bên phía Tây truyền máu, mặc kệc là tiền thuế vật tư, muốn cái gì cho cái gì; lại thêm lần này thủ lĩnh quân đội Tây Thục là Ngô Hi, một hiếm thấy nhân tài, ngắn ngủi mấy tháng thời gian liền đem quân đội Tây Thục luyện được binh hùng tướng mạnh. Cho nên vốn dĩ chỉ là Hưng Châu Trú Trát Ngự Tiền Chư Quân Đô Thống Chế, về sau bị triều đình trực tiếp bổ nhiệm làm Tứ Xuyên Tuyên Phủ Phó Sứ, đồng thời còn tiếp tục thống nhất quản lý các quân Tây Thục."

Sắc mặt Tống Thanh Thư thay đổi, phải biết Tuyên Phủ Sứ, Tuyên Phủ Phó Sứ loại Đại tướng nơi biên cương này xưa nay chỉ có người trong ê-kíp làm tể tướng mới có tư cách đảm nhiệm. Ngô Hi bây giờ mới bao nhiêu tuổi, thế mà làm Tuyên Phủ Phó Sứ? Tại cái loạn thế này, người thứ nhất của quân đội, người thứ hai của chính quyền có khi còn dùng tốt hơn nhiều so với Tuyên Phủ Sứ chính quy. Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, hắn mới là người đệ nhất bây giờ của Tây Thục, đến mức người đứng thứ nhất trên danh nghĩa là Tuyên Phủ Sứ Trình Tùng, chỉ là đặt ở chỗ đó đại biểu cho thể diện của triều đình mà thôi.

"Há lại chỉ có từng đó như thế," một bên Đại Khỉ Ti nói bổ sung, "Thông lệ Tống triều, xưa nay từ tôn thất Thân Vương tổng lĩnh tài phú đất Thục, có giấy mời giao cho Tuyên Phủ Ti, làm cho người tổng lĩnh tài phú cùng thế lực Tuyên Phủ Ti ngang nhau, kiềm chế lẫn nhau. Mà Hàn Thác Trụ làm cho tài phú lệ thuộc vào Tuyên Phủ Ti, Tuyên Phủ Phó Sứ có thể tiết chế kiểm tra đối chiếu sự thật. Bây giờ Ngô Hi có thể nói là khống chế Tây Thục quân, chính, tài làm một thể, danh phó thực là nước trong nước."

"Vừa nhận được tin tức, triều đình lại hạ chiếu để Ngô Hi kiêm nhiệm Thiểm Tây, Hà Đông Chiêu An Sứ, bây giờ Ngô Hi có thể nói là chạm tay có thể bỏng." Ca Bích nghi ngờ tự lẩm bẩm, "Cũng không biết Hàn Thác Trụ vì sao tin tưởng hắn như vậy, chẳng lẽ không sợ hắn có dị tâm sao?"

Tống Thanh Thư ngược lại là rõ ràng, lấy nhân phẩm của Lệnh Hồ Xung, làm thế nào có thể có dị tâm gì? Hàn Thác Trụ sở dĩ làm như vậy, chỉ sợ là sợ người của tập đoàn Cổ Tự Đạo ngầm chơi ngáng chân kéo chân sau của Ngô Hi, ảnh hưởng đến đại kế Bắc phạt của hắn. Xem ra hắn đối với lần Bắc phạt này là nhất định phải được, mà lại theo một ý nghĩa nào đó có thể nói là được ăn cả ngã về không. Dù sao lực bài chúng nghị ngoại lệ đề bạt nhiều thân tín như vậy, khẳng định đã xúc động đến lợi ích của một nhóm người lớn, nếu như hắn Bắc phạt thành công thì còn nói được, vạn một thất bại... Chờ đợi hắn chỉ sợ là vực sâu vạn trượng.

"Triều đình vừa mới trải qua một trận nội loạn, bây giờ nguyên khí chưa hồi phục, chỉ sợ chỉ có thể ứng phó phía Nam hai đường tiến công. Bên kia Tây Thục bây giờ sĩ khí chính thắng, nếu như bọn họ xuất binh, chỉ sợ Quan Trung nguy hiểm." Đại Khỉ Ti trong khoảng thời gian này một mực đảm nhiệm nhân vật Đường Quát Biện Thượng Thư Lệnh, đối với hiện trạng Kim quốc rất rõ ràng, ngữ khí không khỏi có chút lo lắng. Nàng ngược lại không phải là lo lắng cho Kim quốc, mà chính là lo lắng sau khi Kim quốc thất bại thì không có cách nào đối phó Mông Cổ.

"Bây giờ Nam Tống thu hồi Tứ Xuyên, đã cùng Thổ Phiên, Tây Hạ giáp giới, không bằng sử dụng hai quốc gia này nhìn xem có thể hay không kiềm chế lại Tứ Xuyên?" Ca Bích bỗng nhiên đề nghị.

Một bên Hoàn Nhan Bình lắc đầu: "Căn cứ tình báo của Hoán Y Viện, bây giờ Thổ Phiên chính giáo hỗn loạn, hoàng quyền cùng tông giáo tranh đoạt quyền thống trị thực tế của quốc gia, đang sống mái với nhau đến túi bụi, căn bản không rảnh đối ngoại dụng binh. Huống chi Nam Tống cùng Thổ Phiên có quan hệ thông gia, năm đó Kim Thành công chúa là gả vào Thổ Phiên, cho nên bọn họ có thừa lực cũng là giúp Tống công đánh chúng ta mới đúng."

Lịch sử Nam Tống bởi vì mất đi phương Bắc, sau khi lễ giáo thịnh hành tạo nên hình thái ý thức, lại thêm sỉ nhục Tĩnh Khang khiến vô số phụ nữ tôn thất bị cướp về Hoán Y Viện phương Bắc, cho nên phía dưới Tống triều vô cùng kiêng kỵ cái đề tài quan hệ thông gia này, bọn họ cho rằng đây là khuất nhục cực lớn. Nếu như người nào dám nhắc tới chuyện quan hệ thông gia, tuyệt đối sẽ bị văn võ bách quan dùng nước bọt chết đuối. Ngược lại triều đại cường thịnh hơn như Hán, Đường thì hoàn toàn không ngại hòa thân, bởi vì bọn họ là lấy tư thế của kẻ mạnh cùng đối phương hòa thân ràng buộc, cũng không phải là hiến nữ cầu vinh. Tuy nhiên hi sinh hạnh phúc của một nữ tử, nhưng không biết đã làm cho bao nhiêu tướng sĩ miễn khỏi cảnh da ngựa bọc thây, gián tiếp để cho càng nhiều nữ nhân miễn khỏi nỗi đau mất đi trượng phu, cho nên tâm tính khác biệt dẫn đến cái nhìn đối với hòa thân hoàn toàn khác biệt.

Bất quá cái thế giới này không biết vì cái gì, Tống triều thế mà phái một cái công chúa gả vào Thổ Phiên... Nghe được Hoàn Nhan Bình nhắc đến Kim Thành công chúa, Tống Thanh Thư không khỏi nghĩ đến lúc trước chính mình chạy đến Thổ Phiên học Hoan Hỉ Thiền Pháp thời điểm, có vẻ như tại trên đường cùng nàng từng có gặp mặt một lần, bất quá khi đó nàng ở trong xe ngựa, cũng không có thấy rõ hình dáng đối phương.

Lời nói của Hoàn Nhan Bình rất nhanh đã kéo hắn về hiện thực, Tống Thanh Thư biết bây giờ không phải là lúc suy nghĩ lung tung, vội vàng nghe nàng nói tiếp: "Đến mức Tây Hạ, trước đó không lâu đạt được tình báo bọn họ có ý cùng Liêu quốc hòa thân, nhân tuyển là con gái của Da Luật Ất Tân - người quyền khuynh triều dã Liêu quốc - Thành An quận chúa. Vốn dĩ Tây Hạ cùng Liêu quốc quan hệ thông gia sau là chắc chắn sẽ không giúp chúng ta, nhưng gần đây Da Luật Ất Tân mưu phản bị giết, cái này khiến quan hệ thông gia hai nước có nhiều biến số, chúng ta có thể thử bắt đầu từ hướng này."

Tống Thanh Thư đau đầu nói: "Làm sao ra tay, cũng không thể chúng ta cũng phái một cái công chúa cùng Tây Hạ hòa thân chứ? Bây giờ công chúa vừa tuổi trong nước có thể chỉ có một mình ngươi..."

"Phi!" Một bên Ca Bích nhất thời giận, "Ngươi cũng không thể đánh chủ ý lên Bình nhi."

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Yên tâm đi, nàng bỏ được gả ta còn không nỡ để cho nàng gả đây."

"Như thế tốt nhất." Ca Bích hừ một tiếng, sắc mặt lúc này mới hoà hoãn lại.

Nhìn lấy bộ dáng Tống Thanh Thư ăn quả đắng, thần sắc Đại Khỉ Ti không khỏi có chút phức tạp, bởi vì không giống Ca Bích loại hoa bông hoa trong nhà ấm này, giang hồ xuất thân như nàng hiểu rõ hơn năng lượng lúc này của Tống Thanh Thư. Bất kỳ người đàn ông nào nếu như có võ công cái thế, quyền thế ngập trời như hắn, sẽ chỉ làm cho các nữ nhân ở trước mặt hắn nơm nớp lo sợ, làm sao có loại phúc khí còn có thể "khi nghề" hắn?

"Nam nhân này thật sự không giống với các nam nhân khác của đời này, tuy nhiên có lúc sẽ cố ý giả ra một mặt hung ác, nhưng không che giấu nổi sự ôn nhu tận xương tủy của hắn, hắn tựa hồ thật sự coi nữ nhân là một tồn tại bình đẳng để đối đãi..." Đại Khỉ Ti thất thần nghĩ đến.

"Long Vương có phải hay không nghĩ đến cái gì?" Vô ý chú ý tới bộ dáng ngẩn người của nàng, Tống Thanh Thư tò mò hỏi.

Đại Khỉ Ti lấy lại tinh thần, đỏ mặt thoáng lóe lên rồi biến mất: "Ta ngược lại là nghĩ đến một ý kiến, không biết có thể làm được hay không."

"Biện pháp gì?" Ba người còn lại ào ào tò mò nhìn xem nàng.

Đại Khỉ Ti chậm rãi nói ra: "Không bằng để đội ngũ đưa dâu của Liêu quốc đi ngang qua biên cảnh Thiểm Cam, lại tạo nên giả tượng bị quân đội bên phía Tứ Xuyên bắt cóc. Bây giờ khắp thiên hạ đều biết Thành An quận chúa của Liêu quốc là chuẩn Thái tử phi của Tây Hạ, Thái tử phi rơi vào tay nam nhân khác, phương diện Tây Hạ làm thế nào có thể từ bỏ ý đồ?"