Chương 1472: Oan có đầu nợ có chủ
Mắt thấy đám đao khí mang theo lửa đỏ kia sắp chặt tới trường tiên, bỗng nhiên mọi người nghe được một tiếng xé gió sắc nhọn, ngay sau đó mảnh đao khí kia dường như bị thứ gì đó đụng trúng, ầm vang tứ tán ra xung quanh.

Trong sân không thiếu cao thủ, đã có người tinh mắt nhìn ra thứ đụng vào đao khí là một chiếc lá cây. Tuy nhiên chiếc lá kia rất nhanh đã bị ngọn lửa của Nhiên Mộc Đao Pháp thiêu hủy, thế nhưng không ít người vẫn nhìn thấy rất rõ ràng.

"Thế mà chỉ dựa vào một chiếc lá cây liền có thể phá hủy đao khí của Hư Trúc, quả nhiên là trong truyền thuyết Phi hoa trích diệp đều có thể đả thương người sao? Không đúng, phi hoa trích diệp đả thương người thì trong sân không ít người đều làm được, nhưng muốn đạt tới mức độ như thế này thì khó lại càng khó." Đây là suy nghĩ của hầu hết tất cả mọi người tại chỗ.

"Kiếm khí, vừa rồi trên chiếc lá cây kia có bám kiếm khí, cho nên mới có thể đánh tan đao khí của Hư Trúc." Bọn người Huyền Trừng cùng vài vị cao thủ cấp bậc tối cao trong sân nhao nhao hiểu ra, không tự chủ được hướng ánh mắt nhìn về phương hướng kiếm khí phát ra.

Tống Thanh Thư đã từ trên cây đáp xuống, chậm rãi đi về phía giữa sân: "Chư vị, đã lâu không gặp."

Hắn để Triệu Mẫn tiếp tục lưu lại trên cây để tránh cho lát nữa đánh nhau làm nàng bị thương. Dù sao người của Thiếu Lâm đông thế mạnh, lát nữa vạn nhất nếu có đánh nhau thì chưa chắc hắn đã có thể chu toàn bảo vệ được nàng.

"Tống Thanh Thư!"

Khi chư tăng Thiếu Lâm Tự thấy rõ là hắn, không khỏi nhao nhao biến sắc. Dù sao mối quan hệ giữa hai bên cũng không tính là hữu nghị gì, trong hai năm qua đôi bên tiền tiền hậu hậu đã xung đột rất nhiều lần, mỗi lần tuy chưa đến mức một quyết sinh tử nhưng cũng không khác biệt là mấy.

"Gặp qua chư vị đại sư." Tống Thanh Thư đối với chư tăng mỉm cười. Thân phận đôi bên đều đặt ở đó, một người là hùng bá một phương, bên còn lại là người nắm giữ vai trò dẫn đầu võ lâm Trung Nguyên, khách sáo một chút thì vẫn cần phải có.

Bất quá sau khi khách sáo xong, Tống Thanh Thư không thèm để ý tới họ nữa, mà hướng về phía Tiêu Phong chắp tay: "Tiêu huynh!"

Tiêu Phong cũng lộ ra một vẻ vui mừng: "Tống huynh đệ!"

Tống Thanh Thư cười nói: "Lần trước quân đội Mãn Thanh xuôi nam, may mắn có Tiêu huynh ra tay viện trợ. Không ngờ sau lần ly biệt đó, thế mà cách lâu như vậy mới gặp lại nhau."

Tiêu Phong nhìn vết máu trên ngực mình, không khỏi cười khổ nói: "Đúng vậy a, gặp lại thì đã là vật đổi sao dời, người cũng khác xưa."

Chư tăng Thiếu Lâm nghe được cuộc đối thoại của hai người thì nhao nhao biến sắc. Phải biết mối quan hệ của họ với Tống Thanh Thư vốn dĩ đã không tốt, bây giờ hắn và Tiêu Phong lại có tầng nguồn gốc này, chuyện hôm nay chỉ sợ khó lòng giải quyết êm đẹp.

Tống Thanh Thư lại căn bản không quản cảm thụ của họ, tiếp tục đối với A Chu bên cạnh Tiêu Phong nói: "A Chu cô nương, nói đến đây thì lần ly biệt của ngươi và ta còn lâu hơn nữa nha."

Cách đó không xa, Triệu Mẫn ở trên cây nhìn thấy thì nhịn không được bĩu môi: "Cái tên khốn kiếp này, bất luận đi đến chỗ nào cũng đều đi trêu chọc cô nương xinh đẹp nhà người ta."

A Chu hé miệng cười nói: "Đúng vậy a, lần trước ở Yến Tử Ổ nhìn thấy công tử, công tử còn... có chút sa sút, không ngờ hôm nay đã là nhân vật danh động thiên hạ."

Tống Thanh Thư cười nói: "Trong chuyện này còn có không ít công lao của cô nương đấy."

A Chu khẽ giật mình, không hiểu ý của hắn là gì. Tống Thanh Thư tự nhiên không tiện nói cho nàng biết chuyện liên quan đến thuật dịch dung, bèn đổi chủ đề: "Nhìn bộ dạng thân mật này của ngươi và Tiêu huynh, chắc hẳn đã tình đầu ý hợp rồi."

"Công tử..." A Chu cực kỳ e thẹn, đỏ mặt giận hờn sẵng giọng.

Một bên Tiêu Phong cũng ha ha cười rộ lên: "Mấy ngày qua A Chu đã giúp ta rất nhiều, Tiêu mỗ từ lâu đã xem nàng là người quan trọng nhất đời này."

A Chu nghe được lời tỏ tình thâm tình và trực tiếp của hắn thì trên mặt càng thêm đỏ ửng.

Triệu Mẫn ở trên cây nghe thấy thì hai mắt tỏa sáng, nghĩ thầm nam tử trên thảo nguyên quả nhiên trực tiếp và hào sảng, không giống như những người Tống triều có nhiều lễ nghi phức tạp kia. Bất quá nghĩ đến Tống Thanh Thư cũng là người Tống, nàng không khỏi có chút rối rắm, cái tên khốn kiếp kia cũng là người Tống, thế nhưng hắn cũng đủ trực tiếp...

Nhìn thấy bộ dạng thân mật của Tiêu Phong và A Chu, Tiêu Viễn Sơn tự nhiên là rất vui mừng. Thế nhưng một bên A Tử lại bĩu môi nhỏ lên thật cao, có điều lúc này nàng có chuyện còn đáng sợ hơn, vô thức lùi lại phía sau trốn tránh.

Tống Thanh Thư cười như không cười nói: "A Tử, ngươi trốn cái gì mà trốn?"

Thân thể A Tử run lên một cái, tính tình ngang bướng tích tụ mười mấy năm qua trong nháy mắt bộc phát: "Gặp phải cái tên biến thái ngươi..."

Nàng vừa định chửi thành tiếng, bất quá bỗng nhiên ý thức được bây giờ nhóm người mình đang ở trong vòng nguy hiểm, Tiêu Phong xưa nay uy vũ lúc này lại bản thân bị trọng thương, rất khó bảo vệ được nàng; đặc biệt là đám người này hơn phân nửa phải dựa vào Tống Thanh Thư để thoát hiểm, mình nếu như cùng hắn xảy ra xung đột thì những người này hơn phân nửa cũng sẽ đứng về phía đối phương. Nàng lớn lên ở những nơi như Tinh Túc Phái, đã quen với việc lừa lọc lẫn nhau, từ nhỏ đã luyện thành một khỏa Thất Xảo Linh Lung Tâm, thế nên rất biết nhìn sắc mặt người khác mà hành xử.

"Sao thế, hai người các ngươi có quen biết nhau à?" A Chu nghi ngờ nhìn hai người, tiếp theo cười nói, "Tống công tử, A Tử là muội muội của ta, ngày bình thường xưa nay ngang bướng, nếu có chỗ đắc tội mong công tử lượng thứ."

A Tử thầm hừ một tiếng, nghĩ thầm tỷ tỷ đúng là cái tính cách mềm yếu này, cái gì cũng chưa hỏi đã đi bồi tội trước, rõ ràng là hắn bắt nạt ta mới đúng, ta nào dám đắc tội hắn chứ. Cũng may nàng lớn lên ở Tinh Túc Phái, càng quen với việc mạnh được yếu thua, hết thảy đều nói chuyện bằng lợi ích và mất mát, đối với chuyện mất đi thân thể ngược lại nhìn nhận không đến mức quá nặng nề, nếu không đổi lại là một vị khuê các tiểu thư, bây giờ nhìn thấy Tống Thanh Thư chỉ sợ sớm đã bùng nổ rồi.

"Làm sao có thể chứ, A Tử cơ linh nhu thuận, ta thích còn không kịp nữa là." Tống Thanh Thư cũng không có vạch trần mối quan hệ giữa mình và A Tử. Dù sao chuyện coi nàng là nữ nô một khi bị lộ ra ánh sáng, A Chu làm tỷ tỷ cùng với Tiêu Phong làm tỷ phu tổng không thể khoanh tay đứng nhìn, đến lúc đó sẽ rất khó thu xếp.

Nhìn ánh mắt linh động giảo hoạt của A Tử, Tống Thanh Thư thầm nghĩ: "Xem ra nàng đã triệt để tỉnh táo lại, Di Hồn Đại Pháp dùng để thôi miên người ta quả nhiên chỉ có thể duy trì được một khoảng thời gian."

Lúc này, Huyền Trừng ở cách đó không xa rốt cuộc không nhịn nổi nữa, trùng điệp giã thiền trượng xuống đất một cái, hừ lạnh: "Các ngươi đã ôn chuyện xong chưa?!"

"Hôm nay Tiêu mỗ hãm sâu vào trùng vây, tự biết đã khó lòng thoát khỏi tai kiếp. Tống huynh đệ, ngươi không cần quản ta, hãy mang A Chu và A Tử đi, chăm sóc họ thật tốt là Tiêu mỗ có thể ngậm cười nơi chín suối rồi." Hắn đồng thời không nói ra lời nhờ giúp Tiêu Viễn Sơn đào tẩu. Dù sao hắn biết rõ đại cừu giữa phụ thân và Thiếu Lâm, Thiếu Lâm tuyệt đối sẽ không dung thứ cho phụ thân rời đi, nói ra ngược lại lại kéo Tống Thanh Thư xuống nước.

Nghe được lời của hắn, A Chu lập tức cuống lên: "Ta không đi, ta muốn cùng chàng đồng sinh cộng tử!"

Nhãn châu của A Tử đảo một vòng. Tuy rằng khoảng thời gian chung đụng này khiến nàng có không ít hảo cảm với Tiêu Phong, nhưng với tính cách của nàng thì tự nhiên không nguyện ý lưu lại nơi này để cùng chết với họ. Có điều nàng xưa nay thông minh giảo hoạt, rất nhanh liền ý thức được có Tống Thanh Thư ở đây thì chắc chắn sẽ không để bọn họ phải chết, thế là cũng nghĩa chính ngôn từ nói theo: "Ta cũng không đi, ta muốn cùng tỷ tỷ, tỷ phu đồng sinh cộng tử!"

Tống Thanh Thư kinh dị nhìn A Tử một cái, nghĩ thầm cô nhóc này có chút khác thường so với bộ dạng ngày thường nha, chẳng lẽ nàng lại giống như trong nguyên tác, đem lòng yêu thích Tiêu Phong rồi? Bất quá lúc này không có thời gian để cân nhắc những chuyện đó, hắn quay đầu thi lễ với chư tăng Thiếu Lâm: "Chư vị đại sư, Tiêu Phong là bạn thâm giao của Tống mỗ, chư vị có thể hay không nể chút tình mọn của tại hạ, thả cho họ một con đường sống?"

"Mặt mũi của ngươi rất đáng tiền sao?" Huyền Trừng giận hừ một tiếng.

Tống Thanh Thư nhạt nhạt cười một tiếng: "Ít nhất thì còn đáng tiền hơn lão hòa thượng ngươi."

"Ngươi!" Huyền Trừng nhất thời đại nộ.

Huyền Từ vội vàng giơ tay ngăn cản ông ta lại, lúc này mới lên tiếng nói ra: "A di đà phật, thiện tai thiện tai. Lãnh địa dưới trướng Tống công tử phạm vi ngàn dặm, sở hữu mười vạn tinh binh, bây giờ lại được phong làm Tề Vương, mặt mũi tự nhiên là vô cùng đáng tiền..."

Ông ta tâng bốc Tống Thanh Thư một phen, bỗng nhiên giọng điệu thay đổi: "Nếu là chuyện khác, Tề Vương đã mở miệng thì chúng ta tự nhiên phải bán cho ngài cái mặt mũi này. Bất quá sự kiện lần này... cha con Tiêu Phong đã giết hại nhiều đồng đạo võ lâm như vậy, trong đó còn có Huyền Khổ sư huynh của bản tự, bản tự nếu như buông tha cho họ thì làm sao xứng đáng với những người đã khuất vô tội kia?"

Ông ta mở miệng gọi Tống Thanh Thư là Tề Vương, hiển nhiên là đại biểu cho thái độ của Thiếu Lâm. Bây giờ tuy rằng đang dưới sự cai trị của Đại Kim, nhưng họ vẫn tán thành địa vị chính thống của Tống triều. Dù sao đối với người Hán khắp thiên hạ mà nói, Tống triều chính là vương triều chính thống trong tâm thức, còn một vương triều người Hán khác là Minh Quốc dẫu sao cũng đã diệt vong, vả lại đối với giới sĩ phu và bách tính thì Minh Quốc không có sự khoan dung, rộng rãi như Tống triều.

Nghe được lời của Huyền Từ, Triệu Mẫn ở cách đó không xa có chút cười trên nỗi đau của người khác: "Cái tên khốn kiếp này đáng đời, để xem ngày thường ngươi đắc ý như vậy, bây giờ biết mặt mũi của mình không dùng được rồi chứ."

Tống Thanh Thư lại không có chút nào tức giận: "Tất cả căn do của chuyện này, chẳng phải vẫn là do sự kiện ba mươi năm trước khi đại sư dẫn đầu cao thủ Trung Nguyên vây giết phụ mẫu của Tiêu Phong dẫn tới sao?"

Không Văn cũng nhịn không được hừ một tiếng: "Theo như cách nói của Tề Vương, kết cục thì tất cả chuyện này vẫn là lỗi của bản tự?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Ta không có nói như vậy. Ý của ta là hết thảy đều phải truy tìm tận cùng gốc rễ. Năm đó Huyền Từ phương trượng sở dĩ dẫn cao thủ Trung Nguyên vây giết phụ mẫu Tiêu Phong, nguyên nhân lớn nhất là do bị gian nhân ở giữa lừa dối, chắc hẳn đại sư đối với việc này trong lòng cũng tự hiểu rõ."

"Người đó là ai?!" Tiêu Phong và Tiêu Viễn Sơn nghe vậy nhao nhao bước lên phía trước, thanh âm đều có chút phát run.

"A di đà phật..." Huyền Từ chấp tay hành lễ, "Người đó trong võ lầm cũng là nhân vật có lai lịch lớn, hắn chắc hẳn cũng là bị gian nhân lừa gạt, sau đó vì áy náy, u uất mà chết, lão nạp sẽ không làm liên lụy đến thanh danh của hắn nữa."

"Nhưng nếu như người đó chỉ là giả chết để thoát tội thì sao?" Tống Thanh Thư nói ra.

Người của Thiếu Lâm nhao nhao kinh hãi.

Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Huyền Bi đại sư chết tại Thân Giới Tự ở Đại Lý, bị giết chết bởi tuyệt kỹ Vi Đà Xử vốn dĩ vô cùng am hiểu. Giang hồ truyền ngôn là chết dưới tay Mộ Dung Phục, bất quá Mộ Dung Phục tuổi còn trẻ, có cái công lực để giết chết Huyền Bi đại sư người đã thành danh mấy chục năm sao? Chắc hẳn chư vị trong lòng sớm đã có suy đoán của riêng mình rồi."

"Người đó thực sự chưa chết sao?" Huyền Từ tự lẩm bẩm, trong ánh mắt lộ ra thần sắc vô cùng phức tạp.

Tống Thanh Thư đáp: "Thiếu Lâm Tự thân là Thái Sơn Bắc Đẩu trong chốn võ lâm, ta không tin các ngươi lại không đạt được một chút tin tức nào."

Chư tăng ghé tai bàn tán, hiển nhiên là đang xác thực lại một số tin tức đã nhận được trước đó.

"Tống huynh đệ, cái tên tặc tử đó rốt cuộc là ai?!" Tiêu Phong cũng không nhịn được nữa, trực tiếp nắm lấy cánh tay của Tống Thanh Thư mà truy hỏi.

"Có thể lấy tuyệt kỹ Vi Đà Xử của Huyền Bi đại sư để phản sát thân thể, ngoài chiêu thức 'Gậy ông đập lưng ông' Đấu Chuyển Tinh Di ra thì còn có thể là ai được nữa?" Tống Thanh Thư đáp.

A Chu kinh hô một tiếng: "Thế nhưng Mộ Dung công tử không phải là hung thủ nha, Tiêu đại ca trước đó còn thay công tử làm sáng tỏ điều này mà." Nàng dẫu sao cũng là nha hoàn của Yến Tử Ổ, trong lòng vẫn hướng về chủ cũ, nhịn không được lên tiếng giải thích.

Tiêu Phong cũng lộ vẻ nghi hoặc: "Đúng vậy a, thời điểm Huyền Bi đại sư gặp nạn, ta và Mộ Dung Phục đang giao thủ tại Ưng Sầu Hạp ở Tây Hạ, hắn không thể nào trong khoảng thời gian ngắn như vậy mà chạy đến Đại Lý cách xa ngàn dặm để giết người."