Chương 1167: Lại thêm một nữ nhân làm cho nam nhân mơ màng
CHƯƠNG 1164: LẠI THÊM MỘT NỮ NHÂN LÀM CHO NAM NHÂN MƠ MÀNG.

Tống Thanh Thư rùng mình, dừng bước lại nhìn về phía đối phương.

-Trong thạch thất, văn tự trên thạch bích ngươi có lĩnh ngộ được gì không?

Cổ Tự Đạo ở chỗ sâu trong ánh mắt ân chứa nhàn nhạt chờ mong.

Tống Thanh Thư kinh hãi không thôi, nghe khẩu khí này của Cổ Tự Đạo, vậy chính là lão an bài Cổ Bảo Ngọc đi chỗ gian thạch thật đó đấy, lão có thể chỉ huy đàm người Trương Tam, Lý Tứ cúi đầu nghe theo, vậy thì lão và Long- Mộc nhị đảo chủ của Hiệp Khách đảo cuối cùng là có quan hệ như thế nào đây? Hay lão chính là một trong Long- Mộc nhị đảo chủ ?

-Ta đang hỏi ngươi đấy?

Gặp hắn thất thần, Cổ Tự Đạo bất mãn hắng giọng một tiếng.

Tống Thanh Thư lúc này mới lắc đầu:

-Trên thạch bích giống như thiên thư vậy, một chữ nhi tử cũng không nhận thức, thì có thể lĩnh ngộ được cái gì chứ?
-Vậy lăn đi.

Cổ Tự Đạo lộ ra vẻ mặt quả là như thế, nặng nề hừ một tiếng, 

-Còn có, đang tra là ai muốn gây bất lợi cho ngươi, trước khi tìm thấy hung thủ thì người phải ở lại trong phủ, không được ra ngoài đi lung tung..

Tống Thanh Thư thầm kêu khổ, muốn hắn mỗi ngày ở trong Cổ phủ này, thật sự là rất khó khăn cho hắn rồi, xem ra đành phải sớm chút tra cho rõ ràng hết thảy rồi mau chóng rời đi.

Theo từ thư phòng Cổ Tự Đạo trở về, Tống Thanh Thư tùy tiện kéo một tên sai nha, lặng lẽ thi triển Di Hồn Đại Pháp, đem tình huống bên trong Cổ phủ nghe được rành mạch.

Cổ phủ hôm nay gia chủ là Cổ Tự Đạo, phụ trách Nam Tống Xu Mật Sứ, là người đứng đầu quân đội, đồng thời tỷ tỷ của Cổ Tự Đạo là phi tử của hoàng đế, lúc này quyền thế Cổ gia đạt đến cường thịnh.
Bên trong Cổ phủ địa vị tối cao là Cổ mẫu, cũng chính là mọi người từ trong miệng gọi là lão tổ tông, bà vốn là con nhà Sử gia, còn được gọi là Sử Thái quân, là thân cô cô của Ngự Sử- Sử Di Viễn.

Bởi vì Cổ mẫu tuổi tác đã cao, nên đã trao quyền lực trong tay cho nhi tức phụ ( con dâu ) Vương phu nhân, Vương phu nhân xuất thân từ vương gia Lâm Xuyên, nhị ca của Vương phu nhân là Điện Tiền Ti Đô Chỉ Huy Sử Vương Tử Đằng.

Cổ phủ quy mô quá lớn, bên trong nha hoàn nô bộc vô số, Vương phu nhân một mình cũng không quản được, nên để cho chất nữ là Vương Hi Phượng hỗ trợ quản lý. 

Vương Hi Phượng gả cho Cổ Liễn nhi tử của Cổ Xá, Cổ Xá cũng là ca ca của Cổ Tự Đạo, phu phụ một trong một ngoài, đem Cổ phủ quản được chỉnh tề rõ ràng, Cổ Liễn còn có một muội muội là Cổ Nghênh Xuân, là cô nương trước kia Tống Thanh Thư nhìn thấy mông vú nẩy nở, hợp với dáng người, ôn nhu trầm mặc kia…
Cổ Tự Đạo có ba nhi tử và một nhi nữ, trưởng tử là Cổ Châu, có thê tử là Lý Hoàn, Lý Hoàn xuất thân nhà dòng dõi Nho học, là nhị nhi nữ của Tế Tửu Quốc Tử Giám- Lý Thủ Trung, chỉ tiếc kết hôn không bao lâu thì trượng phu Cổ Châu bị mất sớm, lưu nàng lại một quả phụ không nơi nương tựa.

Nhị nhi tử là Cổ Bảo Ngọc tạm thời không nhắc tới, tam nhi tử Cổ Hoàn là do di nương sinh ra, lúc sinh ra thì đầu hoẵng mắt chuột, nên không được Cổ Tự Đạo ưa thích.

Tam nữ nhi Cổ Tham Xuân dáng người thanh mảnh, tuấn mắt tu mi, xuất trần thoát tục kia mà Tông Thanh Thư cũng đã thấy qua, nàng tuy rằng cùng Cổ Hoàn là cùng sinh mẫu, nhưng từ trước đến giờ nàng với sinh mẫu, thân ca ca không hòa thuận, ngược lại cùng Vương phu nhân, Cổ Bảo Ngọc thì qua lại gần hơn,.

Cổ gia tuy rằng cành lá sum xuê, nhưng người thân nhất với Cổ Tự Đạo lại là đường huynh đệ Ninh quốc công Cổ Kính cùng nhất mạch, Cổ Kính một lòng tu tiên, đã ẩn cư trong đạo quan không màng thế sự, lão có một nhi nữ và một nhi tử gái, trưởng tử Cổ Trân, nhi nữ Cổ Tích Xuân, cũng là tiểu cô nương trước kia Tống Thanh Thư nhìn thấy, nàng thân thể vẫn chưa có hoàn toàn phát triển…. 
"Tu đạo thành Tiên? Không màng thế sự?" Nghe được đặc điểm của Cổ Kính, Tống Thanh Thư nhíu mày, chẳng lẽ đây là một phương cách che dấu tai mắt người? Cái đặc điểm này nghe như thế nào lại có cảm giác cảm giác giống như lưỡng đảo chủ trên Hiệp Khách đảo vậ?

"Xem ra phải tìm cơ hội đi đến Ninh quốc phủ điều tra một chút…”

Bên kia Tống Thanh Thư nhìn về phía Ninh quốc phủ chỉ có một bức tường ngăn cách, Ninh quốc phủ nhân khẩu đơn bạc, chỉ có nhất mạch đơn truyền, Cổ Trân người nam nhân này có một thê tử tiếng tăm lừng lẫy Tần Khả Khanh!

Tần Khả Khanh lấy mị lực cùng nhân khí mà nói, nàng hoàn toàn có thể cùng Lâm Đại Ngọc, Tiết Bảo Thoa ngang nhau, nam nhân đối với nàng mơ màng ao ước được lên giường với nàng, thậm chí còn trên cả Lâm, Tiết hai nữ nhân kia.
"Đáng tiếc hôm nay tại trong sảnh Cổ mẫu không có nhìn thấy được nàng." 

Tống Thanh Thư thầm thấy đáng tiếc, bởi vì không có nhìn thấy vị nữ nhân tràn ngập truyền kỳ kia…

Tống Thanh Thư qua miệng của tên sai nha, Lâm Đại Ngọc, Tiết Bảo Thoa thậm chí ngay cả Sử Tương Vân những nàng này đều chưa có vào ở trong Cổ phủ, trong lòng cảm thấy có chút tiếc nuối nhưng lại âm thầm thở phào một hơi, may mắn các nàng còn không có ở đây, bằng không thì lấy thân phận Cổ Bảo Ngọc có nhiều nữ thân quần nhau như vậy, chỉ sợ rất nhanh cũng sẽ bị phát hiện kẽ hở.

Đuổi tên sai nha đi, Tống Thanh Thư vốn định thừa cơ chuồn ra khỏi Cổ phủ để cùng các nàng Chu Chỉ Nhược tụ hợp, bất quá rất nhanh lại bỏ đi ý nghĩ này, Tập Nhân nha hoàn kia chính là làm chủ trung tâm đấy, nếu như nàng một mực đợi không thấy Cổ Bảo Ngọc trở về, chắc chắm phải đi ra ngoài tìm hắn, đến lúc đó sẽ làm cho từ trên xuống dưới Cổ phủ bị kinh động thì không ổn, vì vậy hắn quyết định quay về ổn định Tập Nhân rồi hãy nói.
-Công tử đã trở về, lão gia không có trách phạt công tử chứ?

Tập Nhân vẫn ở cửa ra vào nhìn quanh, khi nhìn thấy Tống Thanh Thư, vội vàng tươi cười rạng rỡ chạy ra đón chào.

-Không có.

Tống Thanh Thư biết rõ nàng tâm tư kín đáo, cũng không dám cùng nàng nói nhiều, liền nhanh đi vào.

-Nô tỳ chuẩn bị cho công tử buổi tối a…

Tập Nhân còn chưa nói xong, Tống Thanh Thư liền vẫy tay ngắt lời nói, 

-Không cần, ta mệt giồ chỉ muốn đi ngủ, các ngươi đừng có ai quấy rầy ta.

-Không rửa mặt …..

Thấy Tống Thanh Thư cũng không quay đầu lại đã đi vào trong rồi, Tập Nhân liền đem lời vừa tới miệng nuốt vào, vị công tử gia này làm việc từ trước giờ luôn ngoài dự kiến.

Đợi lúc nàng đi vào, thì phát hiện Tống Thanh Thư đã nằm ngủ rồi, không khỏi lắp bắp kinh hãi:

-Nhanh như vậy sao? Xem ra thật sự là quá mệt mỏi rồi..
Nàng cúi sát người thay hắn đắp chăn, Tập Nhân liền đem đám nha hoàn đuổi ra ngoài, còn mình thì nằm tại gian phòng ngoài phía trước cũng nằm xuống ngủ.

Nghe bên ngoài yên tĩnh trở lại, Tống Thanh Thư trên giường liền mở mắt, im hơi lặng tiếng mà đi tới gian ngoài, Tập Nhân luôn cơ cảnh, dường như cảm giác được cái gì, đang muốn mở to mắt thì đã bị Tống Thanh Thư trong nháy mắt điểm huyệt ngủ rồi.

Tống Thanh Thư lúc này mới lặng yên không một tiếng động rời khỏi Cổ phủ.

" Cổ phủ này nhìn bề ngoài thì thấy an tĩnh, nhưng là trong phủ thủ vệ sâm nghiêm, trạm gác ngầm rất nhiều, nếu không có khinh công cao, chỉ sợ đã bị phát hiện rồi." Tống Thanh Thư nhìn lại Cổ phủ, lúc này mới thi triển khinh công hướng phía Hồng Tụ viện cùng Chu Chỉ Nhược ước định mà đi.
…………………………………………………………………………..

Trong một gian phòng ở Hồng Tụ viện, một công tử làn da trắng nõn đẩy ra một góc cửa sổ, nhìn xuống phía ngoài oanh oanh yến yến, nhíu mày.

So với nam tử bình thường mà nói, thân hình của hắn nhỏ nhắn xinh xắn vài phần, thế nhưng là trước ngực lại có chút to hơn nam tử bình thường ..

Hắn bỗng nhiên mở miệng, thanh âm nhưng là mềm mại vô cùng:

-Chỉ Nhược, hắn đi lâu như vậy mà chưa có quay về, sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?

Một công tử khác tuấn tú đang ngồi ở cách đó không xa nhìn chằm chằm vào bộ ngực của hắn, nghĩ thầm “ Sau khi sinh ra hài tử, bâu vú trở nên lớn như vậy sao? Đã dùng mảnh lụa bó ngực lại mà dấu vẫn không che giấu được..”

Nghe được lời của đối phương, công tử tuấn tú vội vàng dời ánh mắt: 
-Yên tâm đi, hắn sóng to gió lớn cái gì mà chưa có trải qua, chỉ là một cái Cổ phủ mà thôi, không làm khó được hắn đâu…

