Chương 2394: Hai mặt tính cách
Nào ngờ Hốt Tất Liệt căn bản không hề để lộ mảy may vẻ kinh ngạc, tiến thẳng tới thỉnh an Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni. Ở phía bên kia, Nạp Nha A tựa hồ cũng đã quá quen thuộc với cảnh này, nét mặt tuyệt nhiên không có chút gì dị thường.

Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi thầm hô mở mang tầm mắt, vạn lần không ngờ phong tục của người Mông Cổ lại cởi mở đến thế. Chẳng lẽ Thiết Mộc Chân lại mắt nhắm mắt mở, mặc kệ kẻ cắm sừng lên đầu con trai mình hay sao?

"Ủa, mà khoan đã, hình như bản thân mình cũng đâu có tư cách để bình phẩm chuyện này cơ chứ."

Nạp Nha A đem thánh ý của Thiết Mộc Chân truyền đạt lại đầy đủ, Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni khẽ gật đầu nói: "Đa tạ tướng quân, khoảng thời gian này ta sẽ quản giáo hắn thật nghiêm chỉnh."

"Làm phiền Vương phi rồi." Nạp Nha A vừa định quay người cáo lui, gã nam tử đứng sau lưng Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn thẳng về phía Tống Thanh Thư, lạnh lùng hỏi:

"Ngươi chính là Thủy Nguyệt Đại Tông?"

Tống Thanh Thư thoáng ngẩn ra, thầm nghĩ đến một nữ nhân như Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni còn chẳng thèm liếc nhìn ta lấy một cái, ngươi một đấng nam nhi cớ sao lại hứng thú với ta đến vậy. Hắn bèn đáp: "Chính là thuộc hạ. Các hạ đây chắc hẳn là Tà Vương Thạch Chi Hiên?"

"Chỉ là một kẻ trung niên nhàn tản qua ngày mà thôi, đâu dám nhận hai chữ Tà Vương," Ngữ khí của gã nam tử lộ rõ vẻ cảm thán, tiêu điều, "Nghe danh các hạ từng bị Phó Thải Lâm đánh bại dễ dàng chỉ trong một chiêu. Thế nhưng nay nhìn khí độ của ngươi, ta thực sự không tin ngươi lại dễ dàng bại trận như vậy, Phó Thải Lâm dẫu sao cũng là người chứ đâu phải Thần."

Nạp Nha A nghĩ đến việc đối phương đã cất công tháp tùng mình tới đây, bản thân cũng nên có qua có lại, liền thuận thế nói đỡ, tâng bốc một phen: "Đại Tông gần đây võ công lại có sở ngộ đột phá. Hôm qua tìm đến Thông Thiên Vu giáo chủ khiêu chiến, thậm chí còn khiến giáo chủ chịu chút nội thương."

"Ngươi còn đả thương được cả Thông Thiên Vu?" Ánh mắt Thạch Chi Hiên sáng rực lên, nhìn hắn bằng ánh mắt tràn đầy vẻ cuồng nhiệt.

Tim Tống Thanh Thư nảy lên một cái, vội vàng khiêm tốn: "Đó là do giáo chủ nương tay, hạ thủ lưu tình mà thôi."

Thạch Chi Hiên lạnh lùng hừ một tiếng: "Với tu vi võ công của hắn, dẫu có nương tay thì cũng tuyệt đối không phải loại người tầm thường có thể đả thương được!" Lời vừa dứt, thân ảnh gã đã biến mất ngay tại chỗ, trong chớp mắt đã quỷ mị xuất hiện ngay trước mặt Tống Thanh Thư, tung chiêu áp sát. Thân pháp xuất quỷ nhập thần, nhanh đến cực hạn này so với Thiên Mị Ngưng Âm của Lý Xích Mị căn bản không hề thua kém một phân một ly nào.

Nạp Nha A đứng bên cạnh kinh hãi, vội vàng thất thanh gọi lớn: "Đại Tông đang mang trọng thương, Tà Vương lúc này ra tay thật bất công!"

Thế nhưng Thạch Chi Hiên hoàn toàn để ngoài tai, kình lực tàn bạo vẫn cuồn cuộn đánh tới Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư trong lòng thầm kêu khổ, cấp bách rút thanh Thủy Nguyệt đao vung lên một đường chống đỡ. Đạt tới cảnh giới tu vi như hắn, đao kiếm vốn đã tương thông, một đao này tung ra từ thời cơ cho đến góc độ đều có thể nói là hoàn mỹ, vừa vặn không một kẽ hở.

"Ồ?" Thạch Chi Hiên hiển nhiên cũng bị sự tinh diệu của đường đao này làm cho kinh ngạc. Thân hình gã khẽ uốn éo một cái kỳ dị, liền như hóa thành hư không rồi hiện ra ở một vị trí khác.

Tống Thanh Thư thầm kinh hãi thán phục, Huyễn Ma Thân Pháp của gã này quả nhiên quỷ quyệt phiêu hốt khôn lường. Tâm niệm vừa động, đường đao của hắn liền thuận thế thu về chiêu thủ. Bản thân hắn lúc này đang mang trọng thương, tuyệt đối không muốn cứng đối cứng so kè nội lực với đối phương, chỉ có thể mượn chiêu thức biến hóa tinh vi để triệt tiêu kình lực.

Thạch Chi Hiên cũng phải ngẩn người, không ngờ đối phương biến chiêu lại xuất thần nhập hóa, ảo diệu khôn lường đến thế. Một đao thu về này áp chế ngược lại, khiến gã có cảm giác như thể có tránh cũng không thể tránh được.

Tất nhiên, nếu lúc này gã chọn cách lui bước thì hoàn toàn có thể hóa giải, nhưng bản tính gã vốn kiêu ngạo vô cùng. Biết rõ đối phương đang mang thương tích trong người, nếu bản thân liên tục tấn công mà lại bị ép lui thì thể diện của Tà Vương biết giấu vào đâu.

Nghĩ đoạn, hai tay gã liền kết ấn, trực tiếp dùng tay không để tước đoạt lưỡi đao sắc bén.

Tống Thanh Thư thầm nghĩ tên này tự phụ như vậy, liệu mình có nên thừa cơ phế đi một cánh tay của gã luôn không, dù sao ở thế giới này gã cũng chẳng có cô con gái mang khí chất xuất trần thoát tục kia để mà nể tình.

Nhưng ngay trong lúc do dự, hắn đột nhiên cảm nhận được chân khí trên lưỡi đao của mình có xu hướng bị hút mạnh ra ngoài, mà kình lực của đối phương lại theo đó tăng tiến lên vài phần.

"Bắc Minh Thần Công?!"

Tống Thanh Thư giật mình kinh hãi, nhưng rất nhanh đã nhận ra điểm khác biệt. Đối phương hẳn là đang vận dụng một loại pháp môn đặc dị giúp chuyển hóa kình lực của kẻ địch thành của mình, đây không phải Bắc Minh Thần Công hay Hấp Tinh Đại Pháp, mà là một loại mượn lực đả lực tương tự như Càn Khôn Đại Na Di hay Đấu Chuyển Tinh Di.

Một luồng lực xoắn mãnh liệt truyền từ thân đao tới khiến thanh đao suýt chút nữa tuột khỏi tay, nhưng Tống Thanh Thư vốn đã có kinh nghiệm đầy mình sau vô số trận giao phong với Trương Vô Kỵ và Mộ Dung Bác. Cổ tay hắn khẽ đảo nhẹ, lách qua một góc độ đặc biệt, giúp thân đao thoát khỏi trường lực thần bí của đối phương.

Thạch Chi Hiên lúc này đã thu thế trở lại vị trí cũ, nhịn không được buông lời tán thưởng: "Đao pháp của các hạ quả nhiên là cổ phác huyền ảo, vậy mà có thể dùng cách thức này để hóa giải Bất Tử Ấn Pháp của ta."

Biết rõ đối phương đang mang thương tích, gã cũng không dùng toàn lực trong suốt quá trình. Thấy qua ba chiêu vẫn không làm gì được đối phương, gã liền thu tay không tiếp tục ra chiêu nữa.

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười: "Vốn nghe danh Bất Tử Ấn Pháp của Tà Vương huyền diệu vô cùng, hôm nay được diện kiến quả nhiên danh bất hư truyền."

Thạch Chi Hiên vừa rồi nét mặt còn như gió xuân phơi phới, giờ khắc này bỗng chốc sầm mặt cười lạnh: "Hôm nay ngươi đang mang thương tích, ta tạm tha cho ngươi một mạng. Lần sau... đợi khi ngươi bình phục hẳn, chúng ta sẽ đường đường chính chính tử chiến một trận."

Tống Thanh Thư: "..."

Tên này lật mặt còn nhanh hơn lật sách. Hắn thừa biết vừa rồi gã có nương tay, nhưng thế này thì chẳng phải quá mức cuồng vọng rồi sao.

Lúc này, Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni đứng bàng quan nãy giờ mới bước ra phá tan bầu không khí ngột ngạt: "Hai vị vừa rồi đã cho ta mở mang tầm mắt bằng một trận so tài vô cùng đặc sắc. Cảnh tượng như vậy sao có thể thiếu rượu ngon trợ hứng được, người đâu, mau chuẩn bị tiệc rượu..."

Nạp Nha A vội vàng khom người từ tạ: "Đa tạ Vương phi thịnh tình, nhưng chúng thuộc hạ hiện tại vẫn đang gánh vác quân lệnh tầm nã khâm phạm, không tiện lưu lại quấy rầy."

"Ra là vậy, hai vị quả thực đã vất vả rồi," Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni vốn dĩ cũng chẳng có ý thật lòng muốn giữ họ lại, "Vậy để dịp khác có cơ hội, ta sẽ đích thân làm chủ bồi tiếp hai vị."

"Nhất định, nhất định." Nạp Nha A cười xòa xã giao vài câu, liền kéo Tống Thanh Thư tức tốc rời đi.

Trên đường ra ngoài, Tống Thanh Thư có chút tò mò hỏi: "Sao ta lại có cảm giác ngươi có phần kiêng dè nơi này thế?"

Nạp Nha A dáo dác nhìn quanh hai bên, thấy vắng người mới ghé sát tai hắn nói nhỏ: "Ngươi đừng nhìn Vương phi ngày thường có vẻ mặt bồ tát hiền từ như vậy, chứ... nói thế nào nhỉ, có lời đồn rằng bà ta âm thầm thống lĩnh một thế lực ngầm tàn bạo. Những năm qua, phàm là những kẻ bất đồng chính kiến hay đối nghịch với bà ta, đều hành tung bí ẩn rồi bỏ mạng một cách không minh bạch."

Tống Thanh Thư hỏi dò: "Nghe nói cái chết đột ngột của cha con Oa Khoát Thai và Quý Do năm xưa cũng có liên quan đến bà ta..."

Sắc mặt Nạp Nha A biến đổi lớn, vội suỵt một tiếng: "Chuyện này tuyệt đối không được nói bừa!"

Sau đó gã thấy thái độ của mình có phần quá gắt, bèn dịu giọng bổ sung: "Năm xưa người thuộc mạch Oa Khoát Thai quả thực có chỉ trích bà ta, bởi đầu bếp của Oa Khoát Thai sau khi điều tra ra lại chính là một tộc thích xa của bà ta. Tuy nhiên, bấy nhiêu đó cũng không thể coi là bằng chứng xác thực được. Đại Hãn đã hạ nghiêm lệnh cấm bàn tán về việc này, nên chuyện cứ thế mà chìm vào quên lãng thôi."

"Ồ~" Tống Thanh Thư lộ ra vẻ mặt "ta hiểu rồi".

Nạp Nha A lại nói tiếp: "Lần này ta kéo ngươi đi cùng chủ yếu là để đề phòng gã điên kia, trời mới biết khi nào gã lại phát bệnh thần kinh rồi bất thình lình ra tay."

"Ý ngươi là Tà Vương Thạch Chi Hiên?" Tống Thanh Thư hỏi.

Nạp Nha A ừm một tiếng, rồi chỉ tay lên đầu mình: "Chỗ này của gã có vấn đề. Vừa rồi ngươi cũng tự mình chứng kiến đó thôi, chỉ trong chớp mắt liền biến thành một con người hoàn toàn khác, cực kỳ nguy hiểm, ra tay tàn độc chẳng kiêng nể bất cứ điều gì. Hôm nay nếu không có ngươi đi cùng, nói không chừng kẻ phải hứng chịu huyết chiến với gã điên đó chính là ta rồi."

Tống Thanh Thư tỏ vẻ ngạc nhiên: "Ta thấy quan hệ giữa gã và Vương phi dường như không hề bình thường chút nào."

Vẻ mặt Nạp Nha A cũng trở nên vô cùng quái dị: "Thác Lôi vương gia dù sao cũng đã khuất núi nhiều năm, Vương phi lại đang độ tuổi xuân sắc, khó tránh khỏi việc khó lòng cưỡng lại những cám dỗ chốn khuê phòng."

Tống Thanh Thư ngẩn ra: "Đại Hãn không thèm quản sao?"

Nạp Nha A lắc đầu: "Ở Mông Cổ những chuyện thế này chẳng có gì là hiếm lạ cả. Huống hồ phụ thân của Vương phi là huynh đệ kết nghĩa của Đại Hãn, từng có ơn cứu mạng Đại Hãn, mẫu thân bà ta cũng là một trong các hậu phi của Đại Hãn. Đại Hãn đối với bà ta tự nhiên sẽ có phần bao dung, rộng lượng hơn người khác."

Tống Thanh Thư nghe xong mà sững sờ hồi lâu mới thông suốt được mối quan hệ rắc rối này. Nguyên lai là sau khi phụ thân của Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni tử trận, Thiết Mộc Chân đã nạp mẫu thân của bà ta vào hậu cung, rồi đem bà ta gả cho con trai mình là Thác Lôi.

Sắp xếp xong xuôi mớ quan hệ dây mơ rễ má này, hắn chỉ có thể cảm thán một câu: "Chốn quyền quý quả thực là hỗn loạn khôn lường."

Nạp Nha A tiếp lời: "Phải rồi, kế tiếp ta còn phải tới Nhữ Dương Vương Phủ tuần tra một chuyến, hôm khác ta lại hẹn ngươi uống rượu sau."