Chương 2461: Cương liệt
"Cứu người trước!"

Thấy toán binh lính đã rời đi, Tống Thanh Thư vội vàng dẫn nhóm người Hoắc Thanh Đồng xông vào. Hắn phát hiện một lớn một nhỏ hai vị mỹ nhân nhi đang ngồi bên giường ôm nhau mà khóc, không phải Nhã Lệ Tiên cùng A Mạn thì còn ai vào đây nữa. Tống Thanh Thư trong lòng kinh hãi, cứ ngỡ hai người đã bị làm nhục, đến khi thấy xiêm y của họ vẫn chỉnh tề mới nhẹ phào nhẹ nhõm.

"Ngươi là ai?" Nhã Lệ Tiên và A Mạn nhìn nam tử đột nhiên xông vào thì không khỏi sững sờ, vô thức né người ra phía sau.

Tống Thanh Thư lúc này mới sực nhớ ra hai người họ chỉ mới thấy qua dung mạo Thủy Nguyệt Đại Tông, chứ chưa từng biết đến chân diện mục của mình, thật đúng là tự bê đá đập vào chân mình mà.

"Nhã Lệ Tiên, A Mạn, chúng ta tới cứu hai người đây." Hoắc Thanh Đồng lúc này cũng bước vào theo, thấy hai nữ tử bình an vô sự mới thở phào nhẹ nhõm.

"Hoắc cô nương!" Nhã Lệ Tiên và A Mạn vừa mừng vừa sợ, rồi lại nhìn thấy toán dũng sĩ bộ lạc phía sau nàng, cả hai cứ ngỡ như đang ở trong mơ.

Tống Thanh Thư ho khan một tiếng: "Ra ngoài rồi hãy chậm rãi ôn chuyện. Đúng rồi, vừa rồi ta nghe lính canh nói hai người bị một tên cao thủ bắt tới đây, gã đó đâu rồi?"

Vành mắt A Mạn trong nháy mắt đỏ hoe: "Kẻ đó là một đại ác ôn, Tô Phổ đã chết thảm dưới tay hắn rồi."

Trước kia ở Thiết Duyên Bộ, Tống Thanh Thư đã có thiện cảm với cô nương xinh đẹp này, nay thấy dáng vẻ đáng thương tội nghiệp của nàng, lòng hắn không khỏi dấy lên nộ hỏa: "Kẻ đó tên là gì? Ta sẽ giúp muội báo thù."

"Cảm ơn vị vị anh hùng này," A Mạn lộ vẻ vui mừng, nhưng rồi nhanh chóng lắc đầu, "Thế nhưng ta không biết tên của đại ác nhân đó, chỉ biết gã có dáng người mập mạp, vừa xấu xa vừa buồn nôn."

Tống Thanh Thư: "..." Miêu tả thế này thì bảo hắn đi đâu mà tìm người.

May mắn là Nhã Lệ Tiên ở bên cạnh biết nhiều hơn một chút: "Vừa rồi hắn còn ở đây định giở trò đồi bại với chúng ta, dường như tự xưng là cái gì Tà Phật."

"Tà Phật Chung Trọng Du?" Tống Thanh Thư sửng sốt, nhưng lập tức phản ứng lại. Đã có Bạch Phương Hoa ở đây dụ dỗ Ba Đô, vậy thì hiển nhiên A Lý Bất Ca cũng đã phái các cao thủ của Thiên Mệnh Giáo tới tương trợ. Đan Ngọc Như tuy là giáo chủ, nhưng đám nguyên lão trong giáo này vốn không phục tùng nàng, tự nhiên nàng không nắm rõ hành tung của họ.

Quả nhiên là giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, năm đó ở Tây Hạ, Chung Trọng Du đã có lòng tà ý với mẹ con Song Tu phu nhân, công chúa, thậm chí cả Đan Ngọc Như, không ngờ tới nơi này vẫn chứng nào tật nấy.

"Nàng nói vừa rồi gã định lăng nhục hai người? Vậy hiện giờ gã đâu rồi?" Tống Thanh Thư vội vã hỏi.

"Vừa rồi chúng ta cứ ngỡ đã tai kiếp khó chạy, nào ngờ có thị vệ đến cấp báo, hình như có người xông vào Phủ thành chủ. Thành chủ hạ lệnh triệu tập cao thủ viện trợ, gã mới vội vàng rời đi." So với một A Mạn chỉ biết khóc lóc, Nhã Lệ Tiên dù sao cũng từng trải hơn nhiều nên giữ được bình tĩnh, trả lời đâu ra đấy.

Có điều ánh mắt nàng lúc này khẽ hiện vẻ nghi hoặc. Nam tử trước mắt này cho nàng một cảm giác phi thường quen thuộc và đáng tin cậy, thế nhưng nàng đoan chắc rằng mình chưa từng gặp qua người này bao giờ.

Hoắc Thanh Đồng giật mình: "Những người kia nhất định là tới cứu muội muội ta, chúng ta mau đến ứng cứu!"

Tống Thanh Thư gật đầu, vội vàng phân phó các dũng sĩ Thiết Duyên Bộ đưa mẹ con Nhã Lệ Tiên theo mật đạo rời khỏi Phủ thành chủ, đợi xong xuôi mọi chuyện sẽ hội hợp sau. Kế đó, hắn một mình mang theo Hoắc Thanh Đồng, lao vút về hướng vừa phát ra tiếng động.

...

Lại nói về phía đông Phủ thành chủ, trong một tòa viện lạc đang diễn ra trận hỗn chiến kịch liệt. Nguyên là một đám dũng sĩ trên thảo nguyên gào thét xông vào phủ, nghe thấy lời thề của Hương Hương công chúa, bọn họ ai nấy đều liều mạng như điên dại. Chỉ tiếc rằng họ lại đơn thương độc mã tự chiến, làm sao là đối thủ của quân chính quy dưới trướng Ba Đô, chưa kể bên cạnh Ba Đô còn có một toán cao thủ thần bí trợ trận, ra tay tàn độc như ác quỷ dưới địa ngục, khiến đám dũng sĩ kia nhanh chóng thương vong thảm trọng.

May mắn nửa đường có một toán cao thủ khác xông vào giải vây, mới tạm thời áp chế được thế bại vong. Thế nhưng theo số lượng binh lính và cao thủ từ Phủ thành chủ kéo đến ngày một đông, bọn họ cũng bắt đầu chống đỡ không nổi.

Giữa trận, một lão giả mặc áo vải thô, đội mũ mềm lên tiếng hét lớn: "Minh Mai, Chính Đức, mau rút thôi, bên này có mai phục!"

Ở một góc khác, một lão giả đầu hói mắng to: "Nói lời thừa thãi! Ta cũng muốn rút lắm chứ, nhưng chạy đằng trời nào được!"

Một bà lão tóc bạc bên cạnh vội vàng nhắc nhở: "Cẩn thận, đừng phân tâm, gia hỏa đối diện này cực kỳ lợi hại!"

Nguyên lai mấy vị cao thủ này chính là Thiên Trì Quái Hiệp Viên Sĩ Tiêu cùng với Thiên Sơn Song Ưng Quan Minh Mai và Trần Chính Đức. Họ hay tin bộ lạc Mộc Trác Luân gặp nạn, Trần Gia Lạc tử trận, Hương Hương công chúa bị bắt thì ai nấy đều nộ khí xung thiên. Viên Sĩ Tiêu dẫn theo cháu gái Viên Tử Y, hẹn cùng Thiên Sơn Song Ưng đến đây để báo thù cứu người, nào có ngờ dưới trướng Ba Đô đột nhiên lại xuất hiện nhiều cao thủ đến thế.

Từ phía xa, một nam tử trung niên đội mũ trắng cười ha hả: "Năm đó nghe được lời thề của Khách Ti Lệ, ta đã biết sẽ có không ít kẻ đến đây chịu chết để cứu nàng, bởi vậy sớm đã bố trí thiên la địa võng. Hôm nay các ngươi ai cũng đừng mong chạy thoát! Tất tiên sinh, làm phiền ông ra tay kết liễu bọn chúng."

Nam tử trung niên này chính là huynh trưởng của Mộc Trác Luân, kẻ đang một tay che trời tại Nam Cương – Ba Đô.

Về phần vị Tất tiên sinh bên cạnh gã, nếu Tống Thanh Thư có mặt ở đây, nhất định sẽ nhận ra ông ta chính là đệ nhất cao thủ của Thiên Mệnh Giáo – Tất Dạ Kinh, kẻ năm xưa tại vương phủ của A Lý Bất Ca từng giao thủ bất phân thắng bại với Hồng Thất Công. Chuyến đi này ngoại trừ ông ta, còn có các sư huynh đệ thuộc Âm Quý Phái là Liệt Nhật Viêm và Tà Phật Chung Trọng Du. Sư huynh đệ bọn họ tổng cộng năm người, võ công cao nhất tự nhiên là "Huyết Thủ" Lệ Công, nhưng Lệ Công quanh năm bế quan, thề cùng Bàng Ban tranh đoạt ngôi vị đệ nhất Ma môn nên chưa từng nhúng tay vào giáo vụ. Sư tỷ Phù Dao Hồng tuy mị thuật cao minh nhưng luận về võ công thuần túy thì không bằng ông ta. Liệt Nhật Viêm cùng Tà Phật Chung Trọng Du dù yếu hơn ông ta một chút, nhưng cũng đều là cao thủ nhất đẳng trong thiên hạ, nay đến đây xử lý chuyện của bộ lạc Mộc Trác Luân tự nhiên là dư dả.

"Không cần lão phu phải ra tay, bọn họ tự giải quyết được." Tất Dạ Kinh có chút tự trọng thân phận, không muốn tham gia vào thế trận vây công.

Trên sân, Liệt Nhật Viêm đang kìm chân Viên Sĩ Tiêu, còn Tà Phật Chung Trọng Du một mình độc đấu với Thiên Sơn Song Ưng. Cộng thêm sự vây khốn của các cao thủ khác, phe bọn họ đã chiếm hết thượng phong.

Lời ông ta vừa dứt không lâu, Tà Phật Chung Trọng Du đã bồi một chưởng trúng ngay trước ngực Trần Chính Đức. Trần Chính Đức trọng tâm bất ổn ngã nhào ra sau, một gã võ sĩ bám đuôi rình rập liền đâm thẳng một kiếm trúng giữa lưng ông. Gã võ sĩ kia còn chưa kịp đắc ý thì Trần Chính Đức đã dốc tàn lực hồi khuỷu tay thúc mạnh một phát, đánh vỡ sọ gã chết ngay tại chỗ.

Trần Chính Đức dính một kiếm trúng ngay tim phổi, biết rõ hôm nay mình khí số đã tận, liền hét lớn một tiếng, thần uy lẫm liệt khiến Tà Phật cũng phải kinh hãi lui lại một bước.

Trần Chính Đức vung kiếm mãnh liệt phóng thẳng về phía Ba Đô. Ông biết rõ hôm nay mình tất tử, lâm chung nếu có thể dùng một kiếm này lấy mạng kẻ cầm đầu Ba Đô thì dẫu chết cũng đáng!

Cảm nhận được uy thế phá không lao tới của phi kiếm, Ba Đô kinh hãi tột độ vội vàng tháo lui, dưới chân loạng choạng ngã nhào ra đất. Thế nhưng thanh phi kiếm đang lao tới bỗng khựng lại giữa không trung, nguyên lai đã bị Tất Dạ Kinh dùng hai ngón tay nhẹ nhàng kẹp chặt, không thể tiến thêm mảy may.

Chứng kiến cảnh này, Trần Chính Đức vừa kinh vừa hận, "oác" một tiếng phun ra một ngụm huyết tiễn. Quan Minh Mai thấy trượng phu trọng thương ngã kiếm thì hoảng hốt tột cùng, vội vàng lao đến cứu viện.

Viên Sĩ Tiêu đùng đùng nổi giận, công lực toàn khai, một mình ngạnh kháng lại thế công của cả Liệt Nhật Viêm và Chung Trọng Du. Viên Tử Y cũng chạy tới giúp Quan Minh Mai chặn đứng đám binh lính xung quanh, tranh thủ thời gian trị thương.

Quan Minh Mai luống cuống tay chân lấy kim sáng dược ra thoa cho ông, Trần Chính Đức cười khổ lắc đầu, nói với thê tử: "Ta có lỗi với nàng... Để nàng mấy chục năm qua phải sống trong đau khổ mỏi mệt. Sau khi nàng trở về Thiên Sơn, hãy cùng Viên... Viên đại ca kết thành phu thê... Ta có ở nơi chín suối, cũng được an lòng..."

Nguyên lai phu thê Thiên Sơn Song Ưng cùng Thiên Trì Quái Hiệp Viên Sĩ Tiêu từ thuở thiếu thời đã là bạn cố tri. Viên Sĩ Tiêu và Quan Minh Mai vốn là một đôi thanh mai trúc mã, nhưng cả hai tính khí đều bướng bỉnh, thường xuyên đấu khí với nhau. Trong một lần Viên Sĩ Tiêu tức giận bỏ đi xa tận Mạc Bắc, Quan Minh Mai trong cơn giận dỗi đã gả cho Trần Chính Đức – người thầm thương trộm nhớ nàng bấy lâu. Sau khi hai người trải qua một khoảng thời gian bình lặng hạnh phúc, Viên Sĩ Tiêu trở về quê cũ thì người thương đã thành thê tử nhà người ta. Viên Sĩ Tiêu bất đắc dĩ đành chọn cách ẩn cư tại Thiên Trì, ngay cạnh nơi ở của Song Ưng để gửi gắm tương tư.

Chính vì điều này mà Trần Chính Đức suốt mấy chục năm qua luôn canh cánh trong lòng, phu thê hai người thường xuyên vì chuyện này mà nảy sinh cãi vã, người trong võ lâm không ai không biết. Chẳng qua hiện tại Trần Chính Đức tự biết mình sắp chết, nút thắt trong lòng mấy chục năm qua bỗng chốc buông bỏ, ông chỉ hy vọng nữ nhân mình yêu có thể hạnh phúc sống nốt phần đời còn lại.

Nào có ngờ Quan Minh Mai nghe xong liền dựng ngược đôi mi liễu, quát lớn: "Mấy chục năm qua, chẳng lẽ ông vẫn không rõ tâm ý của ta đối với ông sao? Như thế này thì ông có thể yên tâm rồi chứ!"

Dứt lời, nàng vung kiếm cứa thẳng vào cổ, lập tức đoạn khí khí tuyệt.

Trần Chính Đức đâu lường trước được thê tử lại cương liệt đến nhường này, căn bản không kịp ngăn cản. Ông bật tiếng khóc lớn, nhưng rồi tiếng khóc bỗng chốc nghẹn lại, chỉ thấy ông ôm chặt lấy di thể của thê tử, cả hai cùng tuyệt mệnh trong vũng máu tơ hồng.