Dưới đây là bản dịch thuần Việt hoàn chỉnh, giữ nguyên các tên riêng và không cắt xén nội dung gốc. Văn bản được trau chuốt theo phong cách kiếm hiệp truyền thống và trình bày rõ ràng, dễ theo dõi.

---

### **Chương 1439: Hoài bích kỳ tội**

**Tống Thanh Thư** khẽ đặt tay lên vai **Hoàng Dung**, hai người chuyển động như làn khói, nhanh chóng lách mình tiến vào bên trong. Suốt dọc đường đi không hề bắt gặp một bóng người nào, điều này khiến trong lòng họ thầm kinh hãi. Cần biết rằng Trầm gia là danh môn vọng tộc lừng lẫy ở **Sơn Âm**, trong phủ đáng lẽ phải có không ít nha hoàn, gia đinh và hộ vệ, vậy mà tiến sâu vào trong vườn lâu như vậy lại tĩnh mịch đến đáng sợ.

**Tống Thanh Thư** thi triển nhãn lực nhìn ra xa, phát hiện toàn bộ **Trầm Viên** chìm trong màn đêm tối tăm dày đặc, duy chỉ có một góc tiểu viện phía xa là có ánh lửa bập bùng. Hắn liền cùng **Hoàng Dung** lặng lẽ áp sát lại gần.

Trước mắt họ, một đám người áo đen bịt mặt đang dàn trận thành một vòng vòng lớn. Ở giữa sân, hàng loạt nha hoàn, nô bộc nằm la liệt gục nát trên vũng máu, mùi máu tanh nồng nặc bốc lên đậm đặc trong không khí. **Hoàng Dung** đang mang thai vốn dĩ rất nhạy cảm và dễ nôn nghén, vừa nhìn thấy cảnh tượng tựa như địa ngục trần gian này, lồng ngực nàng lập tức cuộn trào dữ dội, suýt chút nữa thì nôn mửa.

**Tống Thanh Thư** lo lắng động tĩnh của nàng sẽ kinh động đến những kẻ bên trong, vội vàng nắm chặt lấy bàn tay mềm mại của nàng, thầm vận một luồng nội lực thuần hậu, ấm áp truyền sang. Nhờ luồng chân khí hộ thể, **Hoàng Dung** mới cảm thấy lồng ngực dịu lại, dễ chịu hơn đôi chút.

---

### **Âm mưu trong vũng máu**

Hai người ẩn thân trên một tán cây đại thụ sum suê ngay cạnh bờ tường viện, nương theo các kẽ lá rậm rạp nhìn xuống. Bên trong tiểu viện vẫn còn người sống. Một đôi vợ chồng trung niên đang quỳ thụp giữa vũng máu, toàn thân run rẩy dữ dội. Đứng ngay trước mặt họ là một nam tử cao lớn, trên mặt đeo một chiếc mặt nạ nanh ác hung tợn.

Nhìn dáng dấp, nam tử đeo mặt nạ này tuổi đời còn khá trẻ, song chiếc mặt nạ che chắn quá kín kẽ, hoàn toàn không để lộ ra bất kỳ đường nét đặc trưng nào trên khuôn mặt. Thế nhưng, điều khiến **Tống Thanh Thư** kinh ngạc nhất không phải là kẻ đeo mặt nạ, mà chính là người đàn ông trung niên đang quỳ dưới đất kia. Nếu hắn nhìn không lầm, người này chính là Trong Điện Thị Ngự Sử — **Trầm Viêm**.

Trước đây tại triều đình **Lâm An**, hai bên từng có duyên gặp gỡ một lần. Tuy không có thâm giao, nhưng với bản lĩnh quá mục bất quên (nhìn qua không bao giờ quên) của mình, **Tống Thanh Thư** lập tức nhận ra gã.

> Hắn thầm kinh hãi nghĩ: *"Nghe đồn thời gian trước tiểu thư Trầm gia bị bắt cóc, Trầm Viêm vì quá đau buồn nên đã dâng sớ xin triều đình cho hồi hương tĩnh dưỡng, không ngờ vừa về đến quê nhà lại gặp phải đại nạn diệt môn này."*
> Thân phận của đám người áo đen này rốt cuộc là thần thánh phương nào mà ngay cả Trong Điện Thị Ngự Sử cũng dám động vào? Chức vị này tuy phẩm cấp không quá cao, nhưng quyền hạn cực lớn, có thể trực tiếp dâng sớ vạch tội bách quan, được xem là tai mắt của Hoàng đế. Mặt khác, trong các cuộc đảng tranh triều đình, các phe phái thường mượn tay Ngự Sử Đài để công kích đối thủ, vì vậy đây luôn là thế lực được đông đảo quyền thần tranh nhau lôi kéo.

Nhìn cục diện này, bọn chúng rõ ràng muốn tru di cả nhà Trầm gia. Một khi bình minh lên, thảm án này bị phát giác chắc chắn sẽ gây ra một trận chấn động kinh hoàng khắp triều đình **Nam Tống**. Hoàng đế nổi giận, hạ chỉ nghiêm tra là điều chắc chắn. Đám người áo đen này biết rõ hậu quả nghiêm trọng như vậy mà vẫn ra tay, hiển nhiên sau lưng phải có một chỗ dựa vô cùng vững chắc.

Lúc này, vài tên sai dịch áo đen từ các hướng khác nhau nấp dưới bóng tối chạy nhanh về phía tiểu viện, quỳ rạp xuống trước mặt kẻ đeo mặt nạ hung ác: *"Báo cáo chủ nhân, vẫn không tìm thấy vật đó!"*

Mấy tên thuộc hạ đều báo cáo một kết quả giống nhau. **Tống Thanh Thư** và **Hoàng Dung** liếc nhìn nhau, trong lòng dấy lên nghi vấn, không biết bọn chúng rốt cuộc đang lùng sục báu vật gì.

---

### **Bí mật về Cát Lộc Đao**

Kẻ đeo mặt nạ hung ác từ từ quay đầu, nhìn chằm chằm vào **Trầm Viêm** đang quỳ trong vũng máu, giọng nói phát ra ồm ồm đã qua ngụy trang:
— *"Những năm qua, ta thường mượn cớ đến Trầm Viên này du ngoạn, có thể nói từng tấc đất, từng bụi cây trong vườn ta đều thuộc nằm lòng. Đáng tiếc là vẫn không tra ra được tung tích của **Cát Lộc Đao**. Cho nên ta luôn suy đoán, hẳn là ngươi đã giấu thanh bảo đao đó ở một nơi bí mật mà không ai có thể ngờ tới."*

Nghe thấy cuộc đối thoại bên dưới, thần sắc của **Tống Thanh Thư** trở nên vô cùng cổ quái. Sao lại đột nhiên xuất hiện một thanh **Cát Lộc Đao**? Chẳng phải mọi người đều đang tìm kiếm **Uyên Ương Đao** sao? Đừng nói kẻ đeo mặt nạ này chính là **Tiêu Dao Hầu** đấy nhé?

Nhưng **Tống Thanh Thư** nhanh chóng gạt bỏ giả thuyết này. Kẻ này tuy đeo mặt nạ nhưng vóc dáng lộ rõ vẻ trẻ trung, hơn nữa thân hình gã mang lại cho hắn một cảm giác vô cùng quen thuộc, giống như đã từng gặp qua ở đâu đó. Đáng tiếc là giọng nói của gã đã cố ý bóp nghẹt biến âm, khiến hắn tạm thời chưa thể khẳng định được thân phận thực sự.

**Trầm Viêm** tức giận chửi bới: *"Ngươi quả là đồ lòng lang dạ thú! Những năm qua rắp tâm bất chính, thường xuyên lui tới Trầm Viên, chỉ hận ta tỉnh ngộ quá muộn! Bản quan vốn dĩ muốn đem thanh đao đó hiến tặng cho Thái tử để gạt bỏ tai họa tai ương này đi, không ngờ cuối cùng vẫn bị các ngươi nhìn ngó!"*

*"Xem ra Trầm Viêm có quen biết với kẻ đeo mặt nạ kia."* **Hoàng Dung** nhỏ giọng thầm thì bên tai hắn.

**Tống Thanh Thư** khẽ gật đầu. Trước đây hắn cứ nghĩ **Trầm Viêm** đưa con gái vào kinh thành là để tham gia tuyển chọn Thái tử phi, giờ xem ra mục đích thực sự là muốn tự tay vứt bỏ "củ khoai lang bỏng tay" này. Đúng là "thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội" (kẻ hèn không có tội, chỉ vì giữ ngọc quý mà mắc tội). Nghe nhịp thở đứt quãng của **Trầm Viêm**, hắn biết sinh mệnh của vị quan ngự sử này đã như ngọn đèn trước gió, dầu cạn đèn tắt, hiện tại chỉ đang dùng một ngụm oán khí cuối cùng để chống đỡ mà thôi.

Kẻ đeo mặt nạ cười lạnh một tiếng đầy chế giễu:
— *"Trầm Viêm ơi Trầm Viêm, nên bảo ngươi là đồ già lẩm cẩm mới đúng. Ngươi muốn đem đao hiến cho Thái tử? Hừ, đừng nói đến người khác, ngươi thử nghĩ xem **Nghi Vương** có đồng ý ngồi yên nhìn chuyện đó xảy ra không?"*

**Trầm Viêm** ngẩn người, sắc mặt trong nháy mắt tràn ngập vẻ hối hận tột cùng.

— *"Cát Lộc Đao, Tần thất lộc, thiên hạ cộng trục, duy thắng giả đắc lộc nhi cát chi (Đao cắt hươu, nhà Tần mất hươu, thiên hạ cùng đuổi theo, chỉ có kẻ chiến thắng mới giành được hươu mà xẻ thịt). Còn Uyên Ương Đao trong truyền thuyết lại ẩn chứa bí mật vô địch thiên hạ. Cho nên bất luận gọi nó là Cát Lộc Đao hay Uyên Ương Đao, ngươi nghĩ Nghi Vương có thể dung thứ cho một báu vật như vậy rơi vào tay Thái tử sao?"*

Kẻ đeo mặt nạ dùng một ngữ điệu quái dị, gằn giọng nói tiếp:
— *"Con gái ngươi cũng thật là lấy cái tên không tốt chút nào. Trầm Bích Quân, Trầm Bích Quân... Hoài bích kỳ tội, quả không sai chút nào."*

**Trầm Viêm** áo não nghiến răng: *"Nghi Vương và Thái tử đang tranh đoạt ngôi vị trữ quân tương lai, tự nhiên sẽ không đời nào cho phép vật này rơi vào tay Thái tử!"*

**Tống Thanh Thư** ở trên cây cũng thầm gật đầu đồng tình. Cho dù thanh **Uyên Ương Đao** này có thực sự ẩn chứa bí mật vô địch hay không, thì riêng cái danh tiếng của nó đã mang một ý nghĩa tượng trưng vô cùng to lớn. Nếu nó rơi vào tay Thái tử, khác nào chứng minh Thái tử chính là "Thiên mệnh sở quy" (mệnh trời định sẵn). **Nghi Vương** đương nhiên phải dùng mọi thủ đoạn để ngăn chặn tình huống này.

*"Hóa ra chuyện Bích Quân mất tích là do Nghi Vương giở trò quỷ!"* **Trầm Viêm** bừng tỉnh đại ngộ, nghiến răng kèn kẹt nói.

**Hoàng Dung** khẽ thở dài một tiếng: *"Huynh đệ tương tàn, cốt nhục tranh giành, thật sự không phải là phúc của giang sơn xã tắc."* **Quách Tĩnh** một lòng vì nước vì dân, nàng tự nhiên cũng hy vọng triều đình được thái bình ổn định. Những cuộc thanh trừng, tranh giành ngôi báu thế này cuối cùng chỉ làm khổ lây đến bách tính Đại Tống.

---

### **Bộc lộ bản tính cầm thú**

**Tống Thanh Thư** còn chưa kịp đáp lời, kẻ đeo mặt nạ phía dưới đã lắc đầu cười nhạt:
— *"Thôi được rồi, nể tình giao tình bấy lâu nay giữa chúng ta, ta sẽ để ngươi được làm một con ma hiểu biết. Nghi Vương quả thực có phái cao thủ đi cướp giết đoàn xe của lệnh ái, chỉ có điều, khi thuộc hạ của ngài ấy áp sát thì lệnh ái vốn dĩ đã mất tích từ trước đó rồi."*

*"Thật sao?!"* **Trầm Viêm** vừa kinh ngạc vừa mừng rỡ. Thời gian qua ông luôn đau khổ vì chuyện con gái bị bắt cóc, trong lòng đã nguyền rủa tổ tông mười tám đời tên thảo khấu kia không biết bao nhiêu lần. Giờ đây nghe lại, kẻ bắt cóc kia vô tình lại gián tiếp cứu con gái ông một mạng khỏi tiễn binh của **Nghi Vương**, đúng là trong họa có phúc.

Kẻ đeo mặt nạ chăm chú quan sát phản ứng của ông, thấy vậy liền hừ lạnh:
— *"Ngươi cũng đừng có ở đó mà giả vờ giả vịt. Vụ mất tích của con gái ngươi có quá nhiều điểm khả nghi. Theo ta suy đoán, rất có thể đây là màn kịch do chính ngươi tự biên tự diễn, mục đích là để che mắt thiên hạ rồi âm thầm đem Cát Lộc Đao giấu đi nơi khác. Nói mau! Cát Lộc Đao rốt cuộc đang ở đâu?!"*

**Trầm Viêm** đưa mắt nhìn quanh khuôn viên rực lửa, thây chất thành núi chẳng khác nào nhân gian luyện ngục, không khỏi nở một nụ cười bi thảm: *"Sự tình đã đến nước này, cho dù ta thực sự biết tung tích của Cát Lộc Đao, ngươi nghĩ ta sẽ mở miệng nói cho một tên cầm thú như ngươi biết sao?"* Giọng điệu của ông nghẹn ngào, bi tráng, khiến người nghe không khỏi nhói lòng.

Kẻ đeo mặt nạ cười gằn đầy tàn nhẫn:
— *"Nếu ngươi chịu phối hợp, ta còn có thể cho cả gia đình ngươi một cái chết thống khoái. Còn nếu không nói..."* Gã chậm rãi quay sang, ánh mắt tà dâm dời sang người **Thẩm phu nhân** đang quỳ bên cạnh, *"Có thể sinh ra một đại mỹ nhân như Trầm Bích Quân, Tôn phu nhân đây lúc trẻ chắc chắn cũng là một bậc phong hoa tuyệt đại. Dù nay đã có tuổi nhưng phong vận vẫn còn rất đậm đà. Đám thuộc hạ này của ta ngày đêm huấn luyện, tên nào tên nấy đều là những gã hộ pháp tráng kiện thèm khát nếm mùi đời. Phu nhân sống nhung lụa an nhàn đã lâu, chưa chắc đã chịu đựng nổi sự chà đạp của tất cả bọn chúng đâu nhỉ?"*

Gã vừa dứt lời, đám thuộc hạ áo đen xung quanh lập tức phát ra những tiếng nuốt nước bọt ực ực liên tiếp, ánh mắt tên nào tên nấy đều lộ ra tia nhìn lục quang đói khát như bầy sói hoang.

**Trầm Viêm** tức đến mức toàn thân run rẩy, râu tóc dựng ngược: *"Bản quan là đường đường Trong Điện Thị Ngự Sử của triều đình! Triều đình tuyệt đối sẽ không dung tha cho các ngươi!"*

*"Một tên Thị Ngự Sử nho nhỏ thì tính là cái thá gì chứ?"* Kẻ đeo mặt nạ khinh bỉ hừ một tiếng, *"Huống hồ sau khi xong việc, chúng ta chỉ cần đổ hết tội trạng lên đầu kẻ đã bắt cóc Trầm Bích Quân là xong, ai có thể tra ra đến đầu chúng ta?"*

*"Ngươi...!"* **Trầm Viêm** u uất chỉ tay vào gã, trong mắt hiện lên một sự tuyệt vọng sâu hoắm.

— *"Cơ hội cuối cùng cho ngươi,"* Giọng kẻ đeo mặt nạ lạnh buốt như băng, *"Cát Lộc Đao đang ở đâu?"*

*"Ta đã nói vô số lần rồi! Cát Lộc Đao đã bị kẻ bắt cóc mang đi cùng với Bích Quân rồi!"* **Trầm Viêm** khàn cả giọng gào lên, chỉ tiếc là đối phương hoàn toàn không tin lời ông.

*"Không ngờ trong lòng ngươi, thanh bảo đao đó còn quan trọng hơn cả tiết hạnh của thê tử. Đã vậy thì đừng trách ta độc ác."* Kẻ đeo mặt nạ khẽ nháy mắt, đám nam nhân áo đen xung quanh lập tức cười dâm đãng, háo hức vây quanh **Thẩm phu nhân**.

*"Lũ súc sinh các ngươi!"* **Trầm Viêm** phẫn uất đến cực điểm nhưng toàn thân bị chế ngự, không cách nào phản kháng. **Thẩm phu nhân** yếu ớt làm sao chống lại được một đám nam nhân thô lậu lực lưỡng, dù ra sức giãy giụa nhưng rất nhanh đã bị ghim chặt tay chân, những bàn tay bẩn thỉu bắt đầu thò vào xé toạc xiêm y của nàng.

---

### **Ra tay nghĩa hiệp**

**Hoàng Dung** rốt cuộc không thể nhẫn nhịn được nữa. Nàng thò tay bẻ lấy hai mảnh vỏ cây, vận khởi công lực thi triển **Đạn Chỉ Thần Thông** bắn mạnh ra. Mấy tên áo đen đang chuẩn bị giở trò đồi bại lập tức trúng chiêu, ôm tay chân la oai oái rồi ngã rạp xuống đất thành một mảng.

*"Kẻ nào?!"*

Kẻ đeo mặt nạ đột ngột quay phắt người lại, toàn bộ đám thuộc hạ áo đen còn lại cũng đồng loạt rút binh khí, trừng mắt nhìn về phía tán cây đại thụ.

Cục diện đã đến nước này, **Tống Thanh Thư** biết không cần thiết phải ẩn nấp nữa. Hắn khẽ ôm lấy bờ vai của **Hoàng Dung**, hai người cùng nhau từ trên ngọn cây thanh thoát đáp xuống giữa khoảng sân viện.

*"Là ngươi?!"* Khi nhìn rõ dung mạo của hai người vừa xuất hiện, kẻ đeo mặt nạ rõ ràng lộ ra vẻ kinh hãi tột độ, bước chân vô thức lùi lại, *"Sao ngươi lại ở nơi này?"*

*"Ồ? Ngươi nhận ra ta sao?"* **Tống Thanh Thư** thầm nghĩ cảm giác quen thuộc ban nãy quả nhiên không sai, tên này quả thực có quen biết với hắn.

Ở bên cạnh, **Trầm Viêm** cũng đã nhìn rõ diện mạo của vị cứu tinh, ông mừng rỡ thốt lên: *"Tề Vương!"*

Thân hình **Tống Thanh Thư** nhoáng một cái, tựa như quỷ mị đã xuất hiện ngay bên cạnh ông: *"Trầm Ngự sử, ta đến muộn."* Hắn thuận tay bắt mạch cho ông, chân khí vừa thấu vào liền phát hiện ngũ tạng lục phủ của **Trầm Viêm** đã vỡ nát, sinh cơ hoàn toàn tuyệt diệt, có thể tắt thở bất cứ lúc nào.

*"Không... Không muộn..."* Ban nãy **Trầm Viêm** nhờ ngậm một ngụm phẫn nộ trong lồng ngực mới gắng gượng được đến giờ. Nay thấy **Tống Thanh Thư** xuất hiện, tảng đá lớn trong lòng rốt cuộc cũng hạ xuống. Tinh thần vừa thả lỏng, sự mệt mỏi và đau đớn tột cùng lập tức ập đến, khiến ông ngay cả lời nói cũng không còn vuông tròn rõ chữ nữa.

*"Giết hắn cho ta!"*

Kẻ đeo mặt nạ đột ngột gầm lên ra lệnh, vung tay làm động tác như thể chuẩn bị tiên phong lao lên huyết chiến. Đám thuộc hạ áo đen nhận được lệnh của chủ tử, tên nào tên nấy mặt mũi đầy sát khí, gầm rú vung trường đao lao thẳng về phía **Tống Thanh Thư**.

Thế nhưng, ngay khi vừa bước lên một bước, thân hình kẻ đeo mặt nạ bỗng nhiên đảo bộ, mượn đà phản lực tháo lui về phía sau với một tốc độ kinh hoàng, lao vút ra ngoài bờ tường Trầm Viên để đào tẩu. Tốc độ bỏ chạy của gã thậm chí còn nhanh hơn cả lúc gã lao lên, khiến cả **Tống Thanh Thư** lẫn **Hoàng Dung** đều phải sững sờ trong tích tắc.

Đám thuộc hạ áo đen do lao lên quá hăng nên căn bản không kịp phản ứng rằng mình đã bị chủ tử đem ra làm tốt thí mạng, vẫn gầm thét vung đao chém tới.

Chứng kiến cảnh tượng thây chất đầy vườn như địa ngục tại **Trầm Viên**, ngọn lửa giận dữ trong lòng **Tống Thanh Thư** đã bốc cao ngùn ngụt. Biết rõ đám người này đều là những kẻ thủ ác nhuốm máu, hắn ra tay không chút lưu tình.

Hắn phất mạnh ống tay áo, một luồng kình khí hùng hậu như đại hải tuôn ra. Toàn bộ binh khí của các hộ viện Trầm gia đang rơi vãi khắp mặt đất bỗng chốc rùng rùng bay lên, lơ lửng giữa không trung, sau đó xoay tròn với tốc độ chóng mặt tạo thành một cơn bão đao kiếm vây quét tứ phía. Chỉ trong một chớp mắt, cơn bão binh khí đã lấy đi sinh mạng của toàn bộ toán người áo đen, máu nhuộm đỏ thấu cả khoảng sân.

**Tống Thanh Thư** không hề dừng lại, mũi chân khẽ điểm xuống đất, thân hình định vút đi lao theo hướng kẻ đeo mặt nạ vừa trốn chạy, quyết tâm bắt kẻ cầm đầu phải nợ máu trả bằng máu.

Thế nhưng, kẻ đeo mặt nạ kia dường như đã sớm liệu trước đám thuộc hạ của mình không thể ngăn cản được bao lâu. Ngay trong lúc đang điên cuồng tháo chạy trên không trung, gã bỗng quay người, vung tay hất mạnh về phía **Hoàng Dung** đang đứng dưới sân. Một màn mưa kim thép tinh vi, sắc nhọn xé gió lao đi vun vút, bao phủ hoàn toàn vị trí của nàng!