Chương 2239: Hồi tâm chuyển ý
"Ta cũng không biết tại sao, chỉ là bỗng nhiên rất muốn hôn chàng." Dù sắc mặt còn lộ vẻ thẹn thùng, nhưng sâu trong ánh mắt Kim Thành Công chúa lại ánh lên một tia dũng cảm khó hiểu.

Nàng tuy vẻ ngoài là một thục nữ dịu dàng, nhưng đã bị giam hãm trong lồng son quá lâu, nỗi khao khát tự do cùng sự tò mò với những điều mới lạ luôn bị đè nén ở tận sâu trong lòng, thực chất lại mạnh mẽ và táo bạo hơn nhiều so với vẻ ngoài nhu mì kia.

"Vương phi, nàng làm thế này khiến ta rất khó xử đấy." Tống Thanh Thư khẽ thở dài một tiếng.

"Tại sao lại khó xử? Chẳng lẽ trong mắt chàng, ta không có chút sức hấp dẫn nào sao?" Kim Thành Công chúa đôi gò má đỏ hồng, ánh mắt long lanh như nước nhìn xoáy vào hắn.

"Đâu có, Vương phi cao quý mỹ lệ, đối với bất kỳ nam nhân nào cũng đều có sức hút chết người. Chính vì thế nên ta mới nhịn khổ như vậy đây." Tống Thanh Thư đánh giá nữ nhân trước mắt, làn da trắng như tuyết, bộ ngực đẫy đà, eo nhỏ thon gọn, hội tụ đủ cả vẻ dịu dàng thanh tao của thục nữ Giang Nam lẫn nét quyến rũ nồng nàn của một thiếu phụ. Thêm vào đó, thân phận Vương phi công chúa càng khiến nàng thêm phần cao quý khó cưỡng.

"Vậy tại sao chàng lại phải nhẫn nhịn?" Kim Thành Công chúa khẽ cắn môi, giọng nói run rẩy, hiển nhiên lúc này tâm trạng nàng cũng chẳng hề bình thản như vẻ bề ngoài.

Tống Thanh Thư không phải kẻ ngốc nghếch không hiểu phong tình. Trước đó, hắn khinh thường việc lợi dụng lúc người ta gặp nạn, có thể ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, nhẫn nại thay nàng giải độc chữa thương. Nhưng giờ đây, khi người đẹp đã chủ động, hắn cũng không còn lý do gì để từ chối nữa.

Hắn vươn tay nhẹ nhàng nâng cằm nàng lên, không khỏi thầm khen ngợi làn da mịn màng, kiều diễm ấy, nhưng vẫn trịnh trọng hỏi lại: "Vương phi đã suy nghĩ kỹ chưa?"

Đáp lại hắn là một đôi môi mềm mại, cùng tiếng nỉ non khẽ khàng bên tai: "Chuyện hôm nay... đừng nói cho hai cô muội muội của ta biết."

Mấy lời ấy như mồi lửa bén vào đống rơm khô, Tống Thanh Thư lập tức ôm lấy cơ thể mềm mại của nàng vào lòng...

...

Cũng không biết đã qua bao lâu, Tống Thanh Thư cảm khái nói: "Sớm biết thế này thì trước đó ta phí công làm gì cho mệt, trực tiếp giải độc như thế này chẳng phải nhanh hơn sao."

Kim Thành Công chúa lúc này đã rũ người mềm nhũn như cây bông, gắng gượng chút sức lực còn sót lại đáp: "Không giống nhau đâu. Nếu chàng đối xử với ta như thế ngay từ đầu, ta chắc chắn sẽ tự vẫn tại chỗ."

"Vậy sao sau đó lại nguyện ý?" Tống Thanh Thư mỉm cười đầy ẩn ý.

Kim Thành Công chúa hờn dỗi: "Ta cũng không biết, chỉ là bỗng nhiên lại muốn thế thôi."

Nhìn nụ cười của hắn, nàng không khỏi xấu hổ vô cùng: "Chàng chắc chắn đang cười nhạo ta rồi."

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng: "Không hề, ta chỉ là lo nàng sẽ hối hận thôi."

"Vừa rồi... là chuyện vui sướng nhất đời ta từ trước tới giờ, làm sao ta lại hối hận được chứ." Kim Thành Công chúa tuy xinh đẹp tuyệt trần, nhưng từ trước đến nay trên mặt nàng luôn ẩn chứa vài tia u buồn, khổ sở của kiếp người tha hương. Thế nhưng giờ đây, gương mặt nàng lại tươi tắn như hoa đào, cả người toát lên vẻ hạnh phúc ngập tràn.

Nguyên bản nàng nghĩ rằng hôm nay gặp mặt rồi thôi, ai nấy đều là người qua đường, mỗi người một ngả, nên mới dám táo bạo như vậy. Nhưng sau khi trải qua chuyện này, nàng bỗng cảm thấy chẳng nỡ rời xa nhanh đến thế.

"Tiếp theo nàng tính thế nào?" Tống Thanh Thư hỏi.

"Ta..." Kim Thành Công chúa vốn định trả lời là sẽ ẩn danh mai danh ẩn tích, sống một cuộc đời tự do tự tại. Thế nhưng nghĩ lại những chuyện xảy ra gần đây, đặc biệt là sự việc ngày hôm nay, trong lòng nàng chợt dấy lên nỗi sợ hãi.

Tất nhiên nàng không mở lời muốn Tống Thanh Thư phải chịu trách nhiệm. Cả hai đều là người trưởng thành, hiểu rõ sự đời, đã sớm vứt bỏ những mộng tưởng ấu trĩ không thực tế. Thân phận hai người cách biệt quá lớn, vốn không có khả năng đi cùng nhau, huống chi ở giữa còn có hai người muội muội của nàng.

Tống Thanh Thư do dự một chút rồi nói: "Vương phi, nàng từ nhỏ đã lớn lên trong hoàng cung, sau lại là Vương phi của Thổ Phiên, ra vào luôn có kẻ hầu người hạ, chưa từng thấy cảnh hiểm ác của nhân gian. Bây giờ thiên hạ đại loạn, các quốc gia chinh phạt liên miên, bọn người xấu như vừa rồi nhan nhản khắp nơi. Một nữ tử sống cô độc, lại xinh đẹp nhường này, ta e rằng..."

Kim Thành Công chúa buồn bã cười khổ: "Nếu là trước ngày hôm nay, ta sẽ khinh thường chẳng thèm để tâm đến lời chàng nói. Nhưng hiện tại ta đã hiểu, muốn có được một vài thứ thì tất yếu phải mất đi một vài thứ, làm gì có sự tự do tuyệt đối nào."

Nghe ra ý trong lời nói của nàng, Tống Thanh Thư hỏi: "Nàng không định sống một mình bên ngoài nữa sao?"

Kim Thành Công chúa lắc đầu: "Không. So với việc rơi vào tay bọn lưu dân mà sống không bằng chết, thà rằng ta quay trở về Thổ Phiên còn hơn."

Tống Thanh Thư cau mày: "Tại sao không về Đại Tống?"

Kim Thành Công chúa cười đắng chát: "Ta trở về với thân phận gì đây? Nếu trở về làm người bình thường mà muốn an ổn sống qua ngày, chắc chắn sẽ gây phiền phức cho Anh Lạc và muội ấy. Trên đời không có bức tường nào không lọt gió, một khi bại lộ thân phận, với bầu không khí lễ giáo khắc nghiệt ở Tống quốc, dù là công chúa, ta sợ rằng cũng sẽ bị vạn người phỉ báng. Hơn nữa, nó còn dễ gây ra chiến tranh giữa hai nước, ta không muốn trở thành tội nhân của quốc gia."

"Chỉ có điều..." Kim Thành Công chúa chợt chau mày, biểu cảm lộ vẻ giằng xé, "Sau khi trở về Thổ Phiên, Vương tử Tông Tán vẫn luôn có ý đồ bất chính với ta. Lúc lão Tán Phổ còn sống thì thôi, hắn còn chút kiêng dè. Nhưng một khi lão Tán Phổ quy tiên, Tông Tán chắc chắn sẽ giở trò cưỡng ép ta..."

"Chuyện này thì dễ thôi," Tống Thanh Thư mỉm cười, "Theo tin tức đáng tin cậy mà ta có được, lão Tán Phổ tuy bệnh nặng nhưng có cao tăng Mật Tông dùng công lực kéo dài tính mạng, tạm thời sẽ không chết ngay đâu." Hiện nay, hắn không chỉ nắm giữ các tổ chức tình báo giang hồ như Kim Xà Doanh, mà còn kiểm soát mạng lưới tình báo của các đại quốc gia, tất nhiên hiểu rõ tình hình Thổ Phiên hơn bất cứ ai.

"Tất nhiên tên Tông Tán kia chẳng phải hạng người tử tế gì, cũng không thể không phòng." Tống Thanh Thư lấy từ trong lòng ra một chiếc bình sứ nhỏ, "Đây là khói mê đặc chế của Tây Vực, chỉ cần một chút xíu thôi là có thể mê hoặc tâm trí, khiến người ta đắm chìm trong ảo tưởng mà không thể tự kiềm chế. Nếu sau này Tông Tán có ý định vô lễ, nàng hãy dùng thứ này. Hắn sẽ lầm tưởng rằng mình đã đạt được ý nguyện, nàng chỉ cần cẩn thận một chút là có thể dễ dàng qua mặt hắn."

Thứ thuốc này vốn là của Đại Ỷ Ti năm xưa. Bà ta với nhan sắc kinh người, dù ở nơi hổ lang như Kim quốc vẫn có thể giữ mình dưới thân phận Đào Hoa phu nhân, chính là nhờ vào loại dược vật này để xoay xở với đám vương gia, hoàng đế.

"Thứ thuốc này thực sự thần kỳ đến vậy sao?" Kim Thành Công chúa cầm lấy bình thuốc, tâm trạng phấn chấn hẳn lên, "Hai năm nay ta luôn sống dưới bóng ma của Tông Tán, có thứ này rồi, cuối cùng cũng không phải lo lắng nữa."

Tống Thanh Thư nhắc nhở: "Thứ thuốc này đã qua thực chiến kiểm nghiệm, nhưng nàng cũng nên tìm cơ hội thử nghiệm trước một chút, đừng để đến lúc lâm trận mới mài gươm, dễ xảy ra sơ suất."

"Ừm, ta biết rồi." Kim Thành Công chúa cẩn thận từng chút một cất kỹ bình thuốc vào trong ngực, như thể đó là món bảo vật quý giá nhất trên đời.

Tống Thanh Thư nghĩ thầm, nàng có thể một mình bày mưu "ve sầu thoát xác", hiển nhiên không hề yếu đuối như vẻ ngoài, nàng đã nói vậy thì chắc chắn sẽ ổn thôi.

"Nhưng bây giờ còn một vấn đề nữa, ta làm sao để đường hoàng quay về Thổ Phiên đây?" Kim Thành Công chúa bỗng nhận ra một vấn đề hóc búa hơn, phải biết rằng trong mắt mọi người bây giờ, nàng đã là một công chúa uất ức không chịu nổi nhục nhã mà thắt cổ tự tử rồi.