Chương 1393: Ngựa quen đường cũ
Đường Tái Nhi không ngờ tới hắn lại am hiểu và hiểu rõ về Bạch Liên Giáo đến loại trình độ này, trong lòng không khỏi run lên, vội vàng đáp: "Được, ta lập tức đi bố trí."

"Chờ một chút," Tống Thanh Thư gọi nàng lại, "Ngươi muốn tìm ta thì có thể đi thẳng đến Tề Vương phủ, còn ta muốn tìm ngươi thì làm sao bây giờ? Cũng không thể mỗi lần đều như vậy lượn quanh một vòng lớn đi tìm chứ."

Đường Tái Nhi do dự một chút, từ trong ngực móc ra một cây sáo nhỏ có tạo hình tương tự như cây sáo của Vệ Nhược Lan lúc nãy: "Công tử nếu như muốn tìm ta, có thể dùng cây sáo này thổi ra thanh âm, giáo đồ ở phụ cận sau khi nghe được sẽ truyền tin cho ta."

"Mỗi một đoạn giai điệu khác nhau sẽ đại biểu cho các tin tức khác nhau sao?" Chưa ăn qua thịt heo thì chẳng lẽ chưa từng thấy qua heo chạy sao, kiếp trước trên phim ảnh có nhiều phương thức truyền tin bằng mật mã kỳ quái như vậy, Tống Thanh Thư dĩ nhiên không tin cái cây sáo nhỏ này lại không có công năng tương tự.

Đường Tái Nhi không ngờ tới hắn lại hiểu rõ như thế, đành phải cầm lấy cây sáo làm mẫu rồi nói: "Thổi như thế này đại biểu cho việc vô cùng khẩn cấp... thổi như thế này đại biểu gặp nguy hiểm... thổi thế này đại biểu..."

Từ khi biết Tống Thanh Thư đến nay, nàng một mực bị đối phương nắm mũi dẫn đi, điều này khiến sự kiêu ngạo ăn sâu vào trong xương tủy của nàng vô cùng khó chịu. Vì vậy, nàng cố ý thao thao bất tuyệt nói ra một đống lớn ám hiệu nội bộ của Bạch Liên Giáo, chính là muốn nhìn hắn xấu mặt.

Dù sao những thứ ám hiệu phức tạp này, ngay cả những người cơ linh nhất bên trong nội bộ Bạch Liên Giáo khi học từng điều từng điều một cũng phải mất mười ngày nửa tháng mới có thể nắm vững. Hiện tại nàng đổ ra một mạch giống như đổ hạt đậu vậy, Đường Tái Nhi dĩ nhiên có thể tưởng tượng đến cảnh tượng tiếp theo Tống Thanh Thư sẽ mặt đầy lúng túng hướng mình thỉnh giáo.

Tưởng tượng một chút cảnh hắn ăn quả đắng, Đường Tái Nhi suýt chút nữa liền muốn cười ra tiếng.

"Công tử dĩ nhiên nhớ kỹ chưa?" Đường Tái Nhi cố nén ý cười, nghiêm trang hỏi.

Tống Thanh Thư mặt không biểu tình, đưa tay ra khẽ hút một cái, cây sáo nhỏ liền bay thẳng vào trong tay hắn. Tiếp theo hắn đưa lên bên miệng, đem đoạn giai điệu nàng vừa mới thổi qua lặp lại một lần không sai một chút nào: "Có phải như thế này không?"

Đường Tái Nhi trợn mắt hốc mồm, vạn vạn không ngờ tới đối phương thế mà toàn bộ đều có thể nhớ kỹ. Nàng không khỏi dùng ánh mắt phức tạp liếc nhìn hắn một cái: "Khó trách công tử có thể Tiếu Ngạo Giang Hồ, chỉ bằng vào cái bản lĩnh đã gặp qua là không quên được này, trong thiên hạ này dĩ nhiên không có mấy người có thể sánh bằng."

Tống Thanh Thư nhạt nhẽo hừ một tiếng: "Nịnh nọt vuốt mông ngựa thì thà thu hồi những cái tiểu tâm tư kia của ngươi lại đi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa. Về sau còn dám giống như vậy trêu đùa ta, ta sẽ không dễ dãi như thế đâu."

"Không dám!" Đường Tái Nhi lạnh cả sống lưng, nguyên lai tâm tư của mình đối phương đều đã nhìn thấu nhất thanh nhị sở.

"Ngươi mau đi an bài điều tra chuyện của Hoàng Dung đi." Tống Thanh Thư thuận tay thu cây sáo nhỏ vào trong lòng.

"Ơ..." Đường Tái Nhi đưa đưa tay ra, nghĩ thầm cây sáo kia là đồ tùy thân chi vật của ta, nàng vốn dĩ dự định sẽ lấy một cây sáo mới khác đưa cho hắn, nào biết được đối phương lại thu cất nhanh như vậy.

Vừa nghĩ tới việc đôi môi của hắn dĩ nhiên lướt qua nơi mà chính mình thường xuyên thổi, trong lòng Đường Tái Nhi bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm cổ quái: Như vậy chẳng phải là gián tiếp hôn môi sao?

"Còn có chuyện gì nữa sao?" Tống Thanh Thư ngạc nhiên hỏi.

"Không... không có chuyện gì." Đường Tái Nhi cố nặn ra một nụ cười, dặn dò đệ đệ hai câu rồi liền biến mất ở bên ngoài cửa sổ.

Sau khi Đường Tái Nhi đi rồi, Tống Thanh Thư đưa tay phất một cái, giải khai huyệt đạo cho Sử Tương Vân đang trong cơn mê ngủ.

"Ngươi đã làm gì ta?" Sử Tương Vân vừa tỉnh lại, trong nháy mắt liền bưng lấy bộ ngực mình lui lại mấy bước, mặt đầy kinh hoàng nhìn hắn.

Tống Thanh Thư mặt đầy vạch đen: "Vị hôn phu của ngươi đang ở ngay bên cạnh, ta còn có thể ở trước mặt hắn mà phi lễ ngươi sao?"

Sử Tương Vân nhìn lại, phát hiện Vệ Nhược Lan quả thực đang mặt đầy lúng túng đứng ở bên cạnh, lúc này mới khẽ thở phào nhẹ nhõm một hơi.

"Được rồi, chuyện của ta dĩ nhiên xong xuôi, đi trước đây." Tống Thanh Thư nhạt nhẽo để lại một câu, người dĩ nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Sử Tương Vân nhìn đến mức nổi da gà sắp rơi xuống đất, rất lâu sau đó mới tức giận bất bình nói: "Cái tên hỗn đản này võ công quả thực cao thật."

"Đúng vậy..." Vệ Nhược Lan ở một bên cũng thăm thẳm thở dài một hơi. Không biết vì sao, trong lòng hắn luôn luôn tràn ngập nỗi hoảng sợ đối với gã nam nhân kia.

Bây giờ người ngoài dĩ nhiên rời đi, theo lý thuyết thì giữa Sử Tương Vân và Vệ Nhược Lan phải có rất nhiều chuyện để nói mới đúng. Thế nhưng hai người liếc nhìn nhau một cái, lại phát hiện một bụng tâm tư dĩ nhiên không biết phải mở lời ra sao.

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi, ta đi trước đây." Vệ Nhược Lan nhìn thấy đôi mắt to ngập nước của vị hôn thê, trong đầu chung quy lại hiện lên những hình ảnh không mấy vui vẻ ở trong Cái Bang ngày đó. Đồng thời, nó giống như đang thời khắc nhắc nhở lấy sự vô năng của chính mình, khiến hắn ở trước mặt Sử Tương Vân giống như đang ngồi trên đống bàn chông.

"Ừm." Sử Tương Vân nhỏ giọng đáp một tiếng. Song phương bề ngoài vẫn khách khí lễ phép, thế nhưng cả hai đều hiểu rõ, bọn họ dĩ nhiên mãi mãi không thể quay trở lại cái cảm giác thân mật vô gian như lúc trước được nữa.

Sau khi Tống Thanh Thư trở lại Tề Vương phủ, hắn phát hiện ba vị mỹ nhân vẫn còn đang tán gẫu với nhau. Hoặc là phải nói là Nhậm Doanh Doanh và Lạc Băng đang hướng Trần Viên Viên thỉnh giáo về các vấn đề bảo dưỡng, trang điểm loại hình này. Dù sao diễm danh của Trần Viên Viên quá thịnh, bây giờ tuổi tác dĩ nhiên không còn nhỏ mà như cũ nhìn qua không có nửa điểm dấu vết của năm tháng, thực sự khiến hai nữ nhân kia có chút ngứa ngáy trong lòng.

"Khụ khụ khụ..." Tống Thanh Thư cố ý ho khan hai tiếng ra hiệu chính mình dĩ nhiên trở về. Tam nữ quay đầu lại nhìn thấy hắn, trong nháy mắt liền lâm vào trầm mặc.

Thật đúng là ba vị hòa thượng thì không có nước uống mà. Cảm nhận được loại không khí xấu hổ câu thúc này, Tống Thanh Thư nhất thời bó tay toàn tập. Bỗng nhiên hắn linh cơ nhất động, nghĩ đến một cái biện pháp giải quyết: "Thế lực của chúng ta ở phía Lâm An này một mực ở vào trạng thái chân không. Hai ngày nay đụng phải sự tình dẫn đến việc mỗi lần ta chỉ có thể xin giúp đỡ từ các thế lực như Cái Bang, một mực như vậy dĩ nhiên không phải là cách lâu dài. Cho nên ta dự định ở chỗ này thành lập thế lực của riêng chính mình, Doanh Doanh, chuyện này sẽ do ngươi tới phụ trách."

"Ta sao?" Nhậm Doanh Doanh mặt lộ vẻ khó khăn. Thực ra tính tình của nàng xưa nay vốn quen nhàn vân dã hạc, năm đó ở Nhật Nguyệt Thần Giáo thì hơn phân nửa thời gian cũng là ẩn cư ở bên trong Lục Trúc Hạng tại Lạc Dương, để cho nàng xử lý những chuyện thế này thực sự có chút miễn cưỡng làm khó nàng.

Chính lúc đang muốn cự tuyệt thì nàng lại nghe được tiếng truyền âm nhập mật của Tống Thanh Thư: "Doanh Doanh, ta biết tính tình của ngươi. Chẳng qua hiện nay Chỉ Nhược đang phụ trách địa bàn Dương Châu, A Cửu đang chủ trì Kim Xà Doanh, ngươi nếu như dưới trướng một chút thế lực cũng không có, ta lo lắng tương lai ngươi sẽ bị người ta bắt nạt a."

Nhậm Doanh Doanh hơi đỏ mặt, nghĩ thầm ngươi không bắt nạt ta là được rồi, có điều nàng cũng rõ ràng đối phương là có ý tốt. Thấy hắn vì mình mà suy nghĩ chu toàn như thế, trong lòng nàng cũng là cảm động không thôi.

"Cái đó... vậy được rồi." Nhậm Doanh Doanh tuy rằng không thích những chuyện này, nhưng nàng dĩ nhiên không ngốc. Nghĩ đến tình cảnh tương lai của mình, cuối cùng vẫn là đáp ứng.

"Bất quá ngươi bây giờ thân thể suy nhược còn cần phải điều dưỡng thật tốt, liền để Lạc tỷ tỷ giúp ngươi một tay đi." Tống Thanh Thư tiếp tục nói.

"Ta sao?" Lần này đến phiên Lạc Băng trợn tròn mắt. Thực ra từ sau khi được cứu về, nàng vẫn chưa nghĩ thông suốt được việc phải đối mặt với Tống Thanh Thư ra sao. Nguyên bản kế hoạch là sẽ mau chóng hướng đối phương chào từ biệt, dù sao trong mắt đại đa số người, nàng vẫn là Văn Tứ Tẩu của Hồng Hoa Hội, ở cùng một chỗ với một gã nam nhân khác thì không mấy phù hợp, nào biết được đối phương thế mà lại chủ động đưa ra yêu cầu như thế này trước.

"Các ngươi không phải vừa mới trò chuyện rất vui vẻ sao, chẳng lẽ Lạc tỷ tỷ muốn Doanh Doanh phải kéo lấy cái thân thể suy nhược đi vất vả sao? Phải biết nàng vì thi triển Đốt Máu Kích Phát Tiềm Năng, hiện tại dĩ nhiên tổn hao mất hai mươi năm thọ nguyên rồi đấy." Tống Thanh Thư cứ như vậy chăm chú mà nhìn thẳng vào ánh mắt của nàng.

Lạc Băng suýt chút nữa thì tức ngất đi, nghĩ thầm ngươi ở trong âm thầm đem ta xem như nô lệ, lúc này lại mở miệng một tiếng Lạc tỷ tỷ kêu gọi thân mật như vậy, còn lấy cả thương thế của Nhậm cô nương ra để ép ta nữa chứ.

Chính lúc đang muốn mở miệng cự tuyệt, bất quá nhìn thấy sự ôn nhu ẩn chứa bên trong ánh mắt của đối phương, nàng quỷ thần xui khiến gật gật đầu: "Tốt thôi."

Thực ra trong khoảng thời gian này nàng cũng dĩ nhiên chán ghét cái cuộc sống phiêu bạt không nơi nương tựa rồi. Sau khi mỗi người một ngả với Hồng Hoa Hội ở Thịnh Kinh, nàng cảm thấy bản thân mình giống như cánh bèo không rễ, lúc đêm muộn người vắng không ít lần bừng tỉnh giấc, sau đó liền vùi đầu ở trong chăn thút thít một mình.

Cứ như vậy mà dàn xếp lại xem ra cũng tốt. Trong lòng Lạc Băng sâu kín thở dài một hơi.

"Giai đoạn trước có rất nhiều chuyện thì phải làm phiền ngươi một chút rồi." Tống Thanh Thư cười rộ lên. Lạc Băng đã từng đảm nhiệm vị trí Thập Nhất Đương Gia phụ trách việc đối nội quản gia của Hồng Hoa Hội, vô cùng quen thuộc với các chi tiết cụ thể của một tổ chức giang hồ; Nhậm Doanh Doanh thì thân là Thánh Cô của Nhật Nguyệt Thần Giáo, nhân mạch phong phú, nhãn giới sâu xa, hai người bọn họ vừa vặn là một sự phối hợp tuyệt phối.

An bài Nhậm Doanh Doanh chủ trì cục diện bên này, Tống Thanh Thư thực ra cũng có tính toán nhỏ nhặt của riêng mình. Bản thân hắn ở phía Nam Tống này thế lực đang ở vào trạng thái chân không, hết thảy hoàn toàn phải bắt đầu từ con số không thì không khỏi quá mức khó khăn. Thế nhưng Nhậm Doanh Doanh lại có nguồn tài nguyên khổng lồ của Nhật Nguyệt Thần Giáo sau lưng, Nhậm Ngã Hành sau khi biết được con gái đang giúp đỡ người tình thì khẳng định sẽ đại lực trợ giúp nàng, dù sao lão cũng là người lo lắng nhất cho việc con gái tương lai sẽ bị bắt nạt trong cuộc tranh đấu chốn hậu cung.

Mặc kệ là Nhậm Doanh Doanh hay là Lạc Băng, đối với sự an bài như vậy thực ra đều rất hài lòng. Đối với Nhậm Doanh Doanh mà nói, nàng cảm thấy đây là do Tống Thanh Thư quan tâm đến mình, không chỉ có để cho mình có được danh phận, mà việc cụ thể còn sắp xếp người giúp đỡ mình làm; đối với Lạc Băng mà nói, sau khi đoạn tuyệt với trượng phu nàng luôn luôn thiếu thốn cảm giác an toàn, nàng tự có ý thức về bản thân mình, với cái thân phận dĩ nhiên từng gả cho người khác như nàng thì khẳng định không có cách nào có được danh phận bên cạnh Tống Thanh Thư, có điều nàng đồng dạng cũng không nguyện ý bị xem như một món đồ chơi đơn thuần, bây giờ có được sự nghiệp cụ thể, nàng trong nháy mắt cảm thấy giá trị của bản thân mình đã được thể hiện.

Ngược lại là ở một bên khác, Trần Viên Viên nhìn thấy hai nữ nhân kia đều được an bài công việc, không khỏi có chút nghĩ mình lại xót cho thân. Xem ra chính mình dĩ nhiên cũng chỉ còn lại có một bộ mỹ mạo này mà thôi, tác dụng duy nhất cũng liền chỉ là cùng các nàng nói chuyện phiếm về trang điểm, bảo dưỡng loại hình sự tình này, càng nghĩ lại càng thấy tinh thần chán nản.

Đúng lúc này, Tống Thanh Thư bỗng nhiên mở miệng nói: "Viên Viên tỷ, nếu như ngươi muốn tìm việc để làm, ta chỗ này vừa vặn có một chuyện chỉ sợ chỉ có ngươi mới có thể đảm nhiệm được, bất quá ta lo lắng ngươi nghe xong sẽ nổi giận."

"Nói nghe một chút xem nào?" Trần Viên Viên mừng thầm trong lòng, bất quá sự rụt rè của nữ nhân khiến nàng không có biểu lộ ra ngoài.

"Thật sự là không nổi giận chứ?" Tống Thanh Thư có chút chột dạ nói ra.

Trần Viên Viên mặt đầy hiếu kỳ: "Ta tại sao phải nổi giận chứ?"

Tống Thanh Thư khẽ cắn môi, quyết định chắc chắn nói thẳng: "Là như thế này, ta có một người bạn, muốn thành lập một chuỗi hệ thống các thanh lâu cao cấp ở khắp nơi trong thiên hạ," Tống Thanh Thư nói đến đây, nhìn một chút biểu lộ của Trần Viên Viên rồi mới tiếp tục nói, "Trong khoảng thời gian này sự nghiệp của nàng dĩ nhiên tiến vào một cái bình cảnh, nếu như Viên Viên tỷ có thể ở bên cạnh chỉ điểm cho nàng một chút, bảo đảm việc kinh doanh buôn bán của nàng sẽ đột phá được bình cảnh."

Hắn vừa mới nói xong, mặc kệ là Nhậm Doanh Doanh hay là Lạc Băng đều lộ vẻ mặt cổ quái, nhao nhao lo âu nhìn về phía Trần Viên Viên.

Nụ cười của Trần Viên Viên sớm dĩ nhiên dại ra cứng đờ, sắc mặt trầm như nước mà ngồi ở chỗ đó không nói một lời.

Tống Thanh Thư ngượng ngập cười gượng nói: "Viên Viên tỷ, ngươi vừa mới dĩ nhiên đáp ứng là không nổi giận rồi mà."

Trần Viên Viên quét mắt liếc nhìn hắn một cái, lúc này mới nhạt nhẽo nói: "Nếu như đó là việc kinh doanh của ngươi, ta có thể giúp đỡ một tay; còn nếu như đó chỉ là bạn của ngươi... xin thứ lỗi cho ta lực bất tòng tâm."