Chương 424: Sắp xếp vòng đấu
Chu Cửu không biết Tống Thanh Thư đang khổ não, nói tiếp:

-Còn có Tứ Nương tử Dương Diệu Chân của Hồng Aó Quân, nàng cầm đầu nghĩa quân sâu trong Kim quốc thanh thế không kém hơn Kim Xà Doanh bao nhiêu, được xưng là Nhất Can Lê Hoa Thương Đả Biến Thiên Hạ Vô Địch Thủ, nhiều năm qua mang theo Hồng Áo Quân cùng Thiết Kỵ Kim Quốc giao chiến, khiến cho những tướng quân Kim Quốc nghe tin cũng đã sợ mất mật.

-Ta và nàng đã từng giao thủ, Nhất Can Lê Hoa Thương đích xác rất là lợi hại.

Nhớ lại trận chiến, Tống Thanh Thư lòng vẫn còn e dè nói.

-Nàng có xinh đẹp hay không?

Chu Cửu khóe môi cong lại.

-Rất xinh đẹp….ách?

Tống Thanh Thư mới vừa nói, đột nhiên phát hiện hai nàng như chế giễu nhìn mình, liền quýnh lên, vội vàng giải thích,

-Tại hạ và nàng ta không có quan hệ gì.

"Chúng ta lại không có nói gì, ngươi khẩn trương như vậy làm gì a,
Hạ Thanh Thanh vẻ mặt lại vui vẻ,

-Tại vì nếu có quan hệ thì tốt rồi, đến lúc đó nếu đối mặt, nàng sẽ không có ý tứ cùng ngươi tranh đoạt Kim Xà Vương ah.

Ti Đồ Bá Lôi trong mắt lóe lên kinh dị, nghe các nàng nói chuyện, tựa hồ Viên phu nhân này cùng Tống Thanh Thư cũng có quan hệ không bình thường a, bất quá chuyện như thế này mà Cửu công chúa không để ý đến, lão làm gì có tư cách quản chứ.

-Các người nghĩ đến chuyện gì vậy, thương pháp của nàng pháp tuy rằng cao minh, ta cũng không phải là ngồi không, để dựa vào mối quan hệ a.

Tống Thanh Thư phiền muộn, tựa như mình bị xem như là ăn bám vậy.

-Được rồi ….được rồi, biết ngươi lợi hại rồi được chưa,

Chu Cửu mỉm cười, hiển nhiên cũng không quá để ý đến,

-Có một người tên là Thạch Phá Thiên, người này vô cùng thần bí, lai lịch võ công không tra ra được.
-Thạch Phá Thiên?

Tống Thanh Thư thần kinh đều chết lặng, đã xuất hiện A Thanh, tái xuất hiện Thạch Phá Thiên, võ công của hai người, Tống Thanh Thư thực sự không cách nào tưởng tượng cao đến bao nhiêu.

Thấy sắc mặt hắn khác thường, Chu Cửu ngạc nhiên nói,

-Tống lang, người này ngươi cũng biết sao?

-Có biết một ... chút ... Ai…hắn võ công cũng không dưới A Thanh đâu.

Tống Thanh Thư than thở.

Hạ Thanh Thanh thần sắc biến đổi:

-Hỏng rồi, ta còn tưởng rằng võ công của hắn cao không nỗi, nên cố ý an bài cùng ngươi giao đấu …

-Hạ phu nhân an bài ta và hắn?

Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại,

-Vòng thứ mấy vậy?

-Nếu như vòng đầu ngươi và hắn đều thắng, sẽ gặp nhau ở vòng thứ hai,

Hạ Thanh Thanh vẻ mặt đưa đám,

-Sớm biết rằng như vậy thì để cho hắn và A Thanh đánh nhau một trận trước, hai người mặc kệ ai thắng ai thua, nói không chừng sẽ giảm khí lực khi tham gia vòng sau…
-Viên phu nhân cũng không cần quá để ý, cứ để binh đến tướng đỡ, nước đến đất ngăn, tại vì muốn đoạt được làm Kim Xà Vương, vẫn phải là chiến thắng tất cả đối thủ mới được.

Tống Thanh Thư rất nhanh khôi phục lại, vội vã an ủi.

Chu Cửu cũng khuyên:

-Đúng vậy, ngươi đối Tống lang cũng nên có chút lòng tin, võ công của hắn đã rất cao ..

Hạ Thanh Thanh bỉu môi, vẻ mặt phiền muộn:

-Lần này bài binh bố trận kỳ thực rất có ý tứ,sẽ chia ra làm hai khu, mỗi khu có tám người được đề cử, người thắng cuối cùng của mỗi khu sẽ tham gia tỷ thí trận sau cùng với nhau. Chúng ta biết A Thanh lợi hại, nên cố ý đem nàng cùng ngươi phân chia hai khu khác nhau, có vài người nhìn thấy nàng chỉ là một cô nương xa lạ, nên đều muốn chọn nàng làm đối thủ, không biết đến lúc tranh tài, có bị A Thanh dọa cho chết…
Nói đến đây, Hạ Thanh Thanh ánh mắt nhịn không có một bộ nhìn biểu tình hả hê.

-Ai xui xẻo như vậy a, vòng thứ nhất liền đụng phải A Thanh?

Tống Thanh Thư trong lòng đã cho kẻ đó đã bị xử tử hình.

-Tất cả mọi người muốn đều muốn chọn A Thanh làm đối thủ, sau cùng là một gia hỏa được gọi là Kiếm Thần.

Chu Cửu tiếp lời đáp.

-Trác Bất Phàm? Kiếm Thần đụng với Kiếm Tiên, có ý tứ.

Tống Thanh Thư xem như là mặc niệm đối với Trác Bất Phàm,

-Còn vòng thứ nhất của ta đối thủ là ai?

Nghe được vấn đề của hắn, hai nàng nhìn nhau cười:

-Đối thủ này, ngươi khẳng định rất là ưa thích.

Tống Thanh Thư ngẩn ra, rất nhanh phản ứng kịp:

-Không biết có phải là Hà Thiết Thủ ah?

Hạ Thanh Thanh thè lưỡi:

-Hà Giáo Chủ thì chúng ta biết đã lâu, võ công của nàng tuy cao, nhưng so cùng ngươi thì còn kém, trừ phi ngươi đến lúc đó thương hương tiếc ngọc, không thì không có khả năng thua.
Tống Thanh Thư sờ sờ mũi, không có hảo ý nở mỉm cười:

-Ta nhớ không lầm, yêu nữ Hà Thiết Thủ ngày trước si mê ai đã giả nam trang vậy ah?

Hạ Thanh Thanh hai má thoáng cái liền đỏ, nàng xấu hổ nói không nên lời, một bên Chu Cửu nhìn nàng một cái, che miệng cười nói:

-Không nghĩ tới chuyện bí ẩn như vậy mà ngươi cũng biết... Tống lang, lần này Hạ phu nhân vì ngươi, ngay cả tình nhân cũ cũng bán đứng a.

-Hừ…

Hạ Thanh Thanh gắt lên, véo nhẹ bên hông Chu Cửu,

-Không phải đây là chủ ý của ngươi sao?

Nhìn hai nàng đùa nhau, Tống Thanh Thư vui mừngi, xem ra ngăn cách giữa hai nàng trước đây đã diệt trừ hết, nếu biết như vậy, thì đã sớm kéo các nàng cùng nhau hưởng thụ trên giường rồi.

Sau khi được hai nàng giải thích xong, Tống Thanh Thư biết rõ mỗi người được đề cử giao đấu.
Vòng thứ 1,

Một khu:

1: Tống Thanh Thư vs Hà Thiết Thủ

2: Tiêu Bán Hòa vs Du Thản Chi

3: Tứ Nương tử Dương Diệu Chân vs Tổng Đà Chủ Trần Cận Nam

4: Hà Sư Ngã vs thần bí Thạch Phá Thiên

Khu còn lại:

1: A Thanh vs Trác Bất Phàm

2: Hư Trúc vs Cô Tô Mộ Dung Phục

3: Dương Quá vs Công Tôn Chỉ

4: Lệnh Hồ Xung vs Đoàn Duyên Khánh

