Chương 2230: Ăn tươi nuốt sống
Cưu Ma Trí trầm giọng nói: "Thổ Phiên chúng ta vốn ở nơi biên thùy, cùng các quốc gia xung quanh xưa nay không có thù oán gì sâu nặng. Duy chỉ có Hách Tư La ở Thanh Hải, năm đó vì tranh đoạt ngôi vị Tán Phổ, hai hệ lớn nhỏ Vương phi có thể nói là đã đấu đến mức nước lửa không dung. Nếu nói ai là kẻ có động cơ lớn nhất, ngoài lão ra thì không còn ai khác!"

"Nhất định là bọn chúng!" Nữ tử áo vàng bỗng nhiên đứng bật dậy, tức tốc muốn đi tìm Hách Tư La để tính sổ.

Tống Thanh Thư vội vàng giơ tay một phát bắt chặt lấy cổ tay nàng: "Nàng chớ có khinh suất động võ!"

"Tại sao lại cản ta?" Nữ tử áo vàng quay đầu lại, ngữ khí bất thiện lườm hắn.

Ở một bên, đồng tử của Cưu Ma Trí khẽ co rút lại. Nữ tử áo vàng vì quan tâm sẽ bị loạn nên không chú ý đến điểm bất thường, nhưng lão đứng bên cạnh quan sát rất rõ. Võ công của nữ tử áo vàng này cực cao, vậy mà lại bị nam tử kia tùy tiện một phát bắt gọn, đây rốt cuộc là trùng hợp, hay là...

Tống Thanh Thư lên tiếng giải thích: "Nàng cứ đùng đùng đi qua như vậy, Hách Tư La liệu có chịu thừa nhận không? Đến lúc đó lão trực tiếp chối phăng bảo không biết tình hình, nàng có thể làm gì lão? Thế lực của Hách Tư La không hề yếu, dưới trướng lão cao thủ nhiều như mây. Hơn nữa, Tây Hạ cũng không đời nào ngồi yên nhìn nàng làm loạn ngay trên đất của bọn họ đâu."

"Vậy theo ngươi thì phải làm sao?" Nữ tử áo vàng lúc này cũng hơi lấy lại chút tỉnh táo. Nàng chợt nhớ ra Hách Tư La xưa nay vốn có mối bang giao tốt đẹp với triều đình Nam Tống, bởi vì triều đình cần dùng bọn họ để kiềm chế phần nào sức mạnh của Tây Hạ. Nếu như bản thân không cẩn thận làm cho hai bên trở mặt, làm hỏng đại sự của quốc gia thì phiền phức lớn.

"Không nên đả thảo kinh xà (đánh cỏ động rắn). Trước tiên hãy điều tra từ nội bộ Thổ Phiên, trong lòng nắm chắc vài phần bằng chứng rồi hãy qua bên kia đối chất." Tống Thanh Thư trầm giọng hiến kế.

Nữ tử áo vàng trầm tư một lát, cuối cùng cũng đồng ý với góc nhìn của hắn: "Hiện tại tâm trí ta như một mớ bòng bong, rốt cuộc phải bắt đầu điều tra từ đâu?"

"Trước tiên hãy hỏi thăm kẻ trong cuộc — Vương tử Tông Tán xem sao." Tống Thanh Thư đáp.

Cưu Ma Trí ở bên cạnh nói: "Vương tử cũng là người bị hại, lúc này ngài ấy đang ở trong trạng thái cực độ chấn kinh và bi thương, sợ rằng không tiện tiếp khách ngoài."

Tống Thanh Thư không khỏi cười lạnh một tiếng: "Hắn ta mà tính là người bị hại cái gì? Đây rõ ràng là được hời còn khoe mẽ thì có!"

Mặt Cưu Ma Trí chợt nóng lên, chính lão cũng cảm thấy lời mình vừa nói có chút không được tử tế, thanh âm liền nhỏ dần đi: "Danh dự của Vương tử cũng chịu tổn hại cực kỳ nghiêm trọng, sợ rằng sẽ nguy hại đến nhân vọng của ngài ấy ở trong nước... Thôi được rồi, bần tăng sẽ dẫn hai vị đi gặp ngài ấy một lát. Sớm ngày tra ra chân tướng sự việc cũng là để trả lại sự trong sạch cho Vương tử nhà chúng ta."

Khi ba người bước vào phòng của Vương tử, liền phát hiện cái gã mập mạp chết bầm kia một tay đang bốc thịt dê, một tay cầm bát rượu, ăn uống đến mức miệng mồm chảy đầy mỡ loãng. Sắc mặt nữ tử áo vàng nhất thời trở nên vô cùng khó coi: "Đây chính là cái sự 'chấn kinh và bi thương' mà Đại luân minh vương vừa nói đó sao?"

Cưu Ma Trí ngượng ngùng cười trừ: "Vương tử nhà chúng ta thiên sinh thần lực, cần lượng lớn thức ăn để bổ sung thể lực, để hai vị phải chê cười rồi." Nói xong, lão vội vàng bước nhanh tới bên cạnh Tông Tán, ghé tai nói nhỏ vài câu.

Vương tử Tông Tán lúc này mới lưu luyến không rời ném khúc đùi dê trong tay xuống, bàn tay bóng lưỡng đầy mỡ tùy tiện chùi qua loa vào vạt áo rồi nghênh ngang bước tới: "Có gì muốn hỏi thì tiến hành nhanh lên."

Ngửi thấy mùi rượu nồng nặc xộc thẳng vào mũi, trên mặt nữ tử áo vàng phủ đầy một tầng sương lạnh. Nghĩ đến vị tỷ tỷ thanh cao của mình cuối cùng lại bị hủy hoại trong sạch trong tay một kẻ như thế này, nàng không khỏi buồn từ trong dạ, lòng đau như cắt.

Cảm nhận được thân hình nữ tử áo vàng đang khẽ run lên vì giận, Tống Thanh Thư vỗ nhẹ lên vai nàng để trấn an, sau đó quay sang hỏi Tông Tán: "Vương tử, có thể phiền ngài kể lại thật chi tiết những chuyện đã xảy ra trước đó không?"

Tông Tán ồm ồm đáp: "Đêm qua vào khoảng nửa đêm, có tên thị vệ đến báo với ta rằng Vương phi mời ta qua phòng một chuyến. Ta vừa nghĩ đêm hôm khuya khoắt thế này, cô nam quả nữ, hắc hắc, hơn phân nửa là có hi vọng rồi! Tự nhiên là ta không đời nào cự tuyệt. Phải biết rằng vị tiểu mẫu hậu xinh đẹp kia của ta, ta vốn dĩ đã..."

"Khụ khụ!" Cưu Ma Trí ở bên cạnh vội vàng ho khan mấy tiếng thật to để nhắc nhở, ra hiệu cho gã đừng nói năng càn rỡ.

Vương tử Tông Tán lúc này mới đổi giọng nói tiếp: "Ta vừa tới đó, nha hoàn thân cận của Vương phi liền rót rượu mời ta uống, nói là Vương phi đang ở bên trong tắm rửa thay y phục. Ta nghe xong thì hai mắt sáng rực lên, vậy là cứ thế mà uống thôi. Người Hán các ngươi chẳng phải có câu 'rượu là dung môi của sắc dục' đó sao... Ai mà ngờ được ta uống một hồi liền bất tỉnh nhân sự, chẳng biết gì nữa."

Nữ tử áo vàng rốt cuộc nhịn không được, lớn tiếng quát hỏi: "Nói vớ nói vẩn! Kim Thành công chúa tính tình nhã nhặn, lại là người hiểu lễ nghĩa sách vở, làm sao có thể nửa đêm nửa hôm mời một nam tử như ngươi tới phòng? Ta thấy rõ ràng là ngươi bấy lâu nay luôn thèm khát mỹ mạo của tỷ ấy, mượn rượu khởi sắc tâm, rồi nửa đêm lẻn vào phòng tỷ ấy để thi bạo thì có!"

"Làm sao có thể như vậy được!" Tông Tán cuống lên, "Ta căn bản không cần thiết phải làm cái trò đó. Theo phong tục của Thổ Phiên chúng ta, đợi đến khi lão Tán Phổ quy thiên, ta kế thừa ngôi vị Tán Phổ thì nàng ấy tự nhiên cũng sẽ trở thành cơ thiếp của ta. Ta việc gì phải nóng lòng nhất thời, bốc lấy một cái rủi ro lớn như vậy ngay vào lúc này chứ?"

Cưu Ma Trí ở một bên cũng đỡ lời: "Vương tử nói không sai. Phía chúng ta vốn có tập tục huynh chung đệ cập (anh chết em lấy chị dâu), phụ tử tử thay (cha chết con nối ngôi lấy kế mẫu)."

Tống Thanh Thư từng có khoảng thời gian sống ở Kim quốc, nên gã đại khái hiểu được tập tục của các dân tộc du mục. Nơi thảo nguyên hoang vu, nữ nhân là một loại tài nguyên vô cùng quan trọng, không thể tùy tiện lãng phí. Cho nên phụ nữ trẻ tuổi góa chồng đều sẽ tái giá với người trong nhà, lâu dần hình thành nên tập tục này.

Nữ tử áo vàng đối với việc này cũng từng nghe qua, trong lòng không khỏi thầm cảm thán vị tỷ tỷ kia của mình số phận thật là quá cay đắng.

Tống Thanh Thư lại mở miệng hỏi: "Tối hôm qua tên thị vệ đến thông báo cho ngài là ai?"

Tông Tán gạt đi: "Ai mà thèm chú ý nhìn mặt mũi của một tên thị vệ cơ chứ, ta không nhớ rõ."

Cưu Ma Trí bổ sung: "Bần tăng đã phái người đi tra xét, chắc hẳn sẽ sớm có kết quả thôi."

Tống Thanh Thư gật đầu: "Vậy còn tên nha hoàn hôm qua tiếp đãi ngài là ai?"

Tông Tán có chút thiếu kiên nhẫn khoát khoát tay: "Bên người Vương phi cũng chỉ có vài đứa nha hoàn quanh quẩn, các ngươi tự đi mà hỏi bọn họ, đừng có đến phiền ta nữa. Hôm nay tỉnh dậy cứ thấy đau lưng mỏi gối, ta phải nghỉ ngơi đây."

"Tên khốn khiếp!" Nữ tử áo vàng thấy gã không hề có lấy một chút tâm ý bi thương hay hối lỗi nào, cơn giận trong lòng rốt cuộc bùng phát, trực tiếp xuất một trảo bén nhọn chụp thẳng về phía gã.

Sắc mặt Cưu Ma Trí biến đổi, vội vàng xuất thủ ngăn chặn. Song phương trong nháy mắt đã trao đổi vài chiêu thức, công lực của nữ tử áo vàng xét cho cùng vẫn kém lão một bậc, lập tức bị kình lực từ lòng bàn tay đối phương chấn cho lùi lại vài bước.

"Thôi được rồi, điều tra chân tướng sự việc mới là trọng yếu nhất." Tống Thanh Thư vội vàng bước lên đứng chắn giữa hai người, nhẹ nhàng nói với nữ tử áo vàng.

Đúng lúc này, một tên thị vệ từ bên ngoài hớt hải chạy vào bẩm báo. Tên thị vệ tối hôm qua đến thông báo cho Tông Tán đã được tìm thấy, bất quá gã đã chết từ trước. Trong hành lý của gã, người ta phát hiện ra một xấp ngân phiếu dày cộm, hiển nhiên là đã bị người khác dùng tiền mua chuộc.

"Đã tra ra lai lịch của xấp ngân phiếu đó chưa?" Tống Thanh Thư hỏi.

Tên thị vệ kia đáp: "Dạ đã tra qua, đều là loại Đại Thông Bảo Sao phổ biến nhất trên thị trường hiện nay, hoàn toàn không tra ra được danh tính kẻ đứng sau."

Manh mối này vậy là đã đứt, nhưng đây cũng là chuyện nằm trong dự liệu. Tống Thanh Thư liền lên tiếng: "Chúng ta đi tìm mấy đứa nha hoàn của Vương phi hỏi chuyện xem sao."

Lúc rời đi, nữ tử áo vàng không quên quay đầu lại lườm Tông Tán một cái đầy căm hận: "Ngày sau nhất định sẽ tới lĩnh giáo Hỏa Diễm Đao của Minh Vương."

Cưu Ma Trí cũng chắp tay trước ngực đáp lễ: "Lần tới bần tăng cũng rất muốn được lĩnh giáo bí kíp Cửu Âm Chân Kinh của thí chủ."

Đợi sau khi hai người bọn họ rời đi, Vương tử Tông Tán mới nhịn không được lầu bầu một mình: "Thật là đáng tiếc, bao lâu nay ta luôn tơ tưởng đến vị tiểu mẫu hậu xinh đẹp kia. Đáng tiếc tối hôm qua lại ăn tươi nuốt sống, say đến mức chẳng nhớ nổi cảm giác thế nào nữa, đáng tiếc, thật sự là quá đáng tiếc."

Cưu Ma Trí âm thầm nhíu mày, đến cả lão lúc này cũng có chút nhìn không vừa mắt cái thái độ này. Bất quá lão quá hiểu tính khí của Vương tử nhà mình, có khuyên can cũng bằng thừa, chỉ biết âm thầm thở dài một tiếng rồi bảo gã nghỉ ngơi cho tốt. Bản thân lão thì tiếp tục đi điều tra vụ án mạng đêm qua, coi như mắt không thấy thì tâm không phiền.

Tống Thanh Thư cùng nữ tử áo vàng bước vào phòng của Kim Thành công chúa. Qua tìm hiểu, bọn họ biết được tuy thị nữ của công chúa khá đông, nhưng được xếp vào hàng thiếp thân thị nữ (hầu cận thân thiết) thì chỉ có hai người. Một người là đi theo công chúa từ trong hoàng cung Nam Tống từ năm xưa khi sang đây hòa thân, người còn lại là do lão Tán Phổ của Thổ Phiên sắp xếp vào. Tên nha hoàn đêm qua tiếp đãi Vương tử Tông Tán chính là kẻ do lão Tán Phổ sắp xếp, bất quá giờ đây ả cũng đã được phát hiện trong tư thế treo cổ tự sát ngay tại phòng riêng của mình.

"Chỉ sợ là đã bị kẻ thủ ác giết người diệt khẩu rồi." Nữ tử áo vàng tự nhiên không tin vào cái gọi là tự sát này.

Tống Thanh Thư cũng tràn đầy đồng cảm với suy đoán của nàng. Bất quá chuyện đã đến nước này, bọn họ chỉ còn cách quay sang hỏi han vị thị nữ còn lại tên gọi Hoán Bích — người được đưa tới từ hoàng cung Nam Tống. Đối với vị thị nữ này, Tống Thanh Thư mơ hồ có chút ấn tượng. Bởi lẽ người Thổ Phiên phần lớn nước da đều ngăm đen, chỉ có nàng và công chúa là xuất thân từ vùng Giang Nam sông nước, cho nên làn da là trắng trẻo nhất. Mấy đứa nha hoàn hồi môn khác đến từ Giang Nam, do phải làm lụng vất vả ngoài trời lâu ngày nên làn da cũng đã bị sạm đi ít nhiều.

Hoán Bích vừa khóc thút thít vừa kể lại: "Hôm qua son phấn của công chúa không biết vì lý do gì lại dùng hết sạch. Lúc chạng vạng tối, nô tỳ có ra ngoài phố để mua son phấn cho công chúa, kết quả lại bị mấy tên du côn đường phố trêu ghẹo, quấy nhiễu. Vì trốn tránh bọn chúng nên nô tỳ mới về muộn mất một lúc... Sớm biết sẽ xảy ra chuyện thế này, nô tỳ thà chết cũng không thèm đi ra ngoài nữa."