Chương 1625: Thái Sư Phủ cô nhi quả mẫu
Nghe được lời hắn nói, đám thị vệ xung quanh ai nấy đều lộ ra sắc mặt cổ quái. Cái gì mà không đi cửa chính, lại còn lén lút lẻn vào, nghĩ thầm tin đồn trong kinh thành rằng hai mẹ con nhà Trọng Tiết bị đại nhân độc chiếm xem ra quả nhiên không giả, song phương chắc hẳn đã cấu kết với nhau từ sớm rồi.

Đám thị vệ từng người từng người đều tràn ngập vẻ hâm mộ, thầm nghĩ đại nhân quả nhiên là đại nhân, diễm phúc hiếm có trong nhân gian như thế này quả thực chỉ có ngài mới có tư cách hưởng thụ.

Ở bên cạnh, Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng từ đầu đến cuối vẫn giữ một mặt không biểu tình. Gã chỉ hứng thú với những chuyện trên chiến trường, huống chi chủ công ngồi ở vị trí cao như vậy, nếu như không có chút chuyện phong hoa tuyết nguyệt này thì mới là điều bất bình thường.

"Cửa lớn Thái Sư Phủ lúc nào cũng rộng mở vì ngươi, ngươi muốn vào lúc nào thì cứ việc vào lúc đó." Một câu nói đầy vẻ nũng nịu, mềm mỏng của Hoàn Nhan Trọng Tiết lọt vào tai khiến đám thị vệ xung quanh càng thêm phần ghen tị.

Tống Thanh Thư chỉ cười cười, từ chối cho ý kiến. Hắn bấy giờ trăm công nghìn việc, chỉ sợ cũng chẳng có mấy cơ hội để ra vào nơi này.

Phía Thái Sư Phủ vốn đã nhận được tin tức từ trước, trước cửa có một đám người đang đứng nghênh đón hắn, bất quá Bồ Sát A Lý Hổ lại không hề lộ diện. Dù sao nàng cũng là nữ quyến, lại đang phận góa bụa, nếu ra tận cửa phủ nghênh tiếp thì ảnh hưởng không tốt đến thanh danh.

Tống Thanh Thư tự nhiên cũng chẳng để tâm. Dưới sự dẫn đường của Trọng Tiết, một đoàn người trùng trùng điệp điệp tiến vào Thái Sư Phủ. Đám tùy tùng thị vệ theo lệnh lập tức triển khai đội hình, một toán tản ra xung quanh để dò xét nguy hiểm, một toán khác tiến đến trấn giữ tại các lối yếu đạo và cửa ra vào, số còn lại thì theo sát để tùy thân bảo vệ hắn.

Mặc dù với tu vi võ công của hắn lúc này căn bản không cần ai bảo vệ, thế nhưng Tống Thanh Thư cũng không từ chối, cái cảm giác có người thay mình quản lý thu xếp hết thảy mọi việc như thế này thực ra lại rất nhàn nhã, bớt việc.

Sau khi vào phủ, một phụ nhân mặc cung trang từ bên trong ra đón. Xiêm y trên người nàng vô cùng vừa vặn, làm nổi bật lên vòng eo thon nhỏ cùng khuôn ngực đầy đặn, đường cong lồi lõm cực kỳ quyến rũ. Bờ môi thơm mọng đỏ thắm, đôi gò bồng đảo sung mãn nở nang cùng dáng người nóng bỏng, thắt đáy lưng ong ấy khiến bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy cái liếc mắt đầu tiên cũng sẽ kìm lòng không đặng mà liên tưởng ngay đến chuyện giường chiếu.

"Quả nhiên là một món tuyệt sắc vưu vật." Tống Thanh Thư thầm cảm thán trong lòng, quả không hổ danh là đệ nhất mỹ nhân của Kim quốc thời trước.

"Thiếp thân bái kiến Đô Nguyên Soái đại nhân." Bồ Sát A Lý Hổ khom người hành lễ, tấm áo căng phồng trước ngực càng tạo nên một cảm giác như muốn rách tung ra, sống động vô cùng.

"Phu nhân mau mau miễn lễ." Đối phương dù sao cũng đã ở góa nhiều năm, xung quanh lại có người ngoài, Tống Thanh Thư không tiện tiến lên đỡ nương, ngược lại Hoàn Nhan Trọng Tiết ở một bên đã lanh lợi chạy tới đỡ nàng dậy: "Nương, nữ nhi may mắn không làm nhục mệnh, đã mời được con người bận rộn này tới đây rồi, lát nữa nương định thưởng cho con cái gì đây?"

"Đã là cô nương lớn ngần này rồi, ngay trước mặt bao nhiêu người mà không biết xấu hổ sao." Bồ Sát A Lý Hổ cưng chiều khẽ quẹt lên mũi nữ nhi một cái. Trước đó nhờ có Tống Thanh Thư khuyên bảo, khúc mắc giữa hai mẹ con đã tiêu tan sạch sẽ, bấy giờ hai người sống nương tựa lẫn nhau, tình cảm thân thiết không biết quý giá nhường nào.

Một người diễm lệ kiều mị, một người tuyệt sắc thanh lệ, hai mẹ con đứng cạnh nhau hòa quyện thành một thể, phảng phất như khung cảnh đẹp đẽ nhất trần đời, khiến đám nam nhân xung quanh nhìn vào mà hơi thở dồn dập.

Định lực của Tống Thanh Thư bấy giờ đương nhiên sẽ không bị cảnh này làm cho mê muội, hắn thần sắc tự nhiên lên tiếng hỏi: "Không biết phu nhân tìm ta tới đây là có chuyện gì?"

"Bên ngoài gió lớn, mời đại nhân vào trong nhà rồi hãy nói." Bồ Sát A Lý Hổ không trả lời thẳng, mà chỉ cười nhẹ nhàng mời mọc: "Thiếp thân đã chuẩn bị sẵn rượu thịt, mong rằng đại nhân nể mặt."

Tống Thanh Thư nhìn sắc trời, màn đêm đã dần buông xuống, cộng thêm hôm nay bôn ba qua lại suốt một ngày vẫn chưa kịp dùng cơm, thế nên hắn cũng không từ chối: "Vậy thì làm phiền phu nhân rồi."

Bồ Sát A Lý Hổ vũ mị mỉm cười, đi phía trước uốn éo dáng người yểu điệu dẫn Tống Thanh Thư tiến về phía hậu viện, vừa đi vừa giải thích: "Thiếp thân cố ý đặt tiệc rượu ở trong hậu viện, như vậy có thể vừa uống rượu vừa thưởng thức phong cảnh trong viện."

Tống Thanh Thư nghe vậy sắc mặt liền có chút cổ quái. Hắn thầm nghĩ ngươi là một góa phụ mà lại bày tiệc chiêu đãi một nam nhân ở tận hậu viện, nhìn thế nào cũng thấy có dụng ý khác. Thế nhưng hắn là phận nam nhi thì cũng chẳng quản nhiều đến thế, dù sao có một đại mỹ nhân thiên kiều bách mị cùng một tiểu mỹ nhân tuyệt sắc tinh xảo như thế này bầu bạn, nếu thực sự có biến thì binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn là được.

Kế đó, Tống Thanh Thư lệnh cho đám thị vệ canh giữ ở vòng ngoài, dù sao hậu viện – nơi ở của nữ quyến trong các phủ đệ thông thường – đều không cho phép nam tử xa lạ tùy tiện ra vào.

Đương nhiên hắn không phải loại người bị sắc đẹp làm cho mê muội đến mức quên hết tất cả, cử động này của hắn còn có một dụng ý khác, chính là định dẫn xà xuất động. Trong lòng hắn vẫn luôn tò mò hai mẹ con Trọng Tiết lần này tìm hắn rốt cuộc là vì chuyện gì, hắn thầm suy đoán chẳng lẽ là vì muốn có được giải dược của Tam Thi Não Thần Đan nên mới bố trí mai phục ở đây?

Việc đối phương cố ý thiết tiệc ở hậu viện càng chứng minh cho suy đoán của hắn, bởi làm vậy có thể danh chính ngôn thuận ngăn cản phần lớn tùy thân thị vệ của hắn ở bên ngoài. Tống Thanh Thư dứt khoát thuận nước đẩy thuyền, dẫu sao hắn cũng là bậc nghệ cao mật lớn, chẳng sợ bên trong thực sự có mai phục hay cạm bẫy gì, chứ nếu đối phương cứ một mực ẩn mình không phát tác thì mới là chuyện phiền toái.

Để Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng cùng đông đảo thị vệ ở lại bên ngoài, Tống Thanh Thư một mình theo chân hai mẹ con tiến vào hậu viện, trong lòng âm thầm cân nhắc: "Hai người bọn họ đã từng chứng kiến võ công của mình, nếu đã còn dám giở trò thì rốt cuộc là chuẩn bị kỳ môn độc dược gì, hay là tìm được cao thủ nào tới trợ quyền đây? Ví như vị sư phụ thần bí kia của Hoàn Nhan Trọng Tiết chẳng hạn?"

Thân thủ võ nghệ của Hoàn Nhan Trọng Tiết vốn không thể xem thường, xem xét đến độ tuổi nhỏ như nàng mà đã đạt tới tạo nghệ bực này lại càng khiến người ta phải kinh hãi, Tống Thanh Thư vô cùng tò mò về thân phận vị sư phụ thần bí kia của nàng.

Thế nhưng suốt dọc đường đi, hắn cũng không phát hiện ra dấu vết mai phục nào, cũng chẳng cảm nhận được khí thế của cao thủ nào cả, trong lòng không khỏi nghi hoặc vô cùng.

"Mời công tử thượng tọa." Giọng nói kiều mị của Bồ Sát A Lý Hổ vang lên. Lúc này bọn họ đã tới nơi, đó là một gian phòng cực kỳ thanh nhã lịch sự, từ cửa sổ nhìn ra ngoài vừa vặn có thể ngắm nhìn hoa cỏ trong vườn cùng tiếng nước chảy róc rách, sắc xanh ngập tràn.

Sau khi an tọa, Tống Thanh Thư đang định mở lời thì Hoàn Nhan Trọng Tiết ở một bên dường như đã nhìn thấu tâm tư của hắn, liền nâng ly rượu lên: "Trước tiên kính ca ca một chén."

Nghe thấy cách xưng hô này của nàng, tim Tống Thanh Thư khẽ thắt lại. Hắn tưởng hai mẹ con bọn họ định vạch trần thân phận thực sự của mình, liền vội vàng vận công phóng đại khí thế ra dò xét xung quanh một lượt. Thế nhưng trong phạm vi mấy chục trượng căn bản không có người khác, cũng không lo câu nói vừa rồi bị kẻ ngoài nghe thấy, lúc này hắn mới thở phào một hơi, biết mình đã lo xa. Bọn họ bấy giờ đang trúng độc của hắn, sinh tử đều nằm trong một ý niệm của hắn, trừ phi bị dồn vào bước đường cùng, bằng không việc vạch trần thân phận đối với bọn họ chẳng có nửa điểm lợi lộc gì.

"Xưng hô sai rồi, Trọng Tiết đáng bị phạt một chén rượu." Mặc dù nghĩ vậy, Tống Thanh Thư vẫn không nâng ly rượu lên mà nhạt giọng nói. Lần này ý đồ của đối phương chưa rõ, vẫn nên cẩn trọng một chút để tránh xảy ra sai sót lớn.

Hoàn Nhan Trọng Tiết chu cái miệng nhỏ nhắn lên: "Ở đây có người ngoài đâu mà phải làm thế chứ..."

Bồ Sát A Lý Hổ ở bên cạnh liền ngắt lời: "Thật là không biết lớn nhỏ, người ta dù sao cũng là cô phụ của ngươi, sao ngươi lại có thể gọi như thế được?" Trừng mắt nhìn nữ nhi một cái, nàng mới quay đầu sang phía Tống Thanh Thư, nhẹ giọng nói: "Trọng Tiết còn trẻ người non dạ, chưa hiểu chuyện, ngài đại nhân đại lượng đừng chấp nhặt với nó, chén rượu này để ta uống thay nó." Nàng tuổi tác lớn hơn, lại có thể bảo toàn cho hai mẹ con cô nhi quả phụ ngay giữa trung tâm quyền lực cuộn trào suốt bao năm qua, tự nhiên so với người bình thường càng thêm phần thận trọng. Từ ngữ điệu vừa rồi của đối phương, nàng đã nhạy bén nhận ra hắn không muốn gỡ bỏ lớp ngụy trang, hiển nhiên là đã nảy sinh lòng đề phòng.

Thế nhưng lúc này nàng lại không tiện giải thích ngọn ngành mọi chuyện, chỉ có thể nương theo ý tứ của hắn, tránh để lát nữa xảy ra chuyện gì náo loạn đến mức không thể thu xếp được.

Nói đoạn, nàng bưng ly rượu lên uống một hơi cạn sạch, sau đó hướng chiếc ly không về phía Tống Thanh Thư, khẽ mỉm cười ra hiệu.

Nhìn ngón tay thon dài của nàng trắng muốt như chiếc ly sứ kia, Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán vẻ thiên sinh lệ chất của nàng, sắc mặt tự nhiên cũng hòa hoãn đi ba phần.

Thấy đối phương đã hạ thấp tư thái như vậy, Tống Thanh Thư cũng không làm khó dễ bọn họ nữa, dù sao hai mẹ con bọn họ ở mức độ nào đó cũng xem như minh hữu của hắn, ép buộc quá mức cũng chẳng mang lại lợi ích gì.