Chương 1648: Kẻ phản bội ta đều không có kết cục tốt
Chương 1648: Kẻ phản bội ta đều không có kết cục tốt. "Hình như là đi Túc Châu giải quyết Lý Nhữ Dực, mặt khác phái rất nhiều quân đội đi vây quét cánh quân của Quách Tĩnh." Đại Khỉ Ti đáp.

"Hình như?" Tống Thanh Thư có chút bất mãn. Đại Khỉ Ti bây giờ đang ở lại đây với thân phận là Đường Quát Biện, thân là Thống soái tối cao trong quân nhưng lại không nắm rõ động tĩnh của người phía dưới, điều này thật sự có chút hoang đường.

Đại Khỉ Ti vội vàng sửa lời: "Không phải hình như, là xác định." Tiếp đó, nàng trải một tấm bản đồ quân sự ra, lần lượt giảng giải động tĩnh hiện tại của các nhánh quân đội.

Trong lòng Tống Thanh Thư dần dấy lên nghi ngờ: "An bài như vậy... Lý Nhữ Dực tốt xấu gì cũng mang theo quân chủ lực của Nam Tống, Phó Tán Trung Nghĩa lấy đâu ra lòng tin lớn đến mức có thể nhanh chóng tiêu diệt gã như vậy?"

Đại Khỉ Ti giải thích: "Vốn dĩ lo lắng để lộ bí mật nên Phó Tán Trung Nghĩa một mực không tiết lộ dự định của mình. Thể nhưng ta đã tự mình tìm gã hỏi chuyện, gã quả thực không hề giấu diếm. Một thời gian trước vùng lân cận Túc Châu đổ mưa rất nhiều, gã đã sớm cho đắp đập ngăn nước ở thượng nguồn rừng trúc, định dùng thủy công."

"Thủy công?" Tống Thanh Thư vớ lấy bản đồ nhìn một chút địa hình Túc Châu, không khỏi hít sâu một hơi, "Nếu quân Tống không quen thuộc địa hình nơi này mà lại không có phòng bị, quả thực có khả năng sẽ bị toàn quân bị diệt."

Đại Khỉ Ti cười lạnh: "Trong lúc xử lý chính vụ với tư cách Thượng thư lệnh, ta từng xem qua tư liệu về Lý Nhữ Dực này, chỉ là một kẻ tầm thường, tuyệt đối sẽ sập bẫy." Đại Khỉ Ti đến từ Tây Vực, đối với nhà Tống không có tình cảm gì, lại thêm năm đó người chồng quá cố Hàn Thiên Diệp cũng gián tiếp bỏ mạng vì chuyện Nam Tống Bắc phạt, bởi vậy lúc này nghe tin người Tống gặp nạn, nàng tự nhiên có chút cười trên nỗi đau của người khác.

"Khó trách Phó Tán Trung Nghĩa lại có lòng tin như vậy." Trong lòng Tống Thanh Thư thầm thở dài, đúng là nhất tướng công thành vạn cốt khô, lần này không biết sẽ có bao nhiêu tướng sĩ phải bỏ mạng sa trường. Đương nhiên hắn cũng không phải kẻ thánh mẫu bao đồng, hắn chỉ có thể tận lực bảo đảm chu toàn cho những người bên cạnh mình chứ không cách nào bận tâm đến mạng sống của tất cả mọi người.

"Phía Quách Tĩnh đã thông báo đến chưa?" Chú ý thấy sắc mặt hắn có chút âm trầm, Đại Khỉ Ti cẩn thận hỏi nhỏ.

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Thông báo rồi, chỉ bất quá huynh ấy không nguyện ý từ bỏ nhiệm vụ, chỉ đành thuận theo ý trời mà thôi." Hắn đem đại khái tình huống của Quách Tĩnh kể lại một lượt.

Đại Khỉ Ti bước đến bên cạnh an ủi hắn: "Ngươi đã tận sức rồi, tiếp theo dù có xảy ra chuyện gì thì ngươi cũng không cần phải tự trách."

Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng: "Cái cục diện tiến thoái lưỡng nan này thật sự là nhức cả đầu. Thôi bỏ đi, cứ đợi tin tức về những diễn biến tiếp theo xem sao." Hắn quyết định nghỉ ngơi trước để dưỡng tinh thần, phòng hờ sau này có thể kịp thời ứng phó. Vì trong lòng đang bận suy nghĩ nên đây là lần đầu tiên hắn không làm chuyện gì với Đại Khỉ Ti mà chỉ đơn thuần nằm bên nhau, trong đầu các loại suy nghĩ cứ liên tục hiện ra.

Cứ như vậy cho đến lúc sắp hừng đông, bỗng nhiên có thám báo vội vã chạy tới báo tin: "Khởi bẩm Nguyên soái, Túc Châu đại thắng! Túc Châu đại thắng!"

Tống Thanh Thư vốn dĩ đang mặc nguyên y phục mà ngủ, nghe tiếng liền thoắt một cái bật dậy khỏi giường, bước thẳng ra ngoài doanh trướng hỏi: "Tình hình thế nào?"

Tên thám báo vẫn không giấu nổi vẻ kích động trên mặt: "Phó Tán tướng quân trước tiên dùng thủy công khiến quân Tống tan tác, sau đó dẫn đại quân xông ra sát phạt, quân chủ lực của Lý Nhữ Dực hầu như bị tiêu diệt toàn bộ."

Khóe mắt Tống Thanh Thư giật giật: "Lý Nhữ Dực này đúng thật là một tên phế vật." Hắn mặc dù biết Phó Tán Trung Nghĩa sẽ thắng trận này, nhưng không ngờ lại thắng nhanh đến như vậy!

"Hiện tại Phó Tán tướng quân đang ở đâu?" Tống Thanh Thư đột nhiên hỏi.

Tên thám báo đáp: "Hồi bẩm Nguyên soái, Phó Tán tướng quân sau khi đánh tan chủ lực của Lý Nhữ Dực liền phái bộ hạ dẫn quân truy kích, còn chính gã thì tự mình mang binh đi vây quét cánh quân nghi binh của Quách Tĩnh ở Từ Châu."

"Quách Tĩnh đang ở Từ Châu sao?" Khoảng thời gian này Tống Thanh Thư đã ghi nhớ toàn bộ địa hình phụ cận vào trong lòng. Từ Châu nằm ở phía Đông Bắc của Túc Châu, hai thành tạo thành thế sừng hươu bổ trợ cho nhau. Việc Quách Tĩnh tiến công Từ Châu quả thực dễ dàng kiềm chế quân Kim ở khu vực lân cận khiến họ không thể chi viện cho hướng Túc Châu. Chỉ tiếc Lý Nhữ Dực thực sự là bùn nhão không trát nổi tường, chưa đầy một ngày đã bị tiêu diệt toàn bộ, khiến việc đánh lạc hướng của huynh ấy hoàn toàn mất đi ý nghĩa, đồng thời ngay lập tức rơi vào nguy cơ cực lớn bị vây quét ngược lại.

Trở lại trong lều, vẻ mặt Tống Thanh Thư vô cùng nghiêm túc, nói với Đại Khỉ Ti: "Đi, chúng ta đi Từ Châu!" Hắn có chút tự ghét chính mình, rõ ràng chẳng tính là người tốt lành gì, thế mà cứ hết lần này tới lần khác muốn kiên trì mấy cái nguyên tắc nực cười, không thể triệt để làm một kẻ thủ ác. Đã không đành lòng trừ khử Quách Tĩnh thì cũng chẳng thể khoanh tay đứng nhìn huynh ấy chết.

Bởi vì kế hoạch lát nữa sẽ âm thầm ra tay ứng cứu Quách Tĩnh, cho nên Tống Thanh Thư vẫn để Đại Khỉ Ti cải trang thành dáng vẻ của Đường Quát Biện, còn chính mình thì thay đổi dung mạo một chút, đóng giả làm thân binh của nàng đi bên cạnh, cùng nhau tiến về phía quân đội của Phó Tán Trung Nghĩa.

Lúc này tại thành Linh Bích, nhìn đám binh lính dưới trướng Lý Nhữ Dực bại trận tháo chạy trở về, sắc mặt tướng giữ thành Trần Hiếu Khánh âm trầm đến cực điểm. Đặc biệt là khi biết có một toán quân Kim đang truy đuổi ngay phía sau, cơ mặt gã lại càng giật lên dữ dội vài cái, gã rất muốn quay người đánh trả nhưng trong lòng lại có chút e ngại.

Đột nhiên một binh sĩ chạy xộc tới: "Điện soái truyền tới mệnh lệnh!" Nói xong liền đưa cho gã một bức mật hàm. Trần Hiếu Khánh vội vàng mở ra xem, đôi chân mày đang nhíu chặt mới dần giãn ra, tiếp đó gã nói với lính liên lạc: "Truyền lệnh xuống, toàn quân xuất phát, rút lui về Hu Di."

Mấy vị phó tướng bên cạnh đều giật mình kinh hái: "Chúng ta không phải lưu lại nơi này để đoạn hậu sao? Sao có thể đột nhiên rút đi cơ chứ?"

"Đúng vậy, Quách đô thống vẫn còn ở bên phía Từ Châu, chúng ta nếu như rút lui thì chẳng phải là đẩy huynh ấy vào chỗ chết sao?"
...

Nghe mấy người nhao nhao bàn tán, trên mặt Trần Hiếu Khánh thoáng qua một nét bi thương: "Túc Châu bại trận vô cùng thảm khốc, đã định trước lần Bắc phạt này thất bại hoàn toàn rồi. Mau chóng rút về Hu Di mới có thể giữ lại lực lượng cốt lõi cho triều đình nhiều nhất có thể. Nếu vì một mình Quách Tĩnh mà chúng ta tiêu hao sạch lực lượng triều đình ở chỗ này, đó mới là kẻ tội đồ thiên cổ."

"Thế nhưng mà..." Nam Tống tuy đã suy yếu từ lâu, nhưng trong quân vẫn không thiếu những bậc chính trực sĩ phu, vẫn có người đưa ra ý kiến phản đối, chỉ bất quá người đó vừa mở miệng đã bị Trần Hiếu Khánh ngắt lời.

"Đây là mệnh lệnh của Điện soái, quân lệnh như sơn!" Trần Hiếu Khánh rút bức quân lệnh vừa nhận được đưa cho mấy vị phó tướng xung quanh xem.

"Cái này..." Mấy vị tướng lĩnh nhìn nhau trân trối. Lần này Điện tiền ti Chỉ huy sứ Vương Tử Đằng là thống soái của cuộc Bắc phạt này, quân lệnh của gã ai dám không tuân theo.

"Chao ôi, hy vọng tương lai sẽ không có ai nói chúng ta là Phan Mỹ." Cũng không biết là ai thầm lầm bầm một câu, khiến cõi lòng mọi người đều bị phủ lên một tầng u ám. Năm Bắc phạt Khiết Đan thời Bắc Tống Thái Tông, Dương Nghiệp bị vây hãm, Phan Mỹ thấy chết không cứu, không chỉ khiến uy tín của gã trong quân đội tan thành mây khói mà còn để lại tiếng xấu muôn đời.

"Nói nhảm cái gì đó, chúng ta chỉ là phụng mệnh hành sự mà thôi." Trần Hiếu Khánh sa sầm mặt hừ một tiếng, trực tiếp quay người bỏ đi, bắt đầu tổ chức công tác rút lui cho binh lính dưới trướng. Gã chìm nổi chốn quan trường đã lâu, thừa biết sau lưng Vương Tử Đằng có Vương gia, lại còn có sự chống lưng của mấy đại gia tộc như Giả, Sử, Tiết, làm sao có thể xảy ra chuyện gì được chứ? Huống chi Vương Tử Đằng hoàn toàn có thể dùng lý do bảo toàn lực lượng cốt lõi cho quốc gia để khiến đám người đàn hặc kia phải cứng họng không lời nào để nói.

Lúc này, tại Cổ phủ ở Lâm An Thành cách xa hàng ngàn dặm, Cổ Tự Đạo đang đánh cờ cùng Liêu Oánh Trung, khóe miệng khẽ nở một nụ cười thâm sâu khó lường.

"Chủ công nét mặt rạng rỡ nụ cười, chắc hẳn đã nắm chắc phần thắng trong tay rồi." Liêu Oánh Trung ướm lời hỏi.

Cổ Tự Đạo hạ một quân cờ xuống: "Hàn Tiết Phu hai năm nay xuân phong đắc ý, ngạo mạn coi trời bằng vung, cũng đã đến lúc gã phải trả nợ rồi."

Liêu Oánh Trung mỉm cười: "Hàn Tiết Phu sao có thể là đối thủ của chủ công được. Chủ công bày mưu tính kế nơi màn trướng, quyết định thắng bại ngoài ngàn dặm, bây giờ đã đến lúc thu lưới rồi."

Cổ Tự Đạo cười mà không nói, trực tiếp hạ thêm một quân cờ xuống: "Oánh Trung này, đánh cờ mà phân tâm là sẽ nhận lấy thất bại thảm hại đấy."

"Kỳ nghệ của Oánh Trung vốn dĩ kém xa chủ công mà," Liêu Oánh Trung chẳng mảy may để tâm, bỗng nhiên nghĩ đến điều gì liền hỏi, "Đúng rồi, đến lúc đó xử lý Quách Tĩnh thế nào ạ?"

"Cái này không cần ngươi phải bận tâm, ta đã có sắp xếp rồi," Cổ Tự Đạo lạnh lùng buông một câu, "Những kẻ dám phản bội ta đều không có kết cục tốt đẹp."

Liêu Oánh Trung nghe vậy mà trong lòng lạnh toát, thầm lặng lẽ gạch một dấu chữ thập đỏ cho số phận của Quách Tĩnh.