Chương 1324: Cơ hội

Nghe đối phương nói vị hôn thê của mình khiến hắn vô cùng hài lòng, Vệ Nhược Lan không kìm được mà tự tưởng tượng ra cảnh Sử Tương Vân mềm mại hầu hạ dưới thân đối phương. Càng nghĩ càng không chịu nổi, cả người run lên không kiểm soát.

“Ngươi tốt nhất nên bình ổn tâm trạng một chút. Nếu tim đập quá nhanh khiến hàn khí của Huyễn Âm Chỉ càng xâm nhập sâu vào ngũ tạng lục phủ, vậy thì ta muốn cứu cũng cứu không nổi.”

Tống Thanh Thư thản nhiên nói.

“Ai cần ngươi cứu!”

Vệ Nhược Lan gần như gào lên, rõ ràng tâm trạng đã kích động cực độ.

“Vậy thì tốt.”

Tống Thanh Thư thuận thế đứng dậy đi ra ngoài.

“Ta có thể đi nói với Sử đại tiểu thư rằng không phải ta thất hứa, mà là chính ngươi không muốn ta cứu.”

Dừng bước, hắn lại bổ sung thêm một câu:

“Cảm giác chơi miễn phí đúng là không tệ.”

Nghe câu đó, mắt Vệ Nhược Lan tối sầm, suýt chút nữa tức đến hộc máu. Nhưng hai chữ “chơi miễn phí” lực sát thương quá lớn. Cơ mặt hắn co giật vài cái. Nghĩ tới việc vị hôn thê đã mất sự trong sạch, hắn đã xem như mất sạch vốn liếng. Nếu còn không để đối phương cứu mình, chẳng phải càng lỗ hơn sao?

Đột nhiên nghĩ tới sứ mệnh mà tổ tiên truyền lại suốt hơn trăm năm, hắn bỗng bừng tỉnh. Chẳng lẽ chỉ vì một nữ nhân mà để tâm huyết của biết bao thế hệ tan thành bọt nước?

“Chờ đã!”

Vệ Nhược Lan hít sâu một hơi, cố bình ổn tâm trạng.

“Mau cứu ta.”

Tống Thanh Thư bật cười:

“Lúc nãy ngươi còn cứng cỏi lắm cơ mà, sao giờ đổi giọng nhanh thế?”

Vệ Nhược Lan nhìn chằm chằm lên trần nhà, lạnh nhạt nói:

“Ta không thể để Tương Vân hy sinh vô ích.”

“Nói nghe đường hoàng thật.”

Trên mặt Tống Thanh Thư hiện lên vẻ mỉa mai.

“Còn không phải vì bản thân ham sống sợ chết sao?”

Sắc mặt Vệ Nhược Lan tái xanh, môi mím chặt. Hiển nhiên đã bị chọc trúng chỗ đau.

“Thật ra ta còn khá khâm phục ngươi.”

Tống Thanh Thư cứ thế nhìn hắn.

“Bất kỳ nam nhân có chút máu nóng nào, khi biết nữ nhân của mình bị kẻ khác làm nhục, đều sẽ liều mạng với đối phương. Bất kỳ nam nhân nào còn chút liêm sỉ, khi biết phải dựa vào việc nữ nhân hy sinh sự trong sạch để cứu mạng mình, cũng sẽ xấu hổ đến mức tự sát.”

“Còn phản ứng của ngươi thì giống như chẳng có chuyện gì xảy ra. Chỉ có hai khả năng: hoặc ngươi là loại đàn ông hèn nhát vô dụng, hoặc ngươi là kiểu Câu Tiễn nằm gai nếm mật. Theo ta thấy, ngươi hiển nhiên là loại sau.”

Ánh mắt Vệ Nhược Lan cuối cùng cũng biến đổi, sắc mặt càng khó coi đến cực điểm. Bỗng “phụt” một tiếng, hắn phun ra một ngụm máu tươi.

“Không cần lo lắng. Ta sẽ không vì ngươi là Câu Tiễn mà không dám cứu.”

Tống Thanh Thư nhìn vũng máu có lẫn những mảnh băng vụn dưới đất, khẽ cười.

“Đời này kẻ thù của ta rất nhiều, thêm ngươi không nhiều, bớt ngươi không ít. Như vậy ngược lại càng khiến ta luôn giữ được tỉnh táo.”

“Nói thêm nữa chắc ngươi chết thật mất. Cứ cứu ngươi trước đã.”

Nói xong, tay áo hắn khẽ quét trong không trung. Vệ Nhược Lan được một luồng kình khí vô hình nâng ngồi dậy. Tống Thanh Thư đứng phía sau hắn, nhanh chóng điểm lên các đại huyệt quanh người.

Cảm nhận luồng chân khí hùng hậu cuồn cuộn từ phía sau truyền tới, sắc mặt Vệ Nhược Lan liên tục thay đổi.

Hắn vốn luôn tự cao tự đại, cho rằng bằng thần công của Tiêu Dao Phái, trong thế hệ trẻ có thể tung hoành vô địch. Ngay cả Tống Thanh Thư danh chấn thiên hạ hắn cũng chẳng coi ra gì, chỉ cảm thấy phần lớn là được thổi phồng.

Trước đó dễ dàng dùng Bắc Minh Thần Công hút nội lực của đối phương càng khiến hắn tin chắc suy nghĩ của mình. Giờ nghĩ lại, người tự phụ thật ra lại là chính hắn.

Đột nhiên trong lòng Vệ Nhược Lan khẽ động.

Lúc này hắn đã hiểu rõ trước đó Tống Thanh Thư chắc chắn dùng chân khí giả để mê hoặc mình. Nhưng hiện giờ đối phương đang trị thương cho hắn, chân khí truyền vào cơ thể hiển nhiên không thể giả được.

Chẳng phải đây là cơ hội tuyệt vời sao?

Ý nghĩ vừa xuất hiện, cả người Vệ Nhược Lan không kìm được mà hưng phấn.

Đương nhiên hắn cũng từng do dự. Dù sao hiện tại đối phương đang cứu mạng hắn. Nhưng nghĩ tới sứ mệnh gia tộc, cái gọi là người làm đại sự không câu nệ tiểu tiết, chút do dự ấy rất nhanh bị hắn quẳng ra sau đầu.

Huống hồ đối phương còn làm chuyện đó với vị hôn thê của hắn, đúng là đáng chết.

Đã quyết tâm, Vệ Nhược Lan giống như con báo săn chờ thời cơ. Hắn sợ để lộ chút sơ hở nào, chỉ lặng lẽ chờ đợi một đòn trí mạng.

Dường như được tổ tiên phù hộ, chẳng bao lâu sau hắn đã chờ được cơ hội.

Toàn thân huyệt đạo đột nhiên mở ra, Bắc Minh Thần Công vận chuyển toàn lực. Cả người hắn như một hố đen, điên cuồng hút lấy nội lực của người phía sau.

Cảm nhận nội tức đối phương không thể khống chế mà tràn vào cơ thể mình, trên mặt Vệ Nhược Lan cuối cùng hiện lên nụ cười:

“Họ Tống, không ngờ tới chứ?”

Ai ngờ Tống Thanh Thư chẳng hề hoảng hốt, chỉ nhàn nhạt cười:

“Ta biết ngươi có Bắc Minh Thần Công mà còn dám trị thương cho ngươi. Ngươi thật cho rằng ta không hề đề phòng sao?”

“Giả thần giả quỷ.”

Vệ Nhược Lan hừ lạnh.

“Mặc cho ngươi nói hay đến đâu, bây giờ vẫn bị ta khống chế. Lần này khác lần trước. Ta có thể cảm nhận rõ mình đang hút chân chính nội lực của ngươi. Chỉ cần chưa tới một canh giờ, ngươi sẽ bị ta hút thành xác khô.”

“Thật sao?”

Giọng Tống Thanh Thư mang theo một tia mỉa mai nhàn nhạt.

Vệ Nhược Lan đang định nhân cơ hội hả giận, sắc mặt bỗng đại biến.

Hắn đột nhiên phát hiện chân khí hút vào cơ thể lại không chịu sự khống chế của mình!

Sở dĩ Bắc Minh Thần Công có thể hút nội lực của cao thủ khắp nơi, thậm chí người có công lực mạnh hơn nhiều cũng bị hút đến không thể phản kháng, mấu chốt nằm ở chỗ: một khi chân khí của đối phương bị hút vào cơ thể, luồng chân khí ấy sẽ tự động vận hành theo tuyến kinh mạch đặc biệt của Bắc Minh Thần Công, chảy vào đan điền người thi triển, tăng cường Bắc Minh chân khí bản thân.

Cứ kéo dài như vậy, dù công lực đối phương mạnh hơn ngươi cũng sẽ bị lật thuyền trong mương.

Vệ Nhược Lan biến sắc bởi vì chân khí của Tống Thanh Thư sau khi tiến vào cơ thể hắn không hề vận hành theo lộ tuyến cố định của Bắc Minh Thần Công, mà lại chạy theo một đường kinh mạch quỷ dị khác.

Mà những nơi chân khí đi qua rõ ràng vốn không có huyệt đạo!

Vì sao chân khí vẫn có thể lưu thông?

Hắn đương nhiên không biết rằng trong 《Thái Huyền Kinh》 ghi lại rất nhiều huyệt vị bí ẩn của cơ thể người mà người đời chưa từng biết tới.

Nói là huyệt đạo cũng miễn cưỡng, bởi nhiều nơi chỉ có khe hở nhỏ như đầu kim đủ cho chân khí đi qua. Chỉ cần hơi sơ suất là có thể dẫn đến toàn thân tàn phế. Những trường hợp tẩu hỏa nhập ma trong giang hồ, rất nhiều thật ra là do chân khí đi nhầm vào những huyệt đạo ẩn này.

Vệ Nhược Lan trước nay chưa từng gặp tình huống như vậy. Đợi đến khi hắn phản ứng lại thì hoảng sợ phát hiện luồng chân khí quỷ dị kia đã thế không thể cản mà xâm nhập vào đan điền hắn.

Chỉ cần đối phương khẽ thúc động, chờ đợi hắn sẽ là đan điền vỡ nát, kết cục còn thảm hơn cả phế nhân.

“Họ Vệ, không ngờ tới chứ?”

Lúc này ngữ khí của Tống Thanh Thư giống hệt lúc nãy của hắn, nghe vào tai đặc biệt chói tai.

“Muốn giết thì giết, đừng nhiều lời.”

Vệ Nhược Lan biết mình liên tiếp mưu hại đối phương không thành, lần này chắc chắn đối phương sẽ không tha mình, vì vậy dứt khoát cứng rắn tới cùng.

“Đừng giả bộ anh hùng trước mặt ta.”

Tống Thanh Thư dường như nhìn thấu suy nghĩ của hắn.

“Ta có thể cho ngươi một con đường sống, chỉ xem ngươi có muốn hay không thôi.”

——

Rất nhiều độc giả phản ánh rằng hai nhân vật Sử Tương Vân và Vệ Nhược Lan chỉ là vai phụ mà lại chiếm quá nhiều thời gian. Thật ra thân phận của họ rất quan trọng đối với nội dung phía sau, liên quan tới sứ mệnh của Tiêu Dao Phái, một số bí mật trong võ lâm, thậm chí còn ảnh hưởng tới vận mệnh Nam Tống sau này. Chỉ là gần đây hòa thượng ra chương quá chậm nên mới khiến mọi người cảm thấy mơ hồ khó hiểu. Hòa thượng thật sự rất ngại.