Chương 2375: Ngập trời biển máu
Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người một mảnh xôn xao. Ma Sư cung tại Mạc Bắc có địa vị cơ hồ đặt song song cùng Tát Mãn giáo, đặc biệt là Ma Sư Bàng Ban, vốn là nhân vật được rất nhiều người coi là thần bí và cường đại nhất. Trước khi Đại Hãn quật khởi, việc lão và Thông Thiên Vu ai mạnh ai yếu luôn là chủ đề thảo luận hàng ngày của người Mông Cổ. Cứ việc Ma môn phân liệt thành tam tông sáu phái, giữa các môn phái đối địch như nước với lửa, nhưng người của các phái khác cũng không thể không thừa nhận, Bàng Ban chính là đệ nhất nhân hoàn toàn xứng đáng của Ma môn hiện nay.

Thế mà một vị vô thượng cường giả như vậy, trước mặt gã trẻ tuổi đối diện lại bị nói bằng giọng điệu không biết trời cao đất dày.

Giữa sân vô số cao thủ của Ma Sư cung đang định lên tiếng quát mắng, Bàng Ban lại chậm rãi mở miệng: "Không sai, Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp của ta còn chưa đại thành, nếu thật sự đánh nhau, ta không phải đối thủ của ngươi."

Đám người đang lòng đầy căm phẫn lập tức tịt ngòi, hiện trường trong lúc nhất thời lặng ngắt như tờ. Rất nhiều người vẫn không thể tin nổi, tên gia hỏa đối diện trông cũng chỉ mới hai ba mươi tuổi, dù có tu luyện từ trong bụng mẹ thì cũng không thể nào lợi hại đến mức đó được.

Cận Băng Vân cũng vô cùng kinh ngạc. Trong lòng nàng, sư tôn luôn là tồn tại vô địch, nhưng hôm nay lại tự nhận không bằng một người trẻ tuổi, điều này khiến ánh mắt nàng nhìn về phía Tống Thanh Thư có thêm một tia cuồng nhiệt. Bất kể là ai, đối với cường giả chân chính đều sinh lòng tôn kính và sùng bái.

Bỗng nhiên nàng có cảm ứng liền quay đầu lại, chú ý tới Bàng Ban đang hữu ý vô ý nhìn mình, lập tức nhớ tới nhiệm vụ Đạo Tâm Chủng Ma mà bản thân gánh vác. Những năm gần đây để hoàn thành nhiệm vụ, nàng đã nghiên cứu rất nhiều về mục tiêu này, thậm chí tự giác còn hiểu gã hơn cả tình nhân của gã, trong lòng sớm đã mười phần chắc chắn. Nhưng hôm nay khi đối phương sống sờ sờ xuất hiện trước mắt, niềm tin của nàng không khỏi có chút dao động: Mình thực sự có thể hoàn thành nhiệm vụ sao?

Trước đó nàng vốn mười phần kháng cự nhiệm vụ này, trong lòng thậm chí đã nảy sinh ý nghĩ muốn chết. Sở dĩ nàng liều mạng nghiên cứu Tống Thanh Thư, phần lớn là để trả thù Bàng Ban, muốn xem thử khi mình ngã vào ôm ấp của đối phương, uyển chuyển nhận hoan dưới thân gã, vị sư phụ mà nàng vừa yêu vừa hận kia liệu có đau lòng, có khổ sở, có ghen tuông hay không?

Chú ý tới ánh mắt ái đồ không còn giống như đầm nước đọng ngày thường mà dường như đã có thêm vài tia thần thái, đặc biệt là khi nhìn về phía Tống Thanh Thư, Bàng Ban đột nhiên cảm thấy trong lòng khó chịu vô cùng. Thể nhưng lão lập tức phát giác ra tu vi trì trệ đã lâu của mình dường như ẩn ẩn có dấu hiệu buông lỏng, không khỏi như có điều suy nghĩ: "Chẳng lẽ đạo tâm nhập ma lại là ý này..."

Lão rất nhanh thu tóm lại tâm tình, bây giờ không phải lúc nghĩ những chuyện này. Ánh mắt yêu dị của lão khóa chặt vào Tống Thanh Thư: "Tu vi của ngươi tuy cao, nhưng rốt cuộc cũng chỉ có một người, đêm nay đã định trước là một cây chẳng chống vững nhà."

Tống Thanh Thư đang muốn trả lời, bỗng nhiên trong lòng dâng lên báo động kinh người, gã liền quay đầu nhìn về phía một bên khác của chiến trường.

Hồng Thất Công đang cùng Kim Cương môn chủ đại chiến, bỗng nhiên chú ý tới dưới chân mình biến thành một màu huyết hồng, bản thân giống như đang rơi vào giữa một biển máu ngập trời. Lão đầu tiên là sững sờ, kế tiếp toàn thân lông tơ đều dựng đứng lên. Từ khi võ công có thành tựu đến nay, lão chưa từng cảm nhận được thứ nguy hiểm không thể giải thích như lúc này.

Lão tung một chưởng bức lui Kim Cương môn chủ, nỗ lực triển khai khinh công bay ra khỏi mảnh huyết hải này, nhưng trước mắt bỗng nhiên dâng lên một đợt sóng máu ngập trời chặn đứng đường đi. Hồng Thất Công sắc mặt đại biến, từ bên hông rút ra chiếc gậy đả cẩu gần như không mấy khi vận dụng, vừa ra tay liền dùng ngay tuyệt chiêu Thiên Hạ Vô Cẩu của Đả Cẩu Bổng Pháp. Chỉ thấy quanh thân lão xuất hiện vô số bóng gậy lục trúc, một mặt hộ vệ cả người lão ở trung tâm, mặt khác điên cuồng đánh về phía sóng máu xung quanh.

Ở đằng xa, Tống Thanh Thư nét mặt ngưng trọng, trực tiếp thi triển Chỉ Xích Thiên Nhai để xuất hiện bên cạnh Hồng Thất Công. Ai ngờ Bàng Ban dường như đã sớm có phòng bị, bước ra một bước cản ngay ở giữa gã và Hồng Thất Công.

Cũng chỉ trong một chớp mắt ấy, bên phía Hồng Thất Công đã phân ra thắng bại. Đầy trời bóng gậy lục trúc đột ngột tan biến, Hồng Thất Công bị chấn văng mạnh ra ngoài, chiếc gậy đả cẩu trong tay đã gãy làm đôi.

"Sư phụ!" Ở một bên, Quách Tĩnh chỉ cảm thấy đầu óc đau đớn kịch liệt, ngay trong khoảnh khắc đó, rất nhiều ký ức hỗn loạn đã được lão nhớ lại.

Chu Bá Thông thấy thế vội vàng lao tới đỡ lấy lão, gương mặt vốn bất cần đời ngày thường nay đã thêm mấy phần lo lắng: "Lão khiếu hóa, ngươi sao rồi?"

Hồng Thất Công "oà" một tiếng phun ra ngụm máu tươi, cười khổ nói: "Lão ăn mày hôm nay sợ là phải bỏ mạng ở nơi này rồi." Vừa nói, ánh mắt lão vừa tràn ngập vẻ kiêng kỵ nhìn về phía bóng người đang dần hiện ra cách đó không xa.

Một lão giả khôi ngô cao lớn xuất hiện cách đó mấy trượng, toàn thân khoác kim giáp trông đặc biệt anh tuấn uy vũ, hai bên mũ giáp có hai dải tua bằng lông sói càng làm tăng thêm mấy phần hung hãn.

"Bái kiến Đại Hãn!" Chung quanh tướng sĩ cùng nhau quỳ sụp xuống bái lạy. Bọn người Dương Quá cũng liền tay đưa Quách Tĩnh tới bên cạnh Hồng Thất Công để tụ họp.

"Chiêu vừa rồi của ngươi tên là gì?" Thiết Mộc Chân không để ý tới binh lính xung quanh mà chỉ nhìn chằm chằm vào Hồng Thất Công.

"Thiên Hạ Vô Cẩu." Hồng Thất Công nhìn khúc gậy gãy trong tay, trên mặt lộ rõ vẻ khổ sở. Thiên Hạ Vô Cẩu là tuyệt chiêu tối cao của Đả Cẩu Bổng Pháp, năm đó ở trên đỉnh Hoa Sơn từng bị Âu Dương Phong hóa giải, khi đó lão cũng không quá để tâm, bởi vì đó rốt cuộc chỉ là diễn luyện, Âu Dương Phong phải tốn một ngày một đêm mới nghĩ ra cách phá, chứ thực tế giao chiến thì làm sao kịp phản ứng? Hơn nữa chiêu thức bị phá cũng chẳng sao, chiêu thức là chết, người là sống, chiêu thức đơn độc dễ phá nhưng khi người sống thi triển thì hoàn toàn khác.

Nhưng hôm nay lão đã thua, thua một cách minh bạch. Cho dù có làm lại mười lần, lão dùng chiêu này vẫn sẽ thua như cũ.

Thiết Mộc Chân gật đầu: "Không tệ, nghe đồn Đả Cẩu Bổng Pháp của Cái Bang tinh diệu vô song, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền, thế mà có thể giữ được mạng sống dưới tay ta."

Mặc dù lời này là tán dương, nhưng Hồng Thất Công thân là một trong Trung Nguyên Ngũ Tuyệt, tung hoành giang hồ bao năm nay lại bị người ta nói như vậy, không khỏi khiến khí huyết sôi trào, nhịn không được lại phun ra một ngụm máu tươi.

Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Với thân phận của Đại Hãn, vừa rồi lại đột ngột ra tay đánh lén, khó tránh khỏi có chút không thỏa đáng." Cứ việc đối quyết chính diện Hồng Thất Công cũng không phải đối thủ, nhưng絕 đối không đến mức bị bại thảm hại như thế này.

Thiết Mộc Chân hừ lạnh một tiếng: "Người Mông Cổ chúng ta học là chiến thuật bầy sói trên thảo nguyên, tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu, tùy thời tìm sơ hở của kẻ địch để tung ra một đòn chí mạng. Chỉ dựa vào cách đó, chúng ta mới đánh hạ được một đế quốc rộng lớn như thế này. Cái gì cũng muốn đường đường chính chính, đó là kiểu bảo thủ kiểu Tống Tương Công của người Hán các ngươi, đã định trước chỉ có thể biến thành đất đai cho Mông Cổ ta xâm lược."

"Đại Hãn uy vũ! Đại Hãn uy vũ!" Binh lính xung quanh cùng nhau reo hò cổ vũ, hiển nhiên luận điểm này rất thịnh hành ở bên bọn họ.

Tống Thanh Thư biết nói nhiều cũng vô ích, gã tiến lên một bước chắn trước người Hồng Thất Công và đám người, nói với Dương Quá: "Mau dẫn bọn họ đi, ở đây có ta."

"Còn huynh thì sao?" Cứ việc đối phương là tình địch, Dương Quá cũng không thể làm ra chuyện vứt bỏ đồng bạn.

Tống Thanh Thư nói: "Không cần lo cho ta, nếu không đi thì ai cũng không đi nổi đâu."

Chu Bá Thông nói: "Ta ở lại cùng ngươi, Đại Tông Sư gì chứ ta cũng không phải chưa từng thấy qua, năm đó ngày nào ta cũng đối luyện với sư huynh, sớm đã quen rồi."

Tống Thanh Thư có chút động lòng, võ công của Chu Bá Thông quả thực đã chạm đến cánh cửa của cảnh giới kia, không phải là không có sức chiến đấu. Bất quá gã cuối cùng vẫn lắc đầu, để lão ở lại đây quá nguy hiểm: "Một mình Dương Quá lo không xuể đâu, ngươi muốn nhìn Hồng Thất Công và Quách Tĩnh đều chết ở nơi này sao?"

Chu Bá Thông gãi gãi đầu, trong lúc nhất thời tiến thoái lưỡng nan. Dương Quá lúc này liền lên tiếng: "Lão Ngoan Đồng, chúng ta mau đưa Quách bá bá và Hồng lão tiền bối đi trước, tránh làm vướng chân huynh ấy, sau đó sẽ quay lại ứng cứu."

Quách Tĩnh hai mắt hoen lệ: "Tống huynh đệ, việc này bắt nguồn từ ta, ngươi không cần quản ta nữa, mau dẫn sư phụ của ta rời đi đi. Ngươi đã cứu Quách mỗ không biết bao nhiêu lần, ta thực sự không biết phải báo đáp phần ân tình này thế nào."

Tống Thanh Thư đáp: "Quách huynh không cần để tâm, ta cứu ngươi... cũng là việc nên làm. Các ngươi đi trước đi, một mình ta muốn thoát thân rất dễ dàng."

Thiết Mộc Chân bỗng cười ha hả lớn tiếng: "Các ngươi cũng đừng nhường tới nhường lui nữa, hôm nay một kẻ cũng đừng hòng đi thoát!"