Chương 2498: Gặp nhau
Nguyên lai Tam Độ thấy hai người đối cứng một chiêu, tuy rằng nhìn không rõ lắm rốt cuộc phe nào chiếm ưu thế, nhưng đoán chừng tiêu hao của đôi bên đều không khác biệt là bao. Lúc này chính là thời khắc lực cũ đã già, lực mới chưa sinh, cho nên bọn họ bén nhạy bắt lấy ngay kẽ hở trong chớp nhoáng này.

Đương nhiên bọn họ không hề nghĩ rằng lúc này ra chiêu là có thể đánh bại một vị Đại Tông Sư, nhưng mục đích là để cho Lão tăng quét rác có đủ thời gian nghỉ ngơi điều khí, ngược lại Tống Thanh Thư sẽ không có thời gian khôi phục. Cứ kéo dài tình trạng này, cán cân thắng lợi sẽ dần dần nghiêng về phía bọn họ.

Ba sợi dây thừng dài toàn thân đen kịt không chút ánh sáng, khi múa lên không hề thấy nửa điểm tàn ảnh. Ba sợi hắc thừng này chuyển động như chậm mà nhanh, lại không phát ra một tiếng động gió nào, hiển nhiên nội lực của bọn họ đã đạt tới cảnh giới hóa cảnh.

Độ Ách điều khiển sợi hắc thừng hóa thành một vệt binh khí thẳng tắp tựa trường mâu, như thanh côn, kịch liệt đâm tới. Cùng lúc đó, hai đầu hắc thừng trong tay Độ Kiếp và Độ Nan cũng từ phía sau quấn chặt lại, ý đồ chỉ cần trói buộc hắn trong một khoảnh khắc ngắn ngủi.

"Tống đại ca cẩn thận!" Áo vàng nữ cũng lập tức vung roi dài, thi triển Bạch Mãng Tiên Pháp đánh về phía hai sợi hắc thừng phía sau, chí ít cũng giúp hắn phân tán bớt phần nào áp lực.

Thân hình Phù Dao Hồng lóe lên, đã vung chiêu chặn đứng roi dài của nàng lại. Còn Thiên Sơn Đồng Mỗ thì do dự một chút, cuối cùng chọn đứng yên không động đậy.

Đứng ở trung tâm Kim Cương Phục Ma Quyển, Tống Thanh Thư tay trái khẽ vung lên, vận dụng một luồng xảo kình đem hai sợi roi dài của Độ Kiếp và Độ Nan quấn chặt lại với nhau, khiến thế công của cả hai tự triệt tiêu lẫn nhau.

Độ Kiếp và Độ Nan kinh hãi tột độ. Bọn họ chìm đắm trong trận pháp Kim Cương Phục Ma Quyển này đã mấy chục năm, đến cả chưởng môn tiền nhiệm của Côn Lôn Phái cũng từng táng mạng tại đây, ngay cả Ma giáo giáo chủ Trương Vô Kỵ năm xưa cũng bị vây khốn không cách nào thoát thân. Nào ngờ tới hôm nay, đối phương lại hóa giải thế công của hai người một cách nhẹ nhàng, tùy ý đến vậy.

Tuy nhiên, điều khiến nhãn thần bọn họ phải trợn trừng kinh hãi lại là một chuyện khác. Chỉ thấy Tống Thanh Thư chậm rãi đưa ngón tay phải ra, nhẹ nhàng kẹp chặt lấy đầu sợi hắc thừng mang theo kình lực vỡ bia nứt đá của Độ Ách đang đâm tới.

Độ Ách đứng một bên không hề kinh sợ mà ngược lại còn lấy làm mừng. Cổ tay ông ta rung lên, một luồng nội lực cuồn cuộn như dời non lấp biển dọc theo thân dây đánh thẳng về phía lồng ngực hắn. Các loại vũ khí dạng roi có một ưu thế cực kỳ lớn, đó chính là có thể phóng đại công lực của người sử dụng lên gấp bội, càng về phía đầu roi thì lực đạo vung ra lại càng thêm kinh khủng.

Đối phương tuy là Đại Tông Sư, tu vi cao hơn ông, nhưng nếu luồng nội lực này được khuếch đại lên gấp mười lần, đối phương liệu có đỡ nổi không?

Vậy mà hắn lại khinh địch đến mức dám dùng tay không kẹp lấy đầu roi của ông. Nếu đổi lại là cao thủ khác, Độ Ách thậm chí có lòng tin sẽ khiến xương sườn đối phương gãy nát, ngũ tạng vỡ vụn. Đối phương là Đại Tông Sư thì chắc chắn không thảm hại đến mức ấy, nhưng xương ngón tay bị chấn gãy có lẽ là điều không thể tránh khỏi.

Đúng vào lúc này, Lão tăng quét rác đột ngột vội vã lên tiếng nhắc nhở: "Cẩn thận!"

Độ Ách sửng sốt. Ông không hiểu vì sao Lão tăng quét rác lại lên tiếng nhắc nhở Tống Thanh Thư cẩn thận, chẳng lẽ là vì tiếc nuối nhân tài sao? Nhưng hiện tại đôi bên đang đứng ở hai đầu chiến tuyến, lòng dạ đàn bà như vậy làm sao được.

Ngay khoảnh khắc ấy, Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng, ngón tay đang kẹp đầu roi khẽ rung lên. Một luồng ba động nội lực còn kinh khủng, mãnh liệt hơn gấp bội dọc theo sợi hắc thừng đảo ngược đánh trả về phía Độ Ách.

Luồng kình lực biến hóa do cổ tay Độ Ách rung ra khi va chạm với luồng ba động này chẳng khác nào băng tuyết gặp phải núi lửa phun trào, trong nháy mắt liền tan rã không còn một mảnh. Ông ta hoảng hốt định buông bỏ sợi roi trong tay nhưng đã quá muộn.

Một luồng nội lực vô cùng khủng bố trực tiếp oanh kích vào lồng ngực Độ Ách. Ông ta phốc một tiếng, cuồng phún ra một ngụm máu tươi, trong nháy mắt liền cảm nhận rõ ràng xương sườn của mình đã bị chấn gãy bảy, tám cây, ngay cả lục phủ ngũ tạng cũng chịu nội thương không hề nhẹ.

"Sư huynh!"

Độ Nan và Độ Kiếp cùng Độ Ách đồng hành tham thiền nơi hậu núi Thiếu Lâm suốt mấy chục năm trời, để luyện thành Kim Cương Phục Ma Quyển này, họ sớm đã đạt tới cảnh giới tâm ý tương thông, cho dù là huynh đệ ruột thịt cũng không sánh bằng tình cảm giữa ba người bọn họ.

Chứng kiến thảm trạng của Độ Ách, hai người vừa sợ vừa giận, cổ tay đồng thời rung lên giải trừ sợi hắc thừng đang quấn chặt, một người nhắm thẳng vào xương sống, một người quét mạnh vào ngang hông Tống Thanh Thư.

Sắc mặt Tống Thanh Thư chợt lạnh thấu xương, trong không trung trong nháy mắt ngưng tụ ra vô số đạo kiếm khí sắc bén. Hai sợi hắc thừng đang vô cùng uy phong kia liền bị chém thành vô số đoạn nhỏ rơi lả tả.

Luồng kiếm khí còn sót lại tiếp tục lao thẳng về phía tay phải của hai người. Trận pháp mang tên Kim Cương Phục Ma Quyển là để phục ma, nhưng ba người bọn họ rõ ràng đã bất tri bất giác rơi vào ma đạo. Năm xưa tại Đồ Sư đại hội, không biết đã có bao nhiêu cao thủ các phái chết thảm dưới sợi hắc thừng của bọn họ, ngay cả chưởng môn Côn Lôn Phái cũng bị bọn họ đánh tới mức nát óc mà chết.

Bọn họ ra tay tàn nhẫn vô cùng, không hề có lấy một chút từ bi của bậc cao tăng Phật môn. Vừa rồi hai chiêu này, bất kể là đánh trúng xương sống hay ngang hông thì người bình thường cho dù giữ được mạng cũng sẽ bị liệt nửa người suốt đời, cho nên lần này hắn ra tay không còn khoan nhượng nữa.

Tu vi của Độ Kiếp và Độ Nan vốn dĩ đã kém Độ Ách một bậc, đối mặt với luồng kiếm khí bắn tới với tốc độ chớp nhoáng này, bọn họ căn bản không cách nào phản ứng kịp.

Kiếm khí còn chưa chạm vào người, da thịt của bọn họ đã ẩn ẩn cảm nhận được cảm giác đau nhói thấu xương, trong đầu lúc này chỉ còn sót lại một ý niệm duy nhất: Mạng ta tuyệt rồi!

Đúng vào thời khắc sinh tử ấy, một đạo bóng xám đột ngột chắn ngang trước mặt hai người, hai tay ông ta vung lên kết thành một bức tường khí kình vô hình, đem toàn bộ kiếm khí hòa tan, hóa giải hoàn toàn. Tuy nhiên, thân hình ông ta vẫn khẽ lảo đảo, sắc mặt so với lúc nãy lại càng thêm trắng bệch vài phần.

Tống Thanh Thư không tiếp tục ra tay nữa, hắn nhìn bóng xám trước mặt với biểu cảm vô cùng phức tạp: "Vốn dĩ thương thế của ngươi chỉ cần điều tức vài ngày là có thể khôi phục như cũ, nay lại cưỡng ép động thủ, e rằng trong thời gian ngắn khó lòng bình phục được."

"A di đà phật!" Lão tăng quét rác khẽ thở dài một tiếng, "Bọn họ dẫu sao cũng là người do ta đưa ra khỏi Thiếu Lâm, ta tổng không thể trơ mắt nhìn bọn họ phải bỏ mạng nơi đất khách quê người."

Tống Thanh Thư nhạt giọng đáp: "Tình hình vừa rồi ngươi chắc chắn rõ nhất, ta từ đầu đến cuối luôn thủ hạ lưu tình. Ngược lại là chiêu thức của bọn họ, chiêu sau lại càng tàn độc hơn chiêu trước, cho nên ta mới định phế đi một cánh tay của bọn họ, để bọn họ có thể an tâm quay về tham thiền lễ Phật mà thôi."

"Đa tạ thí chủ đã thủ hạ lưu tình." Lão tăng quét rác gật đầu, "Cú đánh vừa rồi của Độ Ách nếu không nhờ ngươi thu lại vài phần lực đạo, ông ấy e rằng đã mất mạng ngay tại chỗ rồi."

Nghe cuộc đối thoại giữa hai người, chúng nhân xung quanh ai nấy đều không khỏi kinh hãi, kinh sợ. Độ Kiếp và Độ Nan càng cảm thấy xấu hổ vô cùng, hóa ra ngay từ đầu đối phương đã chủ động nương tay với bọn họ.

Tuy nhiên, điều khiến mọi người chấn động tâm can hơn cả lại là một chuyện khác. Vừa rồi Lão tăng quét rác và Tống Thanh Thư mới chỉ chính diện giao thủ một chiêu, nhưng nghe qua ngữ khí trong lời nói của hai người thì Lão tăng quét rác rõ ràng đã bại trận dưới chiêu đó, chuyện này làm sao có thể xảy ra được?

Thực lực khủng bố của Lão tăng quét rác là điều ai nấy đều thấu rõ, ông ta là nhân vật được công nhận có danh tiếng ngang hàng với Trương chân nhân của phái Võ Đang trong chốn giang hồ. Tống Thanh Thư dù có là thiên tài yêu nghiệt đến đâu đi chăng nữa, thì cùng lắm cũng chỉ có thể đứng ngang hàng với ông ta mới đúng theo nhận thức của mọi người chứ.

Cho dù những năm gần đây Tống Thanh Thư có quật khởi mạnh mẽ, đột phá thành Đại Tông Sư đi chăng nữa, thì lợi hại đến mấy cũng chỉ có thể nhỉnh hơn Lão tăng quét rác một chút mà thôi, đôi bên đều là Đại Tông Sư, vì cớ gì lại có thể phân định thắng bại nhanh chóng đến nhường này?

Vấn đề này thực ra chỉ có Tống Thanh Thư và Lão tăng quét rác là hiểu rõ nhất. Nếu như giao thủ theo cách thông thường, hai người muốn phân định thắng bại tuyệt đối không đơn giản như vậy. Thế nhưng vừa rồi Lão tăng quét rác tinh mắt phát giác được trên người đối phương có mang theo nội thương, liền nảy ra ý định tốc chiến tốc thắng, vừa mới giáp mặt đôi bên liền đem tuyệt chiêu mạnh nhất của mình ra để đối bính.

Ông vạn lần không ngờ được kiếm khí hiện tại của Tống Thanh Thư lại đạt tới mức độ kinh hồn bạt vía đến vậy. Dưới màn cứng đối cứng ấy, ông rốt cuộc đã phải chịu thiệt thòi không nhỏ, sau đó lại vì lao ra cứu mạng Độ Kiếp và Độ Nan dẫn đến thương thế càng thêm trầm trọng.

Lúc này, Áo vàng nữ đã sớm dừng cuộc triền đấu với Phù Dao Hồng. Trái ngược với biểu cảm thất vọng và hụt hẫng của Phù Dao Hồng, nàng lúc này lại tràn đầy vẻ hưng phấn và sùng bái nhìn chằm chằm vào bóng lưng của nam tử trước mặt. Trên đời này có vị thiếu nữ nào lại không mong muốn người yêu của mình là một bậc anh hùng thế gian thiên hạ vô địch cơ chứ?

Nhãn thần của Thiên Sơn Đồng Mỗ vô cùng phức tạp, thầm nghĩ tốc độ tiến cảnh của gã tiểu tử này quả thực quá mức thần tốc. Lần trước khi hai người chia tay, hắn rõ ràng chưa đạt tới mức độ khủng bố như hiện tại, rốt cuộc hắn đã làm thế nào? Đến mức khiến nàng cũng nhịn không được mà nảy sinh ý định muốn lên tiếng thỉnh giáo đối phương.

Hiện tại Lão tăng quét rác đã trọng thương, Tam Độ cũng không còn sức để tiếp tục tái chiến, phía bên kia chỉ còn lại Phù Dao Hồng và Thiên Sơn Đồng Mỗ. Tuy nhiên cả hai người bọn họ đều có chút giao tình ngầm với Tống Thanh Thư, thành ra trong phút chốc, bầu không khí đôi bên rơi vào trạng thái im lặng đến đáng sợ.

"Ngươi mang nàng đi đi." Cuối cùng, vẫn là Thiên Sơn Đồng Mỗ lên tiếng phá vỡ sự im lặng. Nàng hiểu rõ nhóm người bọn họ lúc này căn bản không cách nào ngăn cản được đối phương, chi bằng dứt khoát thuận nước đẩy thuyền làm một cái nhân tình. Dù sao thì vị Thái tử kia lúc này cũng đã tắt thở rồi, chỉ đem đi một mình Áo vàng nữ thì đối với đại cục triều đình cũng chẳng có ảnh hưởng gì lớn lao cả.

Thế nhưng Tống Thanh Thư lại khẽ lắc đầu từ chối: "Ta lần này mạo hiểm tiến cung, mục đích chủ yếu là muốn gặp Quách huynh một mặt, có vài lời muốn đích thân hỏi rõ huynh ấy."

Chân mày Phù Dao Hồng lập tức nhíu chặt lại: "Tống công tử, võ công của ngươi tuy cao cường thật, nhưng nếu tất cả chúng ta cùng nhau hợp lực xông lên, cộng thêm vô số cao thủ đại nội trong hoàng cung ngoài kia, ngươi chưa chắc đã chiếm được lợi lộc gì đâu."

Việc khôi phục vương triều Đại Chu là hoài bão, nỗ lực tâm huyết của biết bao thế hệ gia tộc bọn họ. Khó khăn lắm mới có thể đưa tử tôn của Duệ Vũ Hoàng Đế một lần nữa bước lên ngôi vị hoàng đế, bọn họ tuyệt đối không cho phép bất kỳ kẻ nào đứng ra phá hoại, cho dù đối phương có mạnh mẽ đến đâu đi chăng nữa cũng quyết không lùi bước.

Nghe thấy lời nói đanh thép của ả, nhóm thị vệ và quân đội đang bao vây cách đó không xa liền đồng loạt rút ra yêu đao sáng loáng, kéo căng dây cung sắc nhọn, cục diện căng thẳng lên tới đỉnh điểm, chỉ cần một mồi lửa nhỏ là sẽ lập tức bùng nổ.

Ngay vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc ấy, từ tận sâu trong hoàng cung bỗng nhiên truyền đến giọng nói trầm ấm, vang vọng của Quách Tĩnh: "Di mẫu, để hắn vào đi."