Chương 1519: Trợ thủ đắc lực
"Xin hỏi là người phương nào tự thú?" Tiêu Phong nhíu mày hỏi.

"Phò Mã Đô Úy Tiêu Hà Mạt! Tiêu Bán Hòa cùng Da Luật Tề hai cái tên loạn thần tặc tử này, uổng công trẫm bấy lâu nay tín nhiệm bọn họ như vậy, không ngờ tới bọn chúng lại cấu kết với kẻ thân cận nhất bên cạnh trẫm, quả nhiên là tâm đáng tru di!" Da Luật Hồng Cơ một bàn tay đập nát chén trà bằng ngọc quý giá, tức giận dị thường.

Nghe được lời này của Da Luật Hồng Cơ, Tiêu Phong cùng Tiêu Thất Địch nhất thời không lời nào để nói. Hai người đối với tính cách của ngài ấy đều vô cùng thấu hiểu, nghe ra sát ý nồng đậm trong giọng điệu bấy giờ, liền minh bạch nếu còn tiếp tục khuyên can chắc chắn sẽ dẫn lửa thiêu thân, tự rước lấy đại họa.

Tống Thanh Thư lúc này cũng từ chỗ Triệu Mẫn mà biết được tình thế phát triển đã hoàn toàn vượt ra khỏi tầm khống chế, không khỏi cau mày nói: "Đến nước này rồi thì thật đúng là phiền phức."

Triệu Mẫn khẽ cười một tiếng: "Thực ra sự kiện này bề ngoài thì phiền phức, nhưng trên thực tế đối với ngươi lại là một cơ hội tốt."

"Chỉ giáo cho?" Tống Thanh Thư nghi ngờ hỏi.

Triệu Mẫn chắp tay sau lưng, nhàn nhạt nói: "Những vương triều hưng khởi trên thảo nguyên chúng ta vốn không giống với vương triều người Hán các ngươi, cái loại lời dối trá kiểu như 'quân bảo thần tử, thần bất tử bất trung' chúng ta tuyệt đối không tin. Vương triều người Hán quyền lực đều tập trung từ Hoàng đế, thần tử tự nhiên không có năng lực phản kháng. Nhưng quyền lực ở quốc gia chúng ta thường thường lại đến từ tự thân bộ tộc. Trong một đại bộ tộc như vậy, thường có không ít chiến sĩ trung thành với thủ lĩnh. Da Luật Tề thân là Chư Hành Cung Đô Bố Trí của Liêu quốc, tuổi còn trẻ đã ngồi vững ở vị trí cao, dưới trướng thế nào chẳng có hơn ngàn tư binh, làm sao hắn có thể trơ mắt nhìn gia tộc mình bị oan sát cho được?"

Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Vậy tại sao nói cái này đối với ta lại là một cơ hội?"

Triệu Mẫn giải thích: "Bây giờ Kim Xà Doanh thế như mặt trời ban trưa, chỉ tiếc đám đầu lĩnh của Kim Xà Doanh phần lớn là thảo khấu sơn tặc xuất thân, cướp bóc dẹp loạn thì còn được, chứ công thành đoạt đất, tranh bá thiên hạ thì thực sự không lên nổi đại đường. Hiện tại dưới trướng của ngươi ngoại trừ một đám nữ nhân ra, căn bản không có mấy nam tử có thể một mình đảm đương một phía. Da Luật Tề người này là nhân tài hiếm có trong thế hệ trẻ, không chỉ văn võ song toàn, mấu chốt nhất hắn lại là một người khiêm tốn chính trực. Nếu như có thể thu phục được hắn, có thể nói là ngươi đã có thêm một trợ thủ đắc lực."

"Da Luật Tề đúng là một nhân tài hiếm có," Tống Thanh Thư khi nói chuyện phiếm với Triệu Mẫn đã vô thức loại trừ chính mình và Trương Vô Kỵ ra, dù sao bọn họ đều là những tồn tại nghịch thiên, thực lực đủ để đàm tiếu ngang hàng với các vị cự bá đời trước trong võ lâm, rất khó để xếp bọn họ chung một chỗ với thế hệ trẻ tuổi, "Có điều hắn từ trước đến nay vốn là bậc trung thần nghĩa sĩ, làm sao có thể dễ dàng đầu nhập vào Kim Xà Doanh?"

"Dưới tình huống bình thường đương nhiên là không thể, bất quá lần này lại là một cơ hội trời cho," Triệu Mẫn đáp, "Nếu như tội danh mưu phản của bọn họ bị khép lại, không chỉ Da Luật Tề khó thoát khỏi cái chết, mà ngay cả gia tộc của hắn cũng khó tránh khỏi vận rủi. Đám hoàng đế trên thảo nguyên này một khi đã hạ thủ giết người thì tuyệt đối không hề nương tay. Nhớ lại cục diện xung quanh, Mãn Thanh và Kim quốc vốn là tử địch của người Khiết Đan, Mông Cổ chúng ta bây giờ chủ lực lại đang Tây chinh, chưa hẳn nguyện ý vì hắn mà đắc tội với minh hữu Liêu quốc, Tây Hạ thì lại quá xa xôi. Lúc này nếu ngươi chủ động chìa cành ô liu ra, tám chín phần mười bọn họ đều sẽ đồng ý."

Triệu Mẫn tiếp tục mỉm cười nói: "Dù sao Kim Xà Doanh chính là lựa chọn tốt nhất của bọn họ hiện tại, huống chi địa bàn khống chế của Kim Xà Doanh bây giờ thực lực không những không thua kém Liêu quốc, mà thậm chí còn ẩn ẩn vượt trội hơn. Bọn họ không có lý do gì để từ chối ngươi."

Chân mày Tống Thanh Thư khẽ động: "Nguyên bản ta còn tưởng Kim Xà Doanh có chút không ra gì, không ngờ Quận chúa lại đánh giá cao như vậy, thật khiến ta có chút thụ sủng nhược kinh."

"Ngươi cũng không cần phải tự coi nhẹ mình," Triệu Mẫn quay đầu nhìn hắn, "Hai năm nay, thế lực có thanh thế lớn nhất trong thiên hạ chính là Kim Xà Doanh của ngươi, đủ sức tranh hùng với các quốc gia, trong thiên hạ này còn ai dám coi các ngươi là sơn phỉ giặc cỏ nữa chứ?"

Nghe được lời này của nàng, Tống Thanh Thư cũng không nhịn được dâng lên một luồng hào khí ngút trời: "Vậy ta liền thử xem sao, xem có thể thu phục được Da Luật Tề hay không!"

Bất quá Tống Thanh Thư rất nhanh liền nhận ra một vấn đề: "Ta và Da Luật Tề trước đó từng chạm mặt vài lần, tuy không tính là có giao tình thâm hậu gì, nhưng cũng là bình đẳng kết giao. Hiện tại bỗng nhiên biến thành cấp trên cấp dưới, hắn chưa hẳn đã thích nghi được với loại chuyển biến này."

"Yên tâm đi, chuyện thuyết phục Da Luật Tề cứ giao cho ta." Trên gương mặt Triệu Mẫn thoáng qua một luồng hào quang đầy tự tin.

Thưởng thức phong thái vô song của nữ tử trước mắt, Tống Thanh Thư bỗng nhiên cười như không cười nói: "Xét từ lợi ích của Mông Cổ, Quận chúa chẳng phải nên chiêu hàng Da Luật Tề về cho Mông Cổ hay sao? Tại sao lại khuyên hắn dẫn người đầu hàng Kim Xà Doanh?"

Triệu Mẫn hừ một tiếng: "Mông Cổ và Liêu quốc bây giờ đang trong thời kỳ tuần trăng mật của đồng minh, nếu như ta thu nhận hắn, chẳng khác nào công nhiên vỗ mặt Da Luật Hồng Cơ, đến lúc đó ngược lại vì cái nhỏ mà mất cái lớn."

"Thật sự là như vậy sao?" Tống Thanh Thư cười đầy ý vị thâm trường.

Triệu Mẫn cau mày: "Bằng không thì thế nào? Mà này, sao ngươi lại cười quỷ dị như vậy?"

Tống Thanh Thư hắc hắc cười rộ lên: "Ta còn tưởng rằng Quận chúa đang tự mình chuẩn bị của hồi môn đấy chứ." Nói xong, hắn liền vận khởi khinh công lao ra ngoài.

Khuôn mặt trắng nõn như ngọc của Triệu Mẫn trong nháy mắt đỏ bừng lên: "Cái tên hỗn đản nhà ngươi!" Bất quá nhìn theo bóng dáng dần khuất của hắn, một bụng lửa giận cuối cùng lại bất tri bất giác tan thành mây khói, ngược lại phụt một tiếng bật cười, ánh mắt cũng trở nên vô cùng nhu hòa. Nàng đứng thẫn thờ ở đó, trông càng thêm phần kiều diễm rung động lòng người.

Lại nói Tống Thanh Thư sau khi ra khỏi chỗ Triệu Mẫn, vừa vặn bắt gặp Hạ Thanh Thanh đang từ Vương phủ Nam Viện trở về: "Tiểu nương tử, có chuyện gì mà trông nàng rầu rĩ không vui như thế?"

Hạ Thanh Thanh bị giật mình, đến khi nhìn rõ là hắn mới thở phào một hơi, khẽ vuốt lồng ngực đáp: "Hù chết ta, ta còn tưởng lại đụng phải tên công tử bột không có mắt nào chứ."

"Nhìn bộ dáng mặt đầy sương lạnh này của nàng, gã công tử bột nào dám đến trêu ghẹo, không sợ bị ném xuống sông cho cá ăn sao?" Tống Thanh Thư cười trêu chọc.

Hạ Thanh Thanh hơi đỏ mặt: "Ta có đáng sợ như vậy đâu..."

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười. Hạ Thanh Thanh ở trước mặt mình tuy rằng ôn nhu động lòng người, nhưng trong xương tủy thực chất cũng là một yêu nữ giết người không chớp mắt. Năm đó công tử của Mã Tổng đốc chỉ vì trêu ghẹo nàng một chút, kết quả là uổng mạng tại chỗ.

"Tống đại ca, ta vừa mới gặp Tiêu Đại vương. Tiêu Đại vương biết mối quan hệ giữa ta và ngươi nên đã nhiệt tình tiếp đãi. Sau khi nghe rõ ý đồ đến của ta, ngài ấy biểu thị lần này hồi kinh cũng là vì chuyện này, liền lập tức khởi hành vào cung diện thánh. Đáng tiếc Da Luật Hồng Cơ đã quyết tâm muốn giết bọn họ, bây giờ chúng ta phải làm sao đây." Hạ Thanh Thanh vẻ mặt đầy sầu lo nói. Dưới góc nhìn của nàng, ngay cả đường đường Nam Viện Đại Vương xuất mã còn vô dụng, trừ phi xuất hiện kỳ tích, bằng không Viên Thừa Chí bọn họ chắc chắn phải chết.

"Tiến triển mới nhất của vụ án ta đã nắm rõ rồi, yên tâm đi, ta còn có phương pháp khác để cứu người." Tống Thanh Thư trấn an nàng.

Hai mắt Hạ Thanh Thanh bừng sáng: "Biện pháp gì?"

"Lúc này chưa phải là lúc để nói, đến lúc đó nàng tự nhiên sẽ biết." Bởi vì chuyện Triệu Mẫn thuyết phục Da Luật Tề vẫn chưa thành công, Tống Thanh Thư không dám đánh cược, miễn cho Hạ Thanh Thanh hy vọng càng nhiều thì thất vọng càng lớn.

Sau khi hai người trở về mật cứ Hoán Y Viện, Tống Thanh Thư phân phó mật thám tìm tới bản đồ địa hình phụ cận kinh thành. Bởi vì đây là cơ mật quân sự nên không thể có một tấm bản đồ hoàn chỉnh, hắn chỉ có thể vừa nhìn bản đồ sơ lược, vừa hỏi thăm thông tin liên quan từ những mật thám đã ẩn núp nhiều năm ở kinh thành, rồi tự mình phác họa ra một sơ đồ đại khái trong đầu.

Hạ Thanh Thanh và Băng Tuyết Nhi cũng ở một bên giúp hắn chỉnh lý thông tin về các quan ải, thành trì dọc theo tuyến đường đi về phía đông hướng tới Kim Xà Doanh. Bất tri bất giác, mấy canh giờ đã trôi qua.

Bỗng nhiên bên ngoài có người truyền tin tới, Tống Thanh Thư sau khi xem xong mảnh giấy, trong mắt lóe lên một tia dị sắc, đứng dậy nói với hai nữ tử: "Hai người ở đây chờ ta, ta đi ra ngoài một chút."

Kế đó, hắn thay đổi một bộ y phục, đi theo chỉ dẫn tới một tòa lầu viện vô cùng náo nhiệt. Nhìn ba chữ "Ỷ Hồng Lâu" trên tấm biển hiệu, cùng với đám oanh oanh yến yến đứng ở cửa và mùi son phấn nồng nặc trong không khí, ai mà không biết đây là chốn nào cơ chứ.

Hắn với gương mặt cổ quái bước vào trong, tìm tới căn phòng đã được chỉ thị sẵn. Tống Thanh Thư đẩy cửa bước vào, liền nhìn thấy Triệu Mẫn đang nữ cải nam trang ngồi ở đó, vừa uống rượu vừa nhàn nhã thưởng thức một vị Hoa khôi gảy đàn.

Tống Thanh Thư khục khục một tiếng để biểu thị sự hiện diện của mình: "Cuộc sống thần tiên này của ngươi xem ra thật là nhàn nhã quá đi." Hắn tuy là mỹ nam tử có tiếng trong chốn võ lâm, trước kia còn có danh xưng "Ngọc Diện Mạnh Thường", nhưng cũng không thể không thừa nhận Triệu Mẫn khi hóa trang nam phục luận về độ tuấn mỹ thì còn vượt xa mình, hắn chỉ có thể dùng cái gọi là "nam tử khí khái" hư vô mờ mịt kia để tự an ủi bản thân.

Triệu Mẫn phất phất tay ra hiệu cho vị Hoa khôi kia lui xuống, lúc này mới thở dài một hơi: "Đường đường là Hoa khôi nổi danh nhất thanh lâu lớn nhất kinh thành, mà cầm kỹ cũng chỉ được coi là qua loa đại khái, xem ra Liêu quốc quả nhiên đã như bóng chiều tà, hoàng hôn xuống núi rồi."

"Đi dạo thanh lâu mà ngươi cũng bộc lộ ra cái loại tình cảm lo nước thương dân sâu đậm đến thế sao," Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, "Bất quá cầm kỹ của cô nương này xác thực còn kém xa Quận chúa." Đón lấy, hắn nghiền ngẫm nói: "Nếu như Quận chúa chịu xuống biển, ta cam đoan ngươi có thể trở thành thiên hạ đệ nhất Hoa khôi."

Triệu Mẫn lườm hắn một cái, bất quá cũng không hề tức giận: "Đáng tiếc ngươi vĩnh viễn sẽ không bao giờ nhìn thấy ngày đó đâu."

Tống Thanh Thư cũng nhận ra câu đùa này có chút tẻ nhạt, đành phải lảng sang chuyện khác: "Đúng rồi, sao ngươi biết ta ở nơi đó?" Điều này không trách hắn không cảnh giác, dù sao nơi hắn ở là mật cứ của Hoán Y Viện, vậy mà vẫn bị Triệu Mẫn tìm ra!

Triệu Mẫn nhàn nhạt đáp: "Lấy thế lực của ngươi ở Kim quốc, hơn phân nửa là sẽ nghỉ lại ở phía Hoán Y Viện. Mà mật cứ của Hoán Y Viện ở kinh thành có những chỗ nào ta đều nắm rõ. Thay vì tìm kiếm, ta liền phái người tới từng địa phương đưa tin, kiểu gì cũng có một nơi tìm được ngươi."

Tống Thanh Thư thầm nhíu mày. Một cơ cấu đặc vụ mà lại bị một cơ cấu đặc vụ khác nắm rõ như lòng bàn tay, điều này đáng sợ đến nhường nào. Xem ra cục diện chính trị rung chuyển suốt một năm qua đã khiến cho quân vụ của Hoán Y Viện có phần lỏng lẻo. Hoàn Nhan Bình tinh lực chủ yếu vẫn là đặt ở trong nước để trợ giúp tỷ tỷ Ca Bích, đối với những cứ điểm ở ngoại quốc quả thực có chút bỏ bê quản lý.

"Lần này sở dĩ tìm ngươi tới, là bởi vì Da Luật Tề cần gặp ngươi một lần mới có thể yên tâm." Triệu Mẫn vừa dứt lời, bên ngoài đã vang lên tiếng gập cửa.

"Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến." Triệu Mẫn khẽ cười một tiếng, ra hiệu cho thủ hạ đi mở cửa. Rất nhanh, hai người khoác áo choàng kín mít bước vào. Sau khi đóng cửa lại, họ mới vén mũ choàng lộ ra chân dung. Một trong hai người khí vũ hiên ngang, dĩ nhiên chính là Da Luật Tề, người còn lại là một lão giả râu tóc hoa râm, bắt mắt nhất chính là khóe mắt trùng điệp kia. Bất quá Tống Thanh Thư không hề xem lão như một lão già thông thường, bởi vì căn cứ theo tình báo trước đó, hắn đại khái đã đoán ra được thân phận của lão — phụ thân của Da Luật Tề, Da Luật Sở Tài!

Nhìn thấy Tống Thanh Thư, Da Luật Tề không nhịn được nở một nụ cười khổ: "Trước đó Quận chúa nói Tề Vương đang ở kinh thành, ta còn có chút không tin. Các hạ thật sự là đã qua mặt được tất cả mọi người trong kinh thành rồi."