Chương 1320: Tự mình lựa chọn
Tống Thanh Thư cũng không hề thi triển Di Hồn đại pháp hay loại hình thuật thức tương tự, thuần túy là khí thế cường đại của bản thân hắn khiến người ta có một loại suy nghĩ muốn thần phục. Sùng bái nam nhân cường đại là thiên tính của phụ nữ, bởi vậy nàng bất tri bất giác phục tùng mệnh lệnh.

Đợi tới gần Tống Thanh Thư, khí tức dương cương của nam nhân xộc vào mặt mới khiến nàng có chút tỉnh táo lại. Cả người vừa thẹn vừa sợ, tự hỏi chính mình đây là đang làm gì? Trong lúc bối rối muốn lùi về sau, lại bị người nam nhân trước mắt nắm tay thuận thế kéo một phát, ngã nhào vào trong ngực đối phương.

"Mau buông ta ra..." Sử Tương Vân giãy dụa một chút, phát hiện hoàn toàn tốn công vô ích, lại còn theo sự giãy dụa của chính mình, nàng bén nhạy phát giác được thân thể người nam nhân càng ngày càng nóng rực.

"Đây là ngươi tự mình lựa chọn." Trong ánh mắt Tống Thanh Thư thoáng qua vẻ điên cuồng, hắn thậm chí nhạy cảm phát giác được tâm tình của mình lúc này đã xảy ra vấn đề.

"Chẳng lẽ tâm ma của Hoan Hỉ Thiền lại xuất hiện?" Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, nhưng hắn rất nhanh khinh bỉ chính mình một chút. Mỗi lần đều lấy tâm ma làm cái cớ, thật là hư không dối trá. Cho dù là tâm ma, cũng là ý tưởng chân thật sâu trong thâm tâm hắn, việc gì phải áp lực?

"Không..." Cảm nhận được nhiệt khí truyền đến từ phần gáy, Sử Tương Vân có chút bối rối không hiểu, "Ta đổi ý rồi."

"Ngươi đã cùng ta đạt thành giao dịch, lật lọng đổi ý là điều ngươi nói không tính." Tống Thanh Thư cũng không hề buông nàng ra, chóp mũi nhẹ nhàng tiến vào trong cổ áo nàng.

"Đừng mà..." Sử Tương Vân kinh hô một tiếng, thân hình kìm lòng không được run lên.

Tống Thanh Thư cũng không có động tác gì thêm, mà chỉ dừng lại, lạnh nhạt nói: "Đại tiểu thư, lúc này giả trang ra một bộ dáng Tam Trinh Cửu Liệt là vì an ủi lòng tự trọng đáng thương kia của ngươi đấy à?"

Sắc mặt Sử Tương Vân trắng bệch, giận dữ nói: "Ngươi hỗn đản! Tại sao lại nói ta như vậy!"

Tống Thanh Thư nâng cằm nàng lên, đầy vẻ châm chọc nói: "Là chính ngươi đưa ra giao dịch, bây giờ lại làm ra vẻ này, không phải là kiểu "làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ" thì là gì?"

"Ngươi!" Sử Tương Vân tức giận đến toàn thân phát run, trong lúc nhất thời lại không biết phải phản bác thế nào.

"Được rồi, ta lòng từ bi cho ngươi cơ hội lựa chọn cuối cùng," ánh mắt Tống Thanh Thư rơi xuống thân thể Vệ Nhược Lan ở một bên, "Ngươi rốt cuộc có muốn ta cứu hắn hay không? Ngươi có thể lựa chọn không cứu, ta cũng sẽ không miễn cưỡng ngươi."

Sử Tương Vân nhìn người yêu một cái đầy phức tạp, trong lòng bỗng nhiên có chút dao động.

"Thực ra ngươi chẳng qua là tham luyến hồng trần tục thế này thôi. Nếu ngươi thật sự yêu hắn đến tận xương tủy, cứ cùng hắn xuống Hoàng Tuyền là được, hắn chắc hẳn cũng có thể mỉm cười nơi chín suối, việc gì ngươi phải xoắn xuýt ở chỗ này?" Tống Thanh Thư đầy giọng trào phúng.

Sử Tương Vân buồn bã cười một tiếng: "Ngươi không hiểu, nếu hắn mà chết, tuyệt đối sẽ không mỉm cười nơi chín suối."

"Nếu vị hôn thê vì cứu hắn mà hy sinh trong sạch, ta tin rằng hắn càng sẽ không mỉm cười." Tống Thanh Thư lạnh lùng nói.

Sử Tương Vân thâm trầm thở dài một hơi: "Hắn có đại sự quan trọng hơn muốn làm, chỉ là một người phụ nữ thì tính là cái gì? Đó là sứ mệnh của hắn."

"Cao nhất cũng chỉ là một Trạng Nguyên mà thôi, thì có đại sự gì muốn làm?" Tống Thanh Thư không hiểu ý trong lời nói của nàng, nhịn không được hừ một tiếng.

Sử Tương Vân lắc đầu, cũng không giải thích, chỉ nói: "Ta nghĩ rõ ràng rồi, ngươi cứu hắn đi."

"Thật sự nghĩ rõ ràng?" Tống Thanh Thư hỏi lại lần nữa.

"Ừm..." Hai má Sử Tương Vân như ráng mây hồng, cúi đầu xuống.

Tống Thanh Thư đưa tay câu lên cằm nàng: "Vậy thì hãy tự nhiên một chút, đừng làm cho ta cứ như đang ép buộc ngươi vậy."

Sử Tương Vân trong lòng khó thở, thầm nghĩ, ngươi lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn và ép buộc thì có gì khác nhau?

"Ngươi cảm thấy ta đang lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn?" Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn nàng.

Sử Tương Vân hoảng sợ kinh ngạc: "Ngươi... sao ngươi biết ta đang nghĩ gì?"

"Đoán." Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng. Hắn không hề nói dối, hắn đã kinh lịch qua quá nhiều chuyện, sớm đã tu luyện được đôi mắt cơ trí đủ để nhìn thấu nhân tâm. Có lẽ không đoán ra được tâm tư của mấy lão hồ ly, nhưng đối phó với loại bông hoa trong nhà ấm như Sử Tương Vân thì hoàn toàn không thành vấn đề.

Hắn càng nói như vậy, Sử Tương Vân lại càng không tin. Liên tưởng đến những lời đồn đại về Tống Thanh Thư trước đây, đặc biệt là đêm cầu mưa trên trời trong hoàng cung, ánh mắt nàng nhìn hắn càng ngày càng dị dạng. Người nam nhân trước mắt này, chẳng lẽ thực sự là tiên nhân trên trời? Nhưng ý nghĩ này vừa nảy ra liền bị nàng phủ định ngay – nói đùa cái gì, tiên nhân trên trời sao có thể vô sỉ như vậy!

"Cởi ra đi." Tống Thanh Thư bỗng nhiên lên tiếng.

Sử Tương Vân trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng. Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Ta để chính ngươi cởi, để ngươi ghi nhớ rằng tất cả mọi chuyện đều xuất phát từ ý nguyện của chính ngươi, miễn cho tương lai ngươi cứ cảm thấy là ta ép buộc ngươi cái gì đó."

Sử Tương Vân hận không thể cắn chết người đàn ông này một cái. Thật lâu sau nàng mới bình phục lại tâm tình đang xao động, dù sao nàng cũng đã hiểu rõ, tất cả đều vì cứu người yêu.

"Đi thôi..." Sử Tương Vân đứng dậy, nói một cách vô cảm.

"Đi đâu?" Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói.

Sử Tương Vân trước tiên giật mình, tiếp theo vừa thẹn vừa giận: "Chẳng lẽ ngươi muốn ở ngay tại chỗ này?"

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Không ở nơi này thì ở đâu?"

Nhìn người yêu nằm trên chiếu cỏ cách đó không xa, Sử Tương Vân cắn chặt môi: "Không được!"

"Ta lại phải nói lại một lần nữa, bên cạnh ta xưa nay không thiếu nữ nhân. Ngươi tuy xinh đẹp, nhưng luận về tư sắc, trong tất cả nữ nhân của ta, ngươi thậm chí còn không lọt nổi vào top 10. Ngươi nghĩ ta sẽ bị sắc đẹp của ngươi hấp dẫn sao?" Tống Thanh Thư cười lạnh một tiếng, "Ta sở dĩ đồng ý, là vì câu nói kia của ngươi khơi dậy hứng thú của ta. Còn có cái gì có thể so với việc trả thù trên thân người phụ nữ của kẻ thù mà lại khiến người ta thông suốt hơn đây?"

Sắc mặt Sử Tương Vân lúc đỏ lúc trắng: "Ta đúng là đã từng nói loại lời nói đó, thế nhưng cũng không hề nói là muốn làm ngay trước mặt hắn!"

"Chẳng phải như vậy mới tẻ nhạt vô vị sao?" Thấy đối phương một bộ dáng muốn phát tác, Tống Thanh Thư nói tiếp, "Yên tâm đi, hắn lúc này lâm vào hôn mê sâu, ngũ giác đã tự động đóng, nào có biết được bên ngoài xảy ra chuyện gì."

"Không... cái này quá hoang đường!" Sử Tương Vân liều mạng lắc đầu, thế nhưng trong giọng nói đã có chút buông lỏng.

"Ta vẫn là câu nói đó, mọi chuyện đều nhìn vào sự tự nguyện của ngươi," Tống Thanh Thư thong dong ngồi xuống, "Dù sao thì ta cũng không đi đâu cả."

"Đúng rồi, phải nhắc nhở một chút, dược hiệu của viên thuốc chỉ có một canh giờ. Nếu đến lúc đó chậm trễ thời gian dẫn đến ngoài ý muốn, thì đừng có đổ lên đầu ta."

Sử Tương Vân toàn thân run rẩy, nhìn chằm chằm người nam nhân trước mắt: "Điều hối hận nhất trong đời ta chính là gặp phải ngươi ở cái khách sạn đó."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không đúng, việc ngươi đáng hối hận nhất hẳn là việc về sau đã thiết kế hại ta. Nói cho cùng, đây cũng chỉ là quả báo của hai người các ngươi mà thôi. So với cái kết cục bi thảm mà ta vốn phải chịu, chút tổn thất này của ngươi quả thực không đáng kể."

"Đủ rồi!" Sử Tương Vân trực tiếp đi đến trước người hắn, dạng chân ngồi lên đùi hắn, "Ta đền bù cho ngươi là được chứ gì!"

Khóe miệng Tống Thanh Thư hơi nhếch lên: "Bây giờ ngươi mới giống cái cảm giác lần đầu tiên ta nhìn thấy ngươi, tựa như ngọn lửa nóng bỏng không chút kiêng dè, cởi mở hào phóng."