Chương 2105: Người đẹp băng giá
Qua chừng gần nửa canh giờ, Âu Dương Phong đã đưa người mang về. Động tĩnh bên phía Kim quốc dĩ nhiên không giấu giếm được đoàn người Nam Tống ở bên này. Đám công tử ca kia nguyên bản vốn ôm tâm lý việc không liên quan đến mình thì gác lên thật cao, bất quá ngay khi vừa nhìn thấy Song Tu công chúa, tất cả liền lập tức sôi trào hẳn lên.

Từng kẻ một tranh nhau chạy ra bắt chuyện, không ngừng hỏi han ân cần, không ít người còn vỗ ngực bồm bộp muốn đứng ra cung cấp trợ giúp cho các nàng, ý tứ hữu ý vô ý mà khoe khoang nhà mình ở Nam Tống có quyền thế, hiển hách ra sao.

"Nam nhân..." Nữ tử áo vàng hai tay khoanh trước ngực, nghiêng mình tựa vào cửa ra vào, lạnh mắt nhìn đám người kia đang làm trò hề, không khỏi liên tục cười lạnh.

Tiết Bảo Thoa thì cảm thấy gương mặt nóng bừng lên vì xấu hổ, bởi vì trong đám người kia, kẻ nhảy nhót hăng hái nhất chính là ca ca của nàng. Không ngừng vây quanh con gái người ta chạy vòng vòng, ba hoa bốc phét đến tận trời xanh cũng là gã, dẫu sao hiện tại trong nhóm người này nếu luận về quyền thế gia tộc, quả thực không có ai vượt qua nổi Tiết gia của bọn họ.

"Tiểu sinh Tiết Bàn, xin hỏi phương danh của cô nương là gì?" Tiết Bàn cố ý bày ra tư thế mà gã tự nhận là anh tuấn, tiêu sái nhất, những kẻ khác thấy vậy cũng nhao nhao bắt chước làm theo. Tuy rằng cách một lớp khăn che mặt nên không nhìn rõ dung mạo, nhưng thân hình thướt tha uyển chuyển, đôi mày ngài như họa cùng làn da trắng hơn tuyết kia, chỉ cần không phải kẻ mù thì đều biết nàng chắc chắn là một vị tuyệt sắc mỹ nhân.

Chỉ tiếc là Song Tu công chúa suốt cả quá trình đều giữ nét mặt lạnh tanh, đối với sự nhiệt tình của bọn họ chẳng thèm ngó ngàng tới. Bất quá, sự lạnh lùng ấy cũng không làm lung lạc ý chí hay đánh sập tính tích cực của đám người. Những công tử phong lưu này ngày bình thường vốn đã quá quen nhìn thấy những nữ tử ngoan ngoãn phục tùng, nay hiếm hoi lắm mới xuất hiện một vị lạnh lùng diễm lệ như thế này, hơn nữa cái lạnh lùng ấy căn bản không phải là làm bộ làm tịch mà hết thảy đều phát ra tự nhiên, lại ẩn ẩn toát lên nét cao quý thanh tao, loại khí chất này không khỏi khiến đông đảo công tử ca mê muội không thôi.

Tống Thanh Thư vốn đang cùng mọi người ở trong phòng thương nghị đại sự, thấy người của Song Tu Phủ đã đến từ lâu mà mãi không chịu tiến vào, lại nghe thấy tiếng huyên náo ầm ĩ phía bên ngoài, lo lắng xảy ra chuyện gì nên một đám người mới rủ nhau ra xem tình hình.

Mắt thấy một bầy công tử ca đang quấn quýt vây lấy Song Tu công chúa, Tống Thanh Thư không khỏi nhịn cười, thầm nghĩ mỹ nữ quả nhiên đi đến đâu cũng đều là tiêu điểm chú ý cả. Đồng thời trong lòng hắn cũng có chút kỳ quái, vị Song Tu phu nhân kia nhan sắc xinh đẹp chẳng kém gì công chúa, vì sao bọn người Tiết Bàn lại không có kẻ nào dám đến dây dưa nàng?

Nguyên lai là bởi vì Nam Tống dù sao cũng là nơi lễ giáo thịnh hành, Song Tu phu nhân tuy đẹp nhưng nhìn cách ăn mặc búi tóc thì rõ ràng là người đã thành thân. Giữa thanh thiên bạch nhật trước mặt bao nhiêu người như thế này, đám công tử ca đến từ Lâm An nào có gan đi chọc ghẹo phụ nữ đã có chồng. Chuyện này mà truyền ngược về Lâm An, không sợ khiến gia tộc bẽ mặt trở thành trò cười cho toàn Kinh thành hay sao?

Bất quá đối với vị Song Tu công chúa kia thì họ lại không có nỗi lo lắng này, bởi vì có câu "yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu", chuyện này truyền về chung quy vẫn được xem là một giai thoại ca tụng phong lưu.

Tống Thanh Thư có thể mỉm cười đứng xem hết thảy, nhưng người khác thì lại không có cái lượng đại độ như thế. Độc Cô Minh vừa nhìn thấy vị hôn thê của mình bị một đám nam tử trẻ tuổi vây quanh chọc ghẹo, khuôn mặt lập tức kéo dài ra, sa sầm thấy rõ, vội vàng sấn tới đẩy mọi người ra.

"Tiên Nhi, muội không sao chứ?" Độc Cô Minh theo bản năng muốn vươn tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của đối phương, chỉ tiếc là thiếu nữ đã khéo léo nghiêng mình một cái, tránh né sự tiếp xúc của gã.

"Ta có sao hay không, đâu cần phiền lụy đến Thiếu thành chủ phải bận tâm." Song Tu công chúa lạnh lùng nói. Tuy rằng nàng vốn dĩ không hề có tình cảm với đối phương, nhưng đối với hành động lâm trận bỏ chạy vừa rồi của gã, trong lòng nàng vẫn có vài phần canh cánh không nguôi.

Độc Cô Minh cười khổ giải thích: "Tiên Nhi, ta biết muội đang trách ta, nhưng vừa rồi trong tình cảnh hiểm nghèo đó, ta có lưu lại thì cũng chỉ là đại cục cùng chết mà thôi, còn không bằng liều mạng phá vây ra ngoài để tìm kiếm viện binh. Muội xem, bọn ta vừa thoát hiểm một cái là lập tức tìm đến cứu binh cho các muội ngay còn gì."

"Chờ các người tìm được người đến..." Song Tu công chúa khẽ hừ một tiếng, rồi lại không nói tiếp nữa. Trong tâm trí nàng lúc này bỗng hiện lên đạo bóng hình vĩ ngạn trong gian khách sạn vừa rồi. Ôi, người ta cứ thế mà đi không từ giã, đến tận bây giờ ngay cả danh tính lẫn dung mạo thế nào nàng cũng không được biết, đời này liệu còn có hy vọng được gặp lại người ta nữa hay không.

Lúc này, bọn người Tiết Bàn cũng đã từ trong trạng thái ngơ ngác lấy lại tinh thần, vẻ mặt lộ rõ vẻ bất thiện nhìn chằm chằm Độc Cô Minh: "Ngươi là cái thá gì chứ? Không thấy người ta căn bản không muốn để ý đến ngươi hay sao, cớ gì cứ mặt dày dây dưa mãi thế?"

Độc Cô Minh vốn dĩ đang ôm một cục tức trong lòng, nay nghe đối phương châm chọc như vậy, không khỏi giận quá hóa cười: "Ta là ai á? Ta là vị hôn thê của nàng... không đúng, nàng là vị hôn thê của ta!"

Đúng là tức đến mức lú lẫn cả đầu óc!

Nghe thấy câu trả lời của gã, nhuệ khí của bọn người Tiết Bàn không khỏi chững lại một nhịp. Nếu đôi bên thực sự đã có hôn ước từ trước, bọn họ quả thực rất khó để chen chân vào. Người Tống vô cùng chú trọng đến lễ giáo, nếu hai bên đã định thân, người bình thường tuyệt đối không dám có ý đồ nhúng chàm.

Song Tu công chúa lúc này lại đôi mày ngài nhíu chặt: "Ai là vị hôn thê của ngươi chứ!"

"Tiên Nhi~" Sắc mặt Độc Cô Minh đại biến.

Song Tu công chúa nói thẳng thừng: "Không sai, Vô Song Thành và Song Tu Phủ xưa nay vốn có truyền thống thông gia qua lại, bất quá đây tuyệt đối không phải là định số, bản thân ta cũng chưa từng gật đầu đồng ý. Huống chi lần này ngươi lâm trận bỏ chạy, vứt bỏ hai mẹ con ta lại phía sau, mối hôn sự này chúng ta càng không bao giờ chấp thuận."

"Tiên Nhi, không được hồ nháo." Thấy bầu không khí trở nên căng thẳng, Song Tu phu nhân vội vàng bước ra giảng hòa, một mặt lên tiếng nói với Độc Cô Minh: "Thiếu thành chủ, Tiên Nhi vừa mới trải qua kinh hiểm, trong một sớm một chiều tâm tình vẫn chưa thể bình phục hẳn, mong rằng Thiếu thành chủ đừng nên chấp nhặt với con bé."

Độc Cô Minh gượng nở một nụ cười: "Phu nhân nói phải, là do ta quá nôn nóng, đường đột Tiên Nhi muội muội rồi."

Song Tu phu nhân liền kéo con gái sang một bên, thấp giọng trách mắng: "Tiên Nhi, con đừng có bướng bỉnh dở tính tiểu thư ra nữa. Song Tu Phủ và Vô Song Thành xưa nay kết giao thân thiết, tuyệt đối không nên vì cái cớ của con mà làm rạn nứt đoạn quan hệ này."

Song Tu công chúa bĩu môi lẩm bẩm: "Nương, người đứng nói chuyện thì không đau eo, năm đó người cũng đâu có gả cho Độc Cô thành chủ, sao bây giờ cứ nhất định bắt con phải gả đi bằng được chứ."

"Ta..." Song Tu phu nhân trong nháy mắt nghẹn lời. Nhớ lại một số chuyện xưa cũ năm nào, nàng khẽ hướng mắt nhìn về phương Đông thâm trầm thở dài một tiếng, rốt cuộc không còn tâm trí đâu để thuyết phục con gái nữa.

"Xì, ta còn tưởng là thật sự đính hôn rồi chứ, hóa ra chỉ là ngươi đơn phương nhận vơ mà thôi." Thấy Song Tu công chúa lên tiếng phủ nhận, Tiết Bàn nhất thời lại lên tinh thần, đắc ý hẳn.

"Tên nhóc thối tha kia, ngươi muốn ăn đòn có phải không!" Độc Cô Minh nổi trận lôi đình. Vừa rồi tuy gã có loáng thoáng nghe thấy gia tộc của tên này ở Nam Tống đại có quyền thế, bất quá Vô Song Thành nằm ở tít tận vùng Tây Vực xa xôi, vốn chẳng giáp giới gì với Nam Tống, gã căn bản chẳng việc gì phải kiêng dè sợ hãi đối phương.

"Lên mặt cái gì chứ, ngươi tưởng ta sợ ngươi chắc." Tiết Bàn dù trong lòng có chút chột dạ, nhưng nam nhân dẫu sao vào những thời điểm như thế này làm sao có thể để lộ vẻ nhược khí thế được. Gã một mặt trừng mắt nhìn đối phương, một mặt cứ liên tục liếc xéo sang bên cạnh, hy vọng muội muội của mình chú ý tới tình hình bên này, để lát nữa còn kịp thời ra tay cứu mạng gã.

"Tất cả đang làm loạn cái gì thế này!" Đúng lúc này, Tống Thanh Thư và Hoàn Nhan Trọng Tiết đã sải bước đi tới. Bọn họ còn có rất nhiều chính sự hệ trọng cần bàn bạc, làm gì có thời gian rảnh rỗi để đứng xem đám người này tranh giành tình nhân ở đây.

"Tính ngươi vận số tốt đấy." Vừa rồi vừa nhận được sự trợ giúp của Hoàn Nhan Trọng Tiết, Độc Cô Minh không muốn gạt phắt thể diện của nàng, chỉ bất quá vẫn đưa tay chỉ chỉ về phía Tiết Bàn từ xa, ánh mắt ngập tràn vẻ khiêu khích.

"Mẹ kiếp, đám man di này thật là đáng ghét!" Tiết Bàn xắn xắn tay áo lên, bất quá cuối cùng tự biết lượng sức mình bao nhiêu cân lượng nên gã cũng không dám xông lên thật.

Song Tu công chúa nguyên bản đang giữ bộ dạng lãnh đạm, một lòng không màng đến chuyện xung quanh, bất quá khi ánh mắt nàng vô tình quét qua người Tống Thanh Thư, thân thể mềm mại của nàng bỗng nhiên chấn động kịch liệt, một đôi mắt đẹp bộc phát ra một luồng thần thái đầy vẻ kinh ngạc, không dám tin vào mắt mình.

Nàng kìm lòng không được mà bước từng bước đến trước mặt Tống Thanh Thư, ngơ ngác nhìn chằm chằm vào hắn: "Chúng ta trước đây... có phải là đã từng gặp qua nhau rồi không?"

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, trong lòng thầm nghĩ ta rõ ràng đã thay đổi trang phục rồi, thế mà ngươi vẫn có thể nhận ra được sao? Có điều phản ứng của hắn cực nhanh, liền nở một nụ cười đáp lời: "Nữ tử Tây Vực các người, ai nấy khi bắt chuyện với nam nhân đều dùng cái bài này hay sao?"

"Không... không phải..." Dù có cách một lớp khăn che mặt, tất cả mọi người có mặt giữa sân lúc này cũng đều có thể nhận thấy rõ ràng khuôn mặt của Song Tu công chúa đang đỏ ửng lên. Cứ việc thẹn thùng, thẹn thùng là thế nhưng nàng vẫn cứ chớp chớp đôi mắt to tròn, chăm chú đánh giá nam nhân trước mặt một cách tỉ mỉ.

Bọn người Tiết Bàn đứng bên cạnh tất cả đều trố mắt ngoác mồm. Nghĩ bụng vừa rồi bọn ta chủ động đến tìm ngươi, ngươi còn tỏ cái thái độ băng sơn mỹ nhân, đáp phong long cho có lệ, kết quả vừa nhìn thấy Cổ Bảo Ngọc một cái, vì cớ gì trong nháy mắt thái độ liền biến đổi thành ra chủ động, nhiệt tình đến mức này? Cái tên kia thật sự trông có anh tuấn hơn bọn ta bao nhiêu đâu chứ?

Đừng nói là bọn người Tiết Bàn không hiểu nổi, ngay đến cả nữ tử áo vàng và Tiết Bảo Thoa cũng dồn ánh mắt tò mò nhìn về phía Tống Thanh Thư. Trong lòng hai nàng thầm nghĩ, vì sao sau khi trở về từ chuyến đi lần này, dường như trên người hắn lại xuất hiện thêm rất nhiều bí mật khuất tất như vậy?