Chương 1908: Ngồi trong lòng mà vẫn không loạn Tống Thanh Thư
Tống Thanh Thư khẽ bật cười rồi lên tiếng: "Đó chẳng qua là vì từ nhỏ đến lớn nàng luôn được nuôi nấng, bảo bọc quá kỹ lưỡng nơi chốn khuê phòng sâu thẳm nên danh tiếng của nàng mới không được nhiều người biết đến đấy thôi. Thử hỏi nếu nàng là người trong giới giang hồ, hoặc giả là một người thường xuyên xuất đầu lộ diện trước bàn dân thiên hạ, thì có khi người đời đã sớm tâng bốc nhan sắc của nàng lên tận chín tầng mây xanh từ lâu rồi."

"Làm gì có chuyện đó chứ..." Trầm Bích Quân thẹn thùng đỏ bừng cả mặt, thế nhưng qua nét mặt có thể dễ dàng nhận thấy cô đang cảm thấy vô cùng vui vẻ và hạnh phúc khi nghe được những lời tán dương ngọt ngào này từ anh, "Một người con gái nhà lành mà cứ suốt ngày xuất đầu lộ diện ngoài đường ngoài chợ thì xét cho cùng cũng chẳng ra dáng vẻ gì cho lắm."

"Chính vì thế nên mới lại càng thích hợp với ta, việc vô tình cưới được vị Giang Nam đệ nhất mỹ nhân này về làm vợ, cảm giác giống hệt như một kẻ lầm lì ít nói mà lại âm thầm vớ được một món hời lớn, trúng số độc đắc vậy." Tống Thanh Thư đắc ý cười ha hả.

"Ai thèm làm món hời cho chàng cơ chứ," Trầm Bích Quân thoáng chút luống cuống, bối rối, "Vả lại mảnh đất Giang Nam vốn dĩ là nơi sản sinh ra biết bao nhiêu bậc mỹ nữ sắc nước hương trời, nào là tiểu thư nhà họ Vương, tiểu thư nhà họ Tiết, rồi lại đến tiểu thư nhà họ Sử, tiểu thư nhà họ Lý... Bọn họ ai ai cũng đều sở hữu nhan sắc chim sa cá lặn, chẳng một ai thua kém muội cả, chàng cứ khen ngợi quá lời như vậy làm muội thực sự cảm thấy hổ thẹn, không dám nhận đâu."

"Thế nhưng ở một khoảng không gian và thời gian khác, nàng dẫu sao vẫn luôn là vị võ lâm đệ nhất mỹ nhân danh tiếng lẫy lừng cơ mà, cái danh hiệu cao quý ấy nàng làm sao lại không xứng đáng cho nổi chứ." Tống Thanh Thư nhìn cô, lòng đầy cảm khái mà thốt lên.

Trầm Bích Quân khẽ chớp chớp đôi mắt bồ câu xinh đẹp, cô thực sự chẳng thể nào hiểu nổi cái khái niệm "khoảng không gian và thời gian khác" mà anh vừa nói rốt cuộc là có ý nghĩa gì. Cô đang định mở miệng gặng hỏi cho ra nhẽ thì đối phương đã chủ động lảng sang chuyện khác mất rồi: "Bích Quân à, nàng có thể kể cho ta nghe một vài kỷ niệm thời thơ ấu ngày trước của nàng được không?"

"Ngày trước khi còn nhỏ, muội hoàn toàn là do một tay bà nội chăm sóc và nuôi nấng khôn lớn, chính vì vậy mà muội là người thân thiết với bà nhất trên đời này. Thế nhưng, bà nội ngày thường đối với muội lại vô cùng nghiêm khắc và kỹ tính. Ngay từ khi muội còn là một đứa trẻ lên ba lên bốn, bà đã bắt đầu chỉ dạy muội từng nét chữ, cách gảy đàn tranh cho đến việc tô son vẽ tranh phong cảnh. Chỉ cần muội lơ là một chút hoặc làm không vừa ý bà, ngay lập tức sẽ phải chịu những hình phạt đòn roi nghiêm khắc từ bà..." Khi kể lại những mảnh ký ức xưa cũ ấy, trong ánh mắt của Trầm Bích Quân bỗng chốc rực sáng lên một thứ hào quang vô cùng đặc biệt. Bởi lẽ đối với đại đa số con người ta trên đời, những kỷ niệm thời ấu thơ luôn là khoảng thời gian êm đềm, tươi đẹp và đáng trân trọng, đáng để hoài niệm nhất trong đời.

Trầm Bích Quân cứ thế nhẹ nhàng, thong thả kể lại tường tận từng câu chuyện nhỏ nhặt trong suốt quá trình trưởng thành của mình. Theo từng lời kể đều đặn của cô, tâm trạng của cô cũng dần dần trở nên bình tĩnh, thư thái trở lại, toàn bộ nỗi u uất, buồn phiền bấy lâu nay tích tụ sâu trong cõi lòng dường như đã bị quét sạch sành sanh không còn sót lại chút gì. Tống Thanh Thư cứ thế ngồi im lặng bên cạnh, đóng vai một người lắng nghe vô cùng chân thành và chăm chú. Chính nhờ những lời tâm sự ấy mà hình ảnh của người con gái tuyệt mỹ đang ở ngay trước mắt anh lúc này lại càng trở nên sống động, chân thực hơn bao giờ hết, cô không còn là nàng đệ nhất mỹ nhân xa vời vợi chỉ bước ra từ trang sách tiểu thuyết nữa, mà đã thực sự trở thành một con người bằng xương bằng thịt đang hiện hữu bên anh.

Cả hai người bọn họ cứ thế chuyện trò rả rích rồi ngủ thiếp đi từ lúc nào không hay biết. Cho đến tận nửa đêm, Trầm Bích Quân bỗng nhiên giật mình tỉnh giấc, bởi cô mơ hồ cảm nhận được một luồng cảm giác vô cùng kỳ lạ trên cơ thể mình. Trong cơn ngái ngủ mơ màng, cô khẽ cúi đầu nhìn xuống thì kinh hoàng phát hiện ra một bàn tay to lớn, thô ráp từ bao giờ đã lén lút luồn sâu vào bên trong vạt áo yếm của mình.

Cảnh tượng ấy khiến cô sợ hãi đến mức hồn siêu phách lạc, theo bản năng vô thức cô định hét thật to lên để kêu cứu, gọi Tống Thanh Thư đang ngủ ở căn phòng sát vách chạy sang ứng cứu. Thế nhưng ngay trong khoảnh khắc định cất tiếng, cô bỗng sực nhớ ra rằng đêm nay hai người bọn họ vốn dĩ đang nằm chung trên một chiếc giường để trò chuyện cùng nhau. Khẽ quay đầu nhìn lại sang bên cạnh, cô mới bàng hoàng nhận ra chủ nhân của bàn tay to gan lớn mật ấy chẳng phải ai khác ngoài anh.

Chính vì lý do đó, cô đành phải cắn răng nuốt ngược tiếng hét kinh hãi đã lên đến tận cổ họng trở lại vào trong, khuôn mặt nhỏ nhắn trong nháy mắt đã đỏ bừng lên vì thẹn thùng. Cô thầm nghĩ trong bụng, lát nữa nếu như đối phương dạn dĩ muốn tiến thêm một bước đi quá giới hạn nữa, thì bản thân mình rốt cuộc có nên thẳng thừng cự tuyệt anh hay không đây? Ban đầu khi vừa mới cởi bỏ xiêm y, cô quả thực là người có dũng khí chủ động trước, thế nhưng giờ đây khi đầu óc đã hoàn toàn tỉnh táo trở lại, cô lại dâng lên một nỗi hối hận muộn màng vì sự bốc đồng, nông nổi lúc trước của mình. Rõ ràng bản thân cô vẫn luôn canh cánh trong lòng nỗi lo lắng về việc anh vốn dĩ là một kẻ đào hoa, có quá nhiều hồng nhan tri kỷ vây quanh, thế nhưng sao cuối cùng cô vẫn cứ đâm đầu vào anh như con thiêu thân lao mình vào đống lửa như thế này không biết.

Đầu óc cô bỗng chốc trở nên rối bời như tơ vò, điều đó không chỉ đơn thuần là do tâm lý hoảng loạn, mà phần lớn là do sự chuyển động tinh nghịch từ bàn tay của đối phương mang lại. Tống Thanh Thư vốn dĩ là một kẻ lão luyện, dày dạn kinh nghiệm tình trường đến nhường nào cơ chứ, chỉ cần vài ba chiêu thức mơn trớn, vuốt ve điêu luyện của anh thì một người con gái thanh bạch, chưa từng nếm mùi đời như cô làm sao có thể chống đỡ cho nổi. Chẳng mấy chốc, toàn bộ làn da mịn màng trên cơ thể cô đã ửng hồng lên như quả chín, cả người mềm nhũn ra chẳng còn chút sức lực nào, đôi mắt bồ câu vốn dĩ vô cùng trong trẻo, tinh anh của cô lúc này cũng đã bị che phủ bởi một lớp sương mờ mịt, đầy mê ly, đắm đuối.

"Tống... Tống đại ca... chàng đừng làm như vậy mà..." Trầm Bích Quân cảm thấy giọng nói của mình lúc này cũng đã bắt đầu run rẩy, lạc đi vì xúc động, cô phải lấy hết toàn bộ dũng khí của mình để giơ hai tay lên khẽ đẩy đẩy vào lồng ngực của người đàn ông đang nằm phía sau lưng mình.

Thế nhưng ai mà ngờ được đối phương lại hoàn toàn thờ ơ, chẳng có chút phản ứng nào trước sự chống cự yếu ớt ấy cả. Hai bàn tay hư hỏng của anh vẫn cứ tiếp tục chu du, làm loạn bên trong vạt áo của cô, thậm chí lại còn có xu hướng từ từ dời xuống những vùng nhạy cảm phía dưới sâu hơn nữa.

Trầm Bích Quân khẽ cắn chặt bờ môi mỏng, chẳng hiểu vì lý do gì mà trong lòng cô đột nhiên lại trào dâng một nỗi tủi thân, ấm ức khôn nguôi. Thế nhưng vừa chợt nghĩ đến việc đêm qua chính bản thân mình mới là người chủ động quyến rũ anh trước, cô đành phải ngậm bồ hòn làm ngọt chứ chẳng tiện mở mồm trách móc anh lấy một lời, chỉ có điều sâu trong thâm tâm cô lúc này khó tránh khỏi dâng lên một nỗi thất vọng, hụt hẫng tràn trề.

Cô cứ nằm im thin thít để chờ đợi những hành động đi quá giới hạn tiếp theo từ anh, thế nhưng chờ mãi, chờ hoài mà đối phương dường như chỉ thỏa mãn với việc đụng chạm chân tay sờ mó mơn trớn bên ngoài mà thôi. Trầm Bích Quân cuối cùng cũng không thể nào kìm nén nổi sự tò mò trong lòng, cô khẽ xoay người lại để quan sát kỹ lưỡng người đàn ông bên cạnh, thì bàng hoàng phát hiện ra hai mắt anh lúc này vẫn đang nhắm nghiền, nhịp thở vô cùng đều đặn và nhẹ nhàng, rõ ràng là anh vẫn đang chìm sâu vào một giấc ngủ vô cùng ngon lành.

Sau khi đã hiểu rõ rằng tất cả những hành động sờ mó, trêu đùa vừa rồi hoàn toàn là do những cử chỉ vô thức của anh trong lúc ngủ say mà ra, khuôn mặt Trầm Bích Quân đỏ bừng lên, cô khẽ mắng thầm một câu trong miệng: "Tống đại ca đúng thực là... Ngày thường lúc nào cũng luôn mồm tự rêu rao, khoe khoang bản thân mình là bậc chính nhân quân tử ngồi trong lòng mà vẫn không loạn giống như Liễu Hạ Huệ, kết quả là cứ hễ đặt lưng xuống ngủ một cái là chân tay lại hư hỏng, không thành thật đến mức này đây."

Cô chợt nghĩ đến việc ngày thường khi anh ôm ấp những vị hồng nhan tri kỷ khác của mình đi ngủ, chắc hẳn là anh cũng có cái thói quen xấu xí này hay sao? Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu khiến Trầm Bích Quân lại càng thêm phần ngượng ngùng, xấu hổ khôn tả. Suốt quãng thời gian còn lại của đêm hôm đó, cả người cô cứ thế chìm đắm trong mớ cảm xúc hỗn độn, ngổn ngang khó tả ấy, rồi dần dần ngủ thiếp đi lúc nào không hay.

Sáng ngày hôm sau khi Tống Thanh Thư mở mắt thức dậy, anh đã nhìn thấy Trầm Bích Quân sớm đã rời giường từ bao giờ, cô đang đứng thong thả trước gương để rửa mặt và trang điểm chải chuốt lại đầu tóc. Anh bèn nở một nụ cười nhẹ nhàng rồi lên tiếng chào hỏi: "Bích Quân, sao hôm nay nàng lại thức dậy sớm như vậy?"

Bản thân anh vốn là một kẻ xuyên không đến từ thời hiện đại kiếp sau, việc được ngủ chung giường một cách trong sáng với một người bạn khác giới đối với anh dẫu sao cũng chẳng phải là chuyện gì quá mức to tát hay lạ lẫm, chính vì vậy mà nét mặt và cử chỉ của anh lúc này vô cùng tự nhiên, thoải mái, hoàn toàn chẳng có chút biểu hiện gì là bất thường hay né tránh cả.

Thế nhưng cái thái độ bình thản ấy của anh lại vô tình làm khổ Trầm Bích Quân, một người con gái cổ đại như cô làm sao có thể học được cái thói trơ trẽn coi như chưa từng có chuyện gì xảy ra cho nổi? Cô không kìm nén được bèn nhỏ giọng lẩm bẩm oán trách một câu trong miệng: "Chẳng phải là do muội muốn thức dậy sớm đâu, mà là do bị người ta bóp nghẹt đến mức không tài nào ngủ tiếp cho nổi đấy chứ..."

Tống Thanh Thư vốn dĩ hoàn toàn mù tịt, chẳng hề hay biết gì về cái thói quen xấu xí của mình trong lúc ngủ say, thế nên trong một khoảng thời gian ngắn anh thực sự chẳng thể nào hiểu nổi hàm ý sâu xa bên trong câu nói hờn dỗi ấy của cô là gì. Bản thân Trầm Bích Quân hiển nhiên cũng vô cùng thẹn thùng, xấu hổ nên chẳng dại gì mà đi nói huỵch toẹt cái chuyện nhạy cảm ấy ra thành lời. Chính vì cái sự hiểu lầm tai hại này mà mãi cho đến tận khi hai người bọn họ đã đặt chân đến địa phận thành Thành Đô, anh vẫn hoàn toàn không hay biết gì về cái biến cố động trời xảy ra vào đêm hôm ấy.

Sau khi đã thuận lợi tiến vào bên trong thành Thành Đô, Tống Thanh Thư cũng không hề tỏ ra vội vã, nôn nóng đi tìm gặp Trầm Tiểu Long ngay lập tức, thậm chí anh cũng chẳng thèm đến tìm gặp Nguyễn Tinh Trúc để thông báo một tiếng. Thay vào đó, anh dành phần lớn thời gian để la cà, lui tới khắp các quán trà lâu, tửu điếm đông đúc trong thành nhằm mục đích dò la, nghe ngóng thêm tin tức về những chuyển biến của cục diện chính trị tại vùng đất Tứ Xuyên suốt khoảng thời gian anh vắng mặt vừa qua.

Kinh qua trận đại nạn bạo loạn lật đổ đầy sóng gió của Ngô Hi và Mộ Dung Phục trước đây, bộ máy quan trường của Tứ Xuyên đã phải hứng chịu một cuộc thanh trừng, đào thải vô cùng đẫm máu và quy mô. Giờ đây, tình hình an ninh trật tự tại Tứ Xuyên xem ra đã trở nên ổn định và yên bình hơn trước rất nhiều. Trên khắp các tuyến phố, người dân nơi đây đều đồng loạt đưa ra những lời ngợi khen, đánh giá vô cùng tích cực về phương pháp cai trị của Trầm Tiểu Long. Suy cho cùng thì người dân thấp cổ bé họng làm sao chịu nổi những cảnh binh đao loạn lạc, ai là người có đủ bản lĩnh đứng ra giúp bọn họ có được một cuộc sống an cư lạc nghiệp, cơm no áo ấm, thì bọn họ sẽ tự khắc đồng lòng ca tụng và nói tốt cho người đó mà thôi.

Sau khi đã dành ra hai ngày trời để đi dạo quanh một vòng thám thính tình hình Tứ Xuyên, Tống Thanh Thư lúc này mới quyết định chủ động đi tìm gặp Lâm Bình Chi.

Sự xuất hiện bất thình lình của anh khiến Lâm Bình Chi cảm thấy vô cùng bất ngờ và vui mừng khôn xiết. Gã vội vàng ra hiệu đuổi khéo toàn bộ gia nhân và hộ vệ ở hai bên lui ra ngoài, sau đó thân hành dẫn anh tiến vào bên trong phòng sách để trò chuyện riêng tư. Ngay khi vừa mới chú ý đến sự hiện diện của Trầm Bích Quân đang đi ngay bên cạnh anh, gã đã không khỏi thầm kinh hãi trước nhan sắc chim sa cá lặn, sắc nước hương trời của cô. Gã thầm thán phục trong lòng, vị Tống đại ca này của gã quả thực là một bậc kỳ tài, cứ mỗi lần gặp mặt là bên cạnh anh lại xuất hiện một bóng hồng xinh đẹp với những nét kiều diễm hoàn toàn khác nhau, cuộc sống hưởng lạc của anh đúng là phóng khoáng, tiêu sái vô cùng. Bản thân gã từ trước đến nay vốn là kẻ lạnh lùng, không màng đến chuyện nam nữ sắc dục, chính vì vậy mà trong lòng gã hoàn toàn không có chút đố kỵ hay ghen ghét nào cả, ngược lại gã lại càng thêm phần bội phục anh sát đất.

Tống Thanh Thư tinh mắt chú ý đến một vết sẹo dài nhem nhuốc, lồi lõm đang hằn sâu trên khuôn mặt của gã, anh không khỏi dâng lên một nỗi áy náy, xót xa khôn nguôi bèn lên tiếng: "Chuyện lần trước ta phái ngươi dấn thân vào chốn nguy hiểm ở Tây Hạ để thực hiện kế phản gián, cuối cùng lại vô tình làm hại ngươi phải chịu đựng biết bao nhiêu khổ cực và tủi nhục, thậm chí còn bị hủy hoại cả dung nhan thế này, ta thực sự cảm thấy vô cùng có lỗi với ngươi."

Lâm Bình Chi vội vàng xua tay đáp lời: "Tống đại ca chàng khách sáo quá rồi, tất cả những việc đó vốn dĩ đều là do bản thân đệ hoàn toàn tự nguyện gánh vác mà thôi. Hơn nữa, chính nhờ vào việc sở hữu cái phần hồ sơ lý lịch hãn mã, lập được đại công ấy mà con đường quan lộ, thăng quan tiến chức của đệ tại triều đình mới được hanh thông, thuận buồm xuôi gió đến như vậy. Có thể ngồi vững vàng vào cái chiếc ghế quyền lực như ngày hôm nay, cha mẹ đệ ở trên trời có linh thiêng chắc hẳn cũng đã có thể mỉm cười nơi chín suối rồi, mà toàn bộ những vinh hoa phú quý này tất thảy đều là nhờ vào công ơn nâng đỡ to lớn của Tống đại ca."

Gã vốn dĩ định thốt lên câu nói quen thuộc kiểu như "liệt tổ liệt tông nhà họ Lâm ở trên trời có linh thiêng" này nọ, thế nhưng vừa chợt nghĩ đến cái bản chất quái dị, tai hại của cuốn bí kíp Tịch Tà Kiếm Phổ mà mình đang luyện tập, gã với cái đám liệt tổ liệt tông ấy giờ đây liệu có còn mối liên hệ máu mủ gì nữa đâu cơ chứ, chính vì vậy gã đành phải sửa lời, chỉ nhắc đến đấng sinh thành của mình mà thôi.

Tống Thanh Thư chăm chú quan sát, đánh giá nét mặt của gã một lượt rồi không nhịn được khẽ gật đầu tán thưởng: "Ngươi nói cũng phải, ngày trước diện mạo của ngươi trông có phần hơi quá mức thanh tú, âm nhu giống như con gái, giờ đây trên mặt bỗng nhiên xuất hiện thêm một vết sẹo thế này, ngược lại lại làm cho khí chất toàn thân trở nên nam tính, dương cương và phong trần hơn hẳn đấy."

Lâm Bình Chi ngày thường vốn dĩ căm ghét và kiêng kị nhất là việc bị người khác buông lời trêu chọc, nhận xét rằng bản thân gã có vẻ ngoài trông giống hệt như một đứa con gái. Thế nhưng, người duy nhất là ngoại lệ có thể thoải mái bàn tán về vấn đề này trước mặt gã mà không khiến gã nổi giận lôi đình thì chỉ có độc nhất một mình Tống Thanh Thư mà thôi. Gã không những không mảy may tỏ thái độ tức giận gì, mà ngược lại còn tỏ ra vô cùng đồng tình, tâm đắc mà bật cười lớn: "Đệ cũng tự cảm thấy như vậy đấy, hiện tại mỗi lần đứng trước gương để soi lại khuôn mặt mình, đệ đều cảm thấy trông thuận mắt hơn trước đây rất nhiều rồi."

Tống Thanh Thư thừa hiểu rõ một điều rằng, Lâm Bình Chi tuy rằng sở hữu một diện mạo xinh đẹp, thanh tú chẳng khác nào một nữ tử, thế nhưng bản lĩnh và dũng khí bên trong cõi lòng của gã thì lại bản lĩnh, kiên cường hơn gấp vạn lần so với những đấng nam nhi đại trượng phu bình thường ngoài kia. Một người đàn ông có suy nghĩ chín chắn, trưởng thành như gã mà có thể thấu hiểu được điều đó thì mới là chuyện bình thường: "Phải rồi, chuyện lần trước Nhạc tiểu thư bị kẻ xấu ra tay bắt cóc đi mất, sau đó ngươi đã phái người đi dò la, nghe ngóng được thêm chút tin tức nào về tung tích và nơi hạ lạc của cô ấy hay chưa?"