Chương 2148: Lại một người bị hại
Tống Thanh Thư quả thực không ngờ tới nàng lại thẳng tính đến thế, ngẩn người một lát mới lấy lại bình tĩnh: "Vậy muội và tỷ tỷ của muội thuộc phe nào?"

"Chúng muội đương nhiên là cùng một phe với sư phụ rồi." Nhắc đến sư phụ, Phó Quân Du lộ rõ vẻ sùng kính, "Sư phụ lão nhân gia ông ấy có địa vị vô cùng cao cả ở Cao Lệ, luôn giữ vai trò duy trì thế cân bằng giữa Thôi gia và hoàng thất."

"Cân bằng sao?" Sắc mặt Tống Thanh Thư có chút kỳ quái, "Nghe giọng điệu của muội rõ ràng là đang giúp hoàng thất chèn ép Thôi gia mới đúng chứ."

Phó Quân Du đỏ bừng mặt, khẽ hừ một tiếng: "Hiện tại thế lực Thôi gia quá lớn, đương nhiên phải giúp hoàng thất một tay trước đã. Sau này nếu hoàng thất mà lớn mạnh rồi làm càn, sư phụ chắc chắn cũng sẽ ra tay quản lý."

"Sư phụ muội võ công nhất định phải kinh người lắm." Chỉ dựa vào một người một kiếm, nếu không có sức mạnh vũ lực tuyệt đối thì Thôi gia đang nắm đại quyền làm sao thèm để tâm đến lời ông ấy nói. Có điều, một nhân vật đứng ở thế trung lập như vậy định sẵn là cả Thôi gia lẫn hoàng thất đều không ưa, kết cục tương lai e rằng sẽ chẳng mấy tốt đẹp.

"Đó là điều tất nhiên rồi, sư phụ muội là người có võ công cao nhất trên đời này." Trong giọng điệu của Phó Quân Du tràn đầy vẻ kiêu hãnh và xem đó là chuyện hiển nhiên.

"Vậy sao." Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng, cũng không tranh cãi với nàng làm gì.

Đúng lúc này, từ đằng xa bỗng vọng lại một giọng nói lạnh lùng: "Quân Du, muội làm gì ở bên kia thế?"

Phó Quân Du lè lưỡi nghịch ngợm: "Tỷ tỷ gọi muội rồi, không thèm nói chuyện với huynh nữa, muội đi trước đây."

Nói xong, nàng chẳng đợi gã kịp trả lời, liền tung tăng chạy biến đi, vừa đi vừa loay hoay nghịch thứ đồ vật trong tay.

"Cái gì thế kia?" Phó Quân Sước từ xa lườm Tống Thanh Thư một cái sắc lẹm, rồi chú ý đến chiếc lăng kính tam giác trong tay muội muội.

"Dạ không... không có gì đâu, một món đồ chơi nhỏ thôi mà." Phó Quân Du nhanh nhảu nhét chiếc lăng kính vào trong ngực, rõ ràng là không muốn chia sẻ bí mật này với tỷ tỷ.

Phó Quân Sước khẽ nhướng mày nhưng cũng không gặng hỏi thêm: "Sau này hãy tránh xa cái gã họ Cổ kia ra một chút. Nghe nói gia đình hắn dính líu đến tội mưu phản, đang bị triều đình nhà Tống ghẻ lạnh. Bây giờ Cao Lệ chúng ta đang lúc rối ren, muội đừng có tự rước thêm phiền phức về cho chúng ta."

"Nhà hắn gặp phải biến cố lớn như vậy sao?" Phó Quân Du có chút bất ngờ, ngoảnh đầu nhìn người đàn ông kia một cái, thực sự không hiểu nổi vì sao gã vẫn có thể giữ được nụ cười lạc quan, rạng rỡ đến thế.

Mặc dù hai tỷ muội họ nói rất nhỏ, nhưng với võ công thâm hậu của Tống Thanh Thư thì gã vẫn nghe thấy không sót một chữ. Gã thầm nghĩ Phó Quân Sước là tỷ tỷ nên quả thực chín chắn, hiểu chuyện hơn hẳn, làm việc gì cũng đặt lợi ích của Cao Lệ lên hàng đầu. Còn cô muội muội thì vô tư vô lo hơn nhiều, hành sự hoàn toàn tùy theo sở thích cá nhân.

"Giờ thì đi hỏi thăm Kim Nhược Tiên xem sao." Nghĩ đến thông tin mà Phó Quân Du vừa cung cấp, Tống Thanh Thư liền rảo bước hướng về phía phòng ở của Kim Nhược Tiên.

Sau khi biết được mục đích đến đây của gã, Kim Nhược Tiên tỏ ra khá sốt sắng: "Người Cao Lệ chúng tôi tuy nội đấu dữ dội, nhưng khi đối ngoại lại vô cùng đoàn kết. Lần này đến Trung Nguyên gánh vác trọng trách lớn lao, tôi thực sự không tin có người lại vì tư thù mà không màng đại cục đi sát hại Thôi Hãng."

"Nhưng theo những gì tôi được biết, giữa tướng quân và Thôi Hãng dường như có xung đột sâu sắc về mặt lợi ích cốt lõi đấy chứ?" Tống Thanh Thư vừa hỏi vừa chăm chú quan sát biểu cảm trong mắt đối phương.

Sắc mặt Kim Nhược Tiên chẳng hề có một chút gợn sóng nào. Y vừa thong thả pha trà vừa cảm thán: "Trà Trung Nguyên quả nhiên hương vị có phần thơm ngon hơn trà ở xứ chúng tôi."

Tống Thanh Thư cũng không hề nôn nóng, gã biết y chắc chắn vẫn còn lời muốn nói tiếp.

Quả nhiên, sau khi rót cho gã một chén trà, Kim Nhược Tiên mới tiếp lời: "Ý công tử chắc là muốn nhắc đến quyền thừa kế của Thôi gia đúng không?"

Tống Thanh Thư khẽ gật đầu: "Đúng là có nghe loáng thoáng vài lời đồn đại về chuyện này."

Kim Nhược Tiên dửng dưng nói: "Đó chẳng qua là sự suy diễn phiến diện từ người ngoài mà thôi. Tất nhiên, có lẽ Thôi Hãng thực sự coi tôi là cái đinh trong mắt, nhưng tôi thì chưa bao giờ xem hắn là đối thủ của mình cả."

"Tại sao vậy?" Tống Thanh Thư tò mò. Khí độ mà đối phương thể hiện ra không giống như đang nói dối.

"Công tử là người nước Tống, không hiểu rõ cục diện triều đình Cao Lệ chúng tôi. Thôi gia hiện tại nhìn bề ngoài thì quyền khuynh thiên hạ, quyền lực tột đỉnh, nhưng theo cách nói của người Trung Nguyên các vị thì chính là 'hoa tươi trên gấm, lửa bén nấu dầu', bên trong thực chất đang tiềm ẩn vô vàn hiểm họa khôn lường. Điểm này chắc hẳn Cổ công tử là người có thấu hiểu sâu sắc nhất." Kim Nhược Tiên ẩn ý liếc nhìn gã một cái.

Tống Thanh Thư sững người, lập tức hiểu ra: "Đúng vậy, Cổ gia chúng tôi trước đây cũng có vài phần tương đồng với Thôi gia các vị, chỉ tiếc mọi vinh hoa phú quý rốt cuộc cũng chỉ như mây khói thoảng qua."

"Nếu không phải vì sự đồng cảm đó, tôi cũng chẳng buồn nói nhiều với công tử làm gì," Kim Nhược Tiên thở dài, "Người đời chỉ nhìn thấy quân chính đại quyền đều nằm trong tay Thôi gia, chứ đâu biết được trong bóng tối có bao nhiêu kẻ đang rình rập, chỉ chờ Thôi gia sơ hở một chút là sẽ lao vào tung đòn chí mạng."

"Nhạc phụ đại nhân nếu còn ở tuổi sung mãn thì mấy chuyện này đương nhiên không thành vấn đề. Nhưng nay ông cụ tuổi tác đã cao, sức lực suy kiệt, ai nấy đều biết ông chẳng còn sống được bao năm nữa, thế nên các phe phái mới bắt đầu rục rịch nổi tâm tư." Kim Nhược Tiên dường như nhớ đến mấy gia tộc nào đó, giọng điệu có chút giễu cợt. Một lát sau y mới nói tiếp:

"Nhạc phụ đại nhân là người nhìn xa trông rộng. Trong tình cảnh này, chỉ có một người thực sự có năng lực và uy vọng mới có thể tiếp tục giữ vững vinh quang cho Thôi gia. Nếu đem Thôi gia giao vào tay một gã công tử bột chỉ biết cậy thế bắt nạt kẻ yếu, hoang dâm vô độ như Thôi Hãng, thì chưa đầy ba năm, các thế lực khác chắc chắn sẽ đồng loạt nổi dậy xâu xé, Thôi gia sẽ rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục."

"So với vinh quang và sự an nguy của cả dòng tộc, thì chút tình cha con mờ nhạt với một đứa con thứ liệu có đáng là gì? Công tử thấy tôi nói có đúng không?" Kim Nhược Tiên nhấp một ngụm trà, bình thản nhìn Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư gật đầu, hoàn toàn hiểu được ý đồ của y. Chuyện này cũng giống như thời Tam Quốc, sau khi Tôn Sách qua đời không truyền ngôi cho con trai nhỏ mà lại truyền cho đệ đệ Tôn Quyền, hay như Hoàn Ôn lúc lâm chung cũng không chọn con trai mà giao lại quyền lực cho người đệ đệ có năng lực hơn. Suy cho cùng, tất cả đều là vì bảo vệ đại cục của cả gia tộc.

"Tôi hiểu ý của tướng quân rồi. Trong hoàn cảnh này, tướng quân chỉ cần ngồi im không làm gì thì quyền thừa kế của Thôi gia tự khắc sẽ thuộc về y. Ngược lại, nếu tướng quân thực sự ra tay giết Thôi Hãng, một khi để Thôi Vũ phát hiện ra thì coi như tự tay đánh mất đi quyền thừa kế."

Kim Nhược Tiên có chút kinh ngạc nhìn gã: "Biểu hiện của công tử làm tôi hơi bất ngờ đấy, hoàn toàn không giống với lời đồn đại chút nào. Xem ra tiếng tăm trên đời phần lớn là không đáng tin."

"Xem như công tử là người hiểu được lòng tôi, tôi tặng không cho công tử một tin tức này vậy," Kim Nhược Tiên nhìn ra ngoài cửa sổ, dường như đang nhớ lại chuyện cũ, "Trên đường đến Trung Nguyên, Thôi Hãng đã nảy sinh tà tâm với hai tỷ muội họ Phó, thậm chí còn cả gan hạ thuốc bọn họ để giở trò đồi bại. Kết quả là bị hai tỷ muội phát hiện và đánh cho một trận thừa sống thiếu chết. Nếu không nhờ chúng tôi kịp thời can ngăn, e là hắn đã mất mạng từ lúc đó rồi. Khi ấy, Phó Quân Du cũng từng tuyên bố sớm muộn gì cũng sẽ giết chết hắn."

Tống Thanh Thư nghe xong thì trợn mắt há mốc mồm. Cái quỷ gì thế này, đi một vòng lớn rốt cuộc lại quay về vạch xuất phát sao? Phó Quân Du thì nghi ngờ Kim Nhược Tiên là hung thủ, còn Kim Nhược Tiên lại ngầm ám chỉ hai tỷ muội họ mới là kẻ có động cơ lớn nhất? Cái vòng tròn quyền quý này đúng là loạn cào cào!

Sau khi chào tạm biệt Kim Nhược Tiên, Tống Thanh Thư vạn lần không ngờ đó lại là lần cuối cùng hai người gặp mặt.

Khi gã quay trở lại sứ quán Cao Lệ vào ngày hôm sau, một tiếng thét thê thảm bỗng nhiên xé toạc không gian.

Tiếng hét ấy đau đớn và thê lương đến mức làm kinh động đến tất cả mọi người trong sứ quán. Tống Thanh Thư lúc này đang mang bộ mặt của Giả Bảo Ngọc nên không dám thi triển khinh công, chỉ có thể rảo bước thật nhanh chạy về hướng phát ra âm thanh.

Từ đằng xa nhìn lại, gã đã thấy đám người của tỷ muội họ Phó đang vây kín trước cửa phòng Kim Nhược Tiên. Đi đầu là Kim Nhân Tuấn, gã này đang dồn dập đập cửa phòng rầm rầm: "Tướng quân! Đã xảy ra chuyện gì thế?"

Đáng tiếc là bên trong hoàn toàn im hơi lặng tiếng, không có lấy một lời đáp lại. Kim Nhân Tuấn sốt ruột liền thẳng chân đạp bay cánh cửa phòng. Ngay sau đó là tiếng la hét thất thanh của đám thị nữ vọng ra.

Đến khi Tống Thanh Thư chạy tới nơi, gã đập vào mắt cảnh tượng Kim Nhược Tiên cũng y hệt như Thôi Hãng lúc trước, cả người treo lơ lửng trên xà nhà, đầu ngửa về phía sau, tư thế chết chóc giống hệt như đúc không sai một li!