Chương 1406: Hết thảy đều kết thúc

Hoàng Dung nghe thấy những tiếng huýt sáo bỉ ổi xung quanh, trong lòng vừa thẹn vừa giận. Lúc này, nàng bỗng nhận ra, tuy Tống Thanh Thư đôi khi cũng thường hay khinh bạc nàng như vậy, nhưng so với đám người thô bỉ hạ lưu này, thì dường như cảm giác lại dễ chịu hơn nhiều.

"Quay mặt lại để ca ca nhìn một chút đi nào." Thấy Hoàng Dung cứ đứng yên tại chỗ không động đậy, tên thị vệ kia nhất thời bất mãn, sải một bước dài đến ngay trước mặt nàng.

Đợi nhìn rõ diện mạo nàng, tên thị vệ vốn đang hơi sững sờ liền biến sắc kinh hãi. Nguyên lai bản cải trang thô sơ này của Tống Thanh Thư tuy giống được vài phần, nhưng chắc chắn không chịu nổi sự quan sát kỹ càng của người quen. Tên thị vệ kia hiển nhiên nhận ra nàng không phải cung nữ ban đầu, tay trong nháy mắt đặt lên chuôi đao, miệng há ra định hét lên.

Đúng lúc này, Tống Thanh Thư bất ngờ chắn trước mặt Hoàng Dung, cười hì hì nhìn hắn: "Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?"

Tên thị vệ khựng lại, trong ánh mắt thoáng qua một tia mơ màng, bàn tay đặt trên chuôi đao cũng dần buông lỏng: "Không có... không có gì, các ngươi đi đi."

Tống Thanh Thư cười nhạt, ra hiệu cho Hoàng Dung một cái, hai người liền nối đuôi nhau ra khỏi sân viện. Đợi qua một đoạn hành lang, Tống Thanh Thư lập tức ôm lấy vòng eo nàng, vận khinh công nhanh chóng di chuyển trong hoàng cung.

Mãi đến khi tới một nơi tương đối an toàn, Tống Thanh Thư mới buông giai nhân trong lòng ra, ôn nhu nói: "Được rồi, giờ không sao nữa rồi."

Hoàng Dung mặt hơi ửng đỏ, có chút mất tự nhiên vén sợi tóc xõa bên tai: "Vừa rồi ngươi thi triển Di Hồn đại pháp?"

"Đúng vậy, không muốn xung đột trực diện với đám thị vệ đó, đành phải làm vậy thôi." Tống Thanh Thư nhún vai.

Hoàng Dung thầm kinh ngạc, chỉ trong chớp mắt mà Tống Thanh Thư đã khống chế được tâm trí của một tên thị vệ võ nghệ cao cường. Di Hồn đại pháp của nàng so với hắn thật sự là khác biệt một trời một vực.

"Sau này không được phép thi triển Di Hồn đại pháp đối với ta!" Hoàng Dung ngoài cứng trong mềm trừng Tống Thanh Thư một cái, trong lòng dấy lên một nỗi hoảng sợ khó hiểu.

Tống Thanh Thư cười hắc hắc: "Cái này còn phải xem tình huống. Nếu nàng chọc giận ta, ta sẽ thi triển Di Hồn đại pháp lên nàng, để nàng cả đời yêu ta đến mức chết đi sống lại, coi ta là nô lệ, mỗi ngày trên giường làm những chuyện không biết xấu hổ... À, sao càng nói lại càng thân thiết thế này nhỉ."

"Đồ khốn này!" Hoàng Dung tức giận đến mức nắm lấy cây trâm cài tóc ném về phía hắn.

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng tránh né, cười ha hả: "Được rồi, mau cởi y phục cung nữ ra để chúng ta quay lại võ đài, một lát nữa có khi đã phân định thắng bại rồi."

Hoàng Dung cắn môi, biết rằng hiện tại vẫn chưa thoát khỏi hiểm cảnh, đành cởi bỏ bộ y phục cung nữ bên ngoài theo lời hắn, để lộ bộ y phục hầu cận mặc trước đó.

Tống Thanh Thư nhìn nàng chằm chằm một hồi lâu, sau đó bước tới vén những sợi tóc rối của nàng lên, rồi lấy một chiếc mũ che kín mái tóc xanh: "Ừm, thế này chắc là ổn rồi."

"Dạng này liệu có bị nhận ra không?" Hoàng Dung kéo vành mũ xuống, có chút chột dạ hỏi. Vừa rồi khi tay hắn lướt qua mái tóc nàng, cảm xúc đó vẫn khiến tim nàng đập thình thịch.

"Yên tâm đi, giờ cho dù Quách huynh có đến cũng không nhận ra nàng đâu." Tống Thanh Thư cười, nắm tay nàng đi về phía võ đài.

Tống Thanh Thư đã khôi phục lại diện mạo ban đầu, vì thân phận hôm nay tôn quý nên đám thị vệ không dám cản lại, người đi theo sau hắn tự nhiên cũng không ai để ý.

Lúc này, trận đấu võ đã tiến vào giai đoạn gay cấn, sự chú ý của mọi người trên sân đều bị thu hút, không một ai để ý đến sự xuất hiện của Tống Thanh Thư và Hoàng Dung.

Trở lại chỗ ngồi, Tống Thanh Thư sắp xếp Hoàng Dung đứng sau lưng mình, đồng thời lặng lẽ truyền âm nhập mật: "Trước mắt cứ ủy khuất nàng đứng đây một lát, đợi trận đấu kết thúc, văn võ bá quan xuất cung, ta sẽ thừa cơ đưa nàng ra ngoài."

"Ừm." Hoàng Dung khẽ gật đầu không thể nhận ra. Tuy sau khi mang thai thể lực nàng yếu đi, nhưng vừa rồi Tống Thanh Thư đã giải khai cấm chế trong cơ thể, bây giờ khôi phục được nội lực, đứng một lát cũng không thành vấn đề.

Thấy nàng ổn, Tống Thanh Thư mới dồn sự chú ý vào hai người trên sân đấu. Có thể thấy Mộ Dung Phục đã vượt ngưỡng phát huy, tinh hoa kiếm pháp của các môn các phái liên tục được hắn tung ra, chiêu thức kết nối tự nhiên như trời ban. Tiếc rằng Độc Cô Cửu Kiếm của Lệnh Hồ Xung quá thần kỳ, Mộ Dung Phục càng phát huy vượt xa bình thường thì Độc Cô Cửu Kiếm càng lộ vẻ tinh diệu. Khán giả có chút nhãn lực xung quanh đều trầm trồ thán phục trước đẳng cấp kiếm pháp hiếm thấy đương đại của cả hai.

Hàn Thác Trụ thấy Tống Thanh Thư trở về liền chào hỏi. Thấy Mộ Dung Phục dần bị dồn vào thế chật vật, hắn càng cao hứng, ghé sát vào Tống Thanh Thư nói: "Trước đó ta bảo Thiên Đức giả vờ yếu thế, lúc đầu Mộ Dung Phục tấn công như vũ bão, Cổ Tự Đạo nhìn mà cười tươi như hoa; giờ Thiên Đức bắt đầu phát lực, ngươi nhìn xem, lông mày hắn vặn lại thành chữ 'xuyên' rồi kìa, ha ha ha, thật là hả hê lòng người!"

Tống Thanh Thư nghe vậy nhìn sang phía Cổ Tự Đạo, thấy hắn quả nhiên mặt trầm như nước, bên cạnh Bắc Tĩnh Vương hình như đang giải thích điều gì, hắn không khỏi âm thầm bật cười. Hàn Thác Trụ bình thường trông trầm ổn, nay thành công gài bẫy Cổ Tự Đạo một lần mà lại vui như một đứa trẻ.

Hàn Thác Trụ nói vài câu với Tống Thanh Thư rồi ngồi thẳng người, bắt đầu trao đổi nhỏ nhẹ với bạn bè bên cạnh. Hoàng Dung thừa cơ nói với Tống Thanh Thư: "Hừ, nếu Tĩnh ca ca ở đây, hai tên này đều không phải đối thủ của huynh ấy."

"Vậy thì chưa chắc." Tống Thanh Thư không tỏ thái độ, Quách Tĩnh thắng Mộ Dung Phục thì không vấn đề gì, nhưng Độc Cô Cửu Kiếm của Lệnh Hồ Xung quá tuyệt diệu, lại phối hợp với Dịch Cân Kinh và Hấp Tinh Đại Pháp, Quách Tĩnh chưa chắc đã thắng được hắn.

Đúng lúc này, trên sân vang lên những tiếng kinh hô. Lệnh Hồ Xung và Mộ Dung Phục kiếm chiêu giao nhau, hắn dùng một góc độ không tưởng đánh bay trường kiếm trong tay đối phương.

"Thắng rồi!" Hàn Thác Trụ vỗ tay cười lớn, định đứng dậy.

Tống Thanh Thư lại cau mày: "Chưa hẳn!"

Hàn Thác Trụ sững sờ, theo bản năng hỏi: "Theo tin tình báo, Mộ Dung Phục giỏi nhất là kiếm pháp, giờ kiếm đã rời tay, chẳng lẽ hắn lại không nhận thua?"

Tống Thanh Thư không trả lời, chỉ ra hiệu cho hắn nhìn kỹ. Hàn Thác Trụ nhìn lại, trong nháy mắt trố cả mắt. Sau khi trường kiếm bị đánh bay, Mộ Dung Phục không những không chút nản lòng, ngược lại hai chưởng như bay, phản công về phía Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung sau khi đánh rụng kiếm đối phương, vốn nghĩ mọi chuyện đã kết thúc nên hơi lơ là. Nào ngờ chưởng lực đối phương ập tới như sóng dữ, uy lực còn vượt xa khi sử dụng kiếm pháp! Trong lúc vội vàng, hắn ứng phó khá chật vật. Nếu không phải bản năng chiến đấu của hắn cực cao, sợ rằng đã bị đối phương làm bị thương từ lâu.

"Hàng Long Thập Bát Chưởng?" Hoàng Dung thốt lên, trong mắt đầy kinh ngạc.

"Không sai, chính là Hàng Long Thập Bát Chưởng." Tống Thanh Thư gật đầu. Độc Cô Cửu Kiếm của Lệnh Hồ Xung giỏi nhất là Phá Kiếm Thức, giờ đối mặt với một tuyệt học võ lâm khác là Hàng Long Thập Bát Chưởng, hắn lại có chút không triển khai được, dần rơi vào thế hạ phong.

"Sao hắn lại biết tuyệt học của Cái Bang chúng ta?" Hoàng Dung kinh hãi. Phải biết Hàng Long Thập Bát Chưởng và Đả Cẩu Bổng Pháp là bí kíp bất truyền của Cái Bang, thường chỉ có bang chủ và trưởng lão truyền công mới biết. Chẳng lẽ Cô Tô Mộ Dung gia thật sự thông hiểu thiên hạ võ học như lời đồn?

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ta dạy."

"Ngươi dạy?" Hoàng Dung càng kinh hãi hơn.

Tống Thanh Thư không nói thêm gì nữa. Trong đầu hắn hiện lên cảnh truyền thụ Hàng Long Thập Bát Chưởng cho Mộ Dung Phục trước kia. Tiếc rằng sau đó hai người đi con đường khác nhau, thậm chí đối đầu, vì trả ân tình năm đó, Tống Thanh Thư đã giúp Mộ Dung Phục vài lần, thậm chí còn đưa bí tịch 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》 cho hắn.

Nhìn bộ dạng cao thâm mạt trắc của Tống Thanh Thư, Hoàng Dung thầm thở dài. Tuyệt học của Tĩnh ca ca, bao gồm cả 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 và 《 Hàng Long Thập Bát Chưởng 》, Tống Thanh Thư đều biết, mà đây lại chẳng phải võ công quan trọng nhất của hắn. Qua đó mới thấy khoảng cách giữa hai bên lớn đến nhường nào.

"Thanh Thư, ngươi thấy Thiên Đức có ổn không?" Hàn Thác Trụ lúc nãy còn cười nhạo Cổ Tự Đạo, giờ đến lượt hắn vẻ mặt lo lắng, dù sao thắng bại lần này ảnh hưởng tới cả hai quá lớn.

Tống Thanh Thư nhìn một hồi đáp: "Cơ hội thắng của Mộ Dung Phục nằm ở việc bất ngờ dùng Hàng Long Thập Bát Chưởng khiến Ngô Thiên Đức trở tay không kịp. Đáng tiếc hắn không chuyển hóa được ưu thế đó thành thắng lợi. Đợi Ngô Thiên Đức định thần lại, hắn cách thất bại cũng chẳng còn xa."

Nghe vậy, Hàn Thác Trụ mới khẽ thở phào: "Với võ công của Thanh Thư mà nói vậy, chắc là không sai rồi."

Hoàng Dung lúc này cũng chăm chú nhìn trận đấu. Vì quá quen thuộc với lối đánh Hàng Long Thập Bát Chưởng của Hồng Thất Công và Quách Tĩnh, nàng nhìn Mộ Dung Phục thế nào cũng thấy sai sai, chiêu thức quá nhanh và quá chú trọng sự hoa mỹ. Nàng từng nghe chồng mình nói tinh yếu của Hàng Long Thập Bát Chưởng nằm ở chưởng lực chứ không phải chiêu thức, chưởng lực phải nhanh chậm, nuốt nhả nhịp nhàng mới là đại thành. Mộ Dung Phục chỉ cầu nhanh, rõ ràng là đã đi vào đường tà.

Nghe Tống Thanh Thư trả lời Hàn Thác Trụ, Hoàng Dung thầm khâm phục nhãn lực của hắn. Nàng phải nhờ vào sự quen thuộc mới thấy Mộ Dung Phục có vấn đề, còn đối phương chỉ nhìn qua là đã kết luận chắc nịch, ánh mắt thật sự quá sắc bén.

Quả nhiên không lâu sau, Lệnh Hồ Xung phát hiện chưởng pháp của Mộ Dung Phục bắt đầu lặp lại, liền bắt được sơ hở. Bảo kiếm trong tay hắn như Thiên Ngoại Phi Tiên, từ một góc độ không thể ngờ tới đánh đòn phủ đầu, mũi kiếm chỉ thẳng vào hầu bao của Mộ Dung Phục.

Mộ Dung Phục cứng đờ người, sắc mặt khó coi đến cực điểm. Trước đó trường kiếm bị đánh rơi có thể coi là hắn cố ý, giờ chỗ hiểm bị khống chế, chỉ cần đối phương tiến thêm một tấc, hắn sẽ đổ máu tại chỗ. Kẻ ngốc cũng thấy ai thắng ai thua.

"Thắng bại đã phân, hai vị dừng tay!" Nhận lệnh Triệu Cấu, Đinh Điển cao giọng tuyên bố. Lệnh Hồ Xung thu kiếm, chắp tay: "Đa tạ!"