Chương 2473: Lung lay sắp đổ
Nghĩ đến việc lúc này Hưng Khánh phủ nói không chừng đang phải gánh chịu đại nguy cơ kinh hoàng nhất, Tống Thanh Thư nhất thời lòng nóng như lửa đốt, hận không thể lập tức bay trở về.

"Cái đó... có thể đưa quần áo cho bọn muội được chưa?" Sau lưng truyền đến giọng nói đầy e lệ của Viên Tử Y.

Tống Thanh Thư bấy giờ mới sực nhớ ra bên cạnh còn có hai nữ tử đang hiện ra "thánh quang" chói lọi. Hắn vừa đem y phục đưa cho hai người, vừa ái ngại nói: "Mấy bộ quần áo này đều bị ngấm nước ướt sũng rồi, các muội mặc thế nào được."

"Ướt vẫn còn hơn không, dẫu sao cũng không thể cứ trần trụi thế này được." Viên Tử Y xấu hổ đến mức suýt khóc.

"Đợi trận địa chấn này qua đi, chúng ta tìm một chỗ nhóm lửa hơ khô quần áo vậy." Tống Thanh Thư trầm giọng nói, "Đêm nay hai người hãy nghỉ ngơi cho thật tốt, bắt đầu từ ngày mai chúng ta phải ngày đêm kiêm trình lên đường rồi."

Cứ việc đối phương đang quay lưng về phía mình, Viên Tử Y khi đón lấy y phục vẫn theo thói quen che chắn trước ngực: "Tống đại ca, huynh đang lo lắng cho tình hình bên phía Tây Hạ sao?"

Tống Thanh Thư "ừm" một tiếng. Viên Tử Y vội vàng an ủi: "Tây Hạ lập quốc trăm năm, cũng không biết đã từng nếm trải qua bao nhiêu lần phong ba nguy cơ rồi, nhất định sẽ gượng dậy được thôi. Tống đại ca không cần phải quá mức ưu lo đâu."

Tống Thanh Thư chỉ biết cười khổ một tiếng. Hắn làm sao có thể giải thích với Viên Tử Y rằng bản thân mình đã biết trước tiến trình lịch sử chứ? Đối phương cũng là xuất phát từ lòng tốt an ủi, hắn đương nhiên sẽ không nói thêm điều gì.

Ba người ở lại khoảng đất trống trong sơn cốc chừng nửa canh giờ, dư chấn cuối cùng cũng bình lặng trở lại. Tống Thanh Thư bắt đầu đi nhặt củi khô: "Đêm nay chúng ta cứ nghỉ tạm ở chỗ này đi, lát nữa có khả năng vẫn còn dư chấn nhỏ, nán lại trong hang động không an toàn đâu."

Gương mặt Viên Tử Y hơi đỏ lên: "Nhưng nơi này bốn bề trống trải không có vật gì che chắn, bọn muội lại không có quần áo tử tế, chuyện này..."

Tống Thanh Thư dùng mấy cành cây dựng lên một cái sào phơi thô sơ, đem quần áo ướt của hai nàng vắt lên trên, vừa vặn ngăn cách ở giữa ba người: "Như thế này là ta không nhìn thấy các muội nữa rồi."

Viên Tử Y cuống quýt giải thích: "Ta không phải là sợ bị huynh nhìn thấy, mà là đang nói nơi này bốn bề không có che chắn, vạn nhất có người đi ngang qua, bọn muội chẳng phải là toàn... toàn bộ lộ hàng sao."

"Yên tâm đi," Tống Thanh Thư mỉm cười, "Ta sẽ khai mở toàn bộ khí thế, một mực cảm ứng động tĩnh xung quanh, nếu có người tới ta sẽ sớm thông báo cho các muội."

Nghe hắn nói thế, Viên Tử Y bấy giờ mới hoàn toàn yên tâm. Với tu vi võ công của hắn, một khi đã dốc sức đề phòng thì xác thực chẳng có kẻ nào có thể thần không biết quỷ không hay mà tiếp cận được.

"Đúng rồi, sao ta nghe ý tứ trong lời nói vừa rồi của muội dường như không mảy may e ngại bị ta nhìn thấy nhỉ? Thế thì giữa chúng ta còn cần dùng y phục che chắn làm gì nữa." Tống Thanh Thư nhịn không được mở lời trêu chọc.

Gương mặt Viên Tử Y trong nháy mắt đỏ bừng lên: "Huynh còn chưa nhìn đủ hay sao cơ chứ~" Trong khoảng thời gian này, tính tới tính lui, nàng đã bao nhiêu lần rơi vào cảnh không một sợi vải che thân trước mặt hắn rồi?

Tống Thanh Thư bật cười ha hả. Đúng lúc này, hắn nghe thấy tiếng Khách Ti Lệ ở phía bên kia tấm màn y phục đang nói vọng sang, bèn hỏi Viên Tử Y: "Khách Ti Lệ đang nói gì thế?"

"Muội ấy bảo lúc nãy huynh bay lượn trông đẹp đẽ lắm, muội ấy cả đời này còn chưa biết cái cảm giác bay lượn trên không trung là vị gì." Viên Tử Y cũng là một mặt phiền muộn. Hóa ra chỉ có một mình nàng là cứ mãi xoắn xuýt về chuyện thân thể trần trụi vừa rồi sao? Còn Khách Ti Lệ thì hoàn toàn không để tâm đến, cái cô nàng ngốc nghếch này thật sự là vô tư vô lo đến một cảnh giới thượng thừa rồi.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Chuyện này thì có gì khó."

Nói đoạn, hắn cởi chiếc áo khoác của mình ra, trực tiếp bước qua quấn chặt lên thân hình Khách Ti Lệ, sau đó ôm lấy vòng eo mềm mại không xương của nàng, mũi chân khẽ điểm một cái liền dọc theo vách núi dựng đứng bên cạnh vút bay lên cao.

"Á~" Khách Ti Lệ đầu tiên là giật mình kinh hái, vô ý thức ôm chặt cứng lấy hắn. Đến khi kịp phản ứng lại là mình đang thực sự bay vọt giữa lưng chừng sơn cốc, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng đỏ bừng lên vì phấn khích, hiển nhiên tâm trạng vô cùng kích động.

Khách Ti Lệ một mặt hưng phấn hết nhìn đông tới nhìn tây, đồng thời không ngừng líu lo nói với hắn điều gì đó. Chỉ tiếc Tống Thanh Thư học tiếng Hồi thời gian còn quá ngắn, chỉ có thể nghe hiểu vài từ đơn giản, rất khó nắm bắt được trọn vẹn nàng đang muốn diễn đạt điều gì.

"Ta nghe không hiểu." Tống Thanh Thư chỉ có thể dùng thứ tiếng Hồi sứt sẹo vừa học được để đáp lại.

Khách Ti Lệ đầu tiên là khẽ ngẩn ra, kế đó trên gương mặt rộ lên một nụ cười rạng rỡ hệt như trăm hoa đua nở. Nàng trực tiếp vòng tay ôm lấy cổ hắn, ghé sát vào má hắn hôn một cái "chụt".

Cái hành động này thì toàn thế giới đều thông dụng, chẳng cần ngôn từ cũng đủ biết đối phương đang muốn biểu đạt tâm ý gì.

Trong không khí thoang thoảng mùi hương thơm đặc biệt phát ra từ cơ thể thiếu nữ, cảm nhận được làn môi ấm áp, mềm mại của nàng, Tống Thanh Thư cảm thấy một trái tim mình đập thon thót liên hồi. Đã nhiều năm rồi hắn không có lại cái cảm giác xao xuyến như thế này, trên người Khách Ti Lệ quả thực có một loại mị lực vô cùng đặc biệt. Khoảng cách gần cảm thụ dị hương trên người nàng, thậm chí trong lòng hắn bỗng nhiên nảy sinh một luồng xung động mãnh liệt: Muốn lập tức chiếm đoạt lấy nàng!

Suy nghĩ này vừa lóe lên khiến hắn không khỏi giật mình kinh hãi. Chẳng lẽ thứ dị hương bẩm sinh trên người Khách Ti Lệ còn có tác dụng khơi dậy dục vọng của nam nhân sao? Thế nhưng trước đây đâu có nghe nói qua chuyện này, những năm qua người của bộ lạc Mộc Trác Luân hay ngay cả Trần Gia Lạc mỗi lần ở cùng nàng đều đối xử kính trọng như đối với bậc tiên nhân trên trời, không một ai dám nảy sinh nửa điểm tâm tư khinh nhờn. Vậy tại sao đến lượt mình thì lại khác biệt như vậy?

Dưới mặt đất, Viên Tử Y đăm đăm nhìn theo bóng dáng Tống Thanh Thư ôm Khách Ti Lệ bay lượn qua lại trong sơn cốc. Một mặt nàng chăm chú túm chặt y phục che trên người, một mặt nhịn không được dùng mũi chân đá đá mấy viên đá vụn dưới đất, lầm bầm: "Cái gã này, thủ đoạn lừa gạt nữ tử đúng là tầng tầng lớp lớp."

Có điều nàng cũng không thể không thừa nhận, trên đời này đoán chừng chẳng có mấy người nữ tử có thể kháng cự lại được sức hấp dẫn mê hồn như vậy.

Ngay trong lúc nàng đang ngẩn người ra ngắm nhìn, Tống Thanh Thư đã mang theo Khách Ti Lệ đáp xuống đất. Vừa tiếp đất, Khách Ti Lệ đã một mặt hưng phấn líu lo nói cái gì đó với Viên Tử Y.

"Muội ấy nói gì với muội thế?" Cứ việc nghe không hiểu, nhưng giọng nói của Khách Ti Lệ quá mức mềm mại êm tai, cho dù là nghe nàng ríu rít nói năng lộn xộn thì cũng là một loại hưởng thụ cực hạn.

"Không có gì đâu." Gương mặt Viên Tử Y đỏ ửng lên, "Mấy chuyện tư mật giữa nữ nhi với nhau thôi."

Nguyên lai là Khách Ti Lệ vừa miêu tả lại cái cảm giác bay lượn vừa rồi tuyệt vời đến nhường nào, liền rủ rê nàng cũng đi thử một lần xem sao. Nhưng trong hoàn cảnh thế này, bảo nàng mở lời làm sao nàng nói ra được chứ?

Ai ngờ Tống Thanh Thư lại nói tiếp: "Muội có muốn thử một chút không?"

Viên Tử Y giật thót mình, còn tưởng rằng đối phương nghe hiểu cuộc trò chuyện của hai người. Bất quá nhìn vào ánh mắt của hắn, hẳn là hắn tự mình nghĩ đến mà thôi, nàng vội vàng xua tay đáp: "Không cần, không cần đâu."

"Không cần khách khí như vậy, dọc đường đi muội làm người dẫn đường cho ta, ngày đêm bôn ba vất vả vô cùng, ta còn chưa kịp tạ ơn muội đây." Tống Thanh Thư cũng chẳng đợi nàng kịp từ chối, trực tiếp nghiêng người bế bổng nàng lên rồi sải bước bay vút lên không trung.

Viên Tử Y bấy giờ mới triệt để thấu hiểu tại sao vừa rồi Khách Ti Lệ lại hét to gọi lớn đến như vậy. Bởi vì cái cảm giác này xác thực vô cùng mạo hiểm và kích thích. Nàng dẫu biết khinh công, nhưng bình thường cũng chỉ là xê dịch né tránh ở tầm thấp, làm sao có thể giống như lúc này, sải bước đi mây về gió trên vách núi dựng đứng mà như giẫm trên đất bằng được chứ?

Nhìn xuống dưới chân, cây cối, núi đá trên mặt đất đang thu nhỏ lại dần, Viên Tử Y suốt cả chặng đường cũng nhịn không được liên tục kinh hô thành tiếng. Cho đến khi đã trở lại mặt đất an toàn, một trái tim nàng vẫn đập thon thót liên hồi, ánh mắt nhìn về phía Tống Thanh Thư cũng đã thêm phần khác biệt.

Trải qua đoạn khúc nhạc dạo ngắn này, mối quan hệ giữa ba người so với trước đó tựa hồ càng thêm phần hòa hợp, gắn kết. Qua một đêm nghỉ ngơi tĩnh dưỡng, sáng sớm ngày hôm sau ba người liền vội vã tiếp tục lên đường.

Vốn dĩ Tống Thanh Thư còn lo lắng Khách Ti Lệ tiểu thư đài các sẽ không chịu nổi lộ trình bôn ba vất vả, kết quả nàng từ nhỏ đã sinh trưởng ở bộ lạc Mộc Trác Luân, công việc mỗi ngày đều là chăn thả ngựa dê trên thảo nguyên, kỵ thuật so với bất kỳ ai cũng không hề thua kém.

Ba người một mực hướng về phía đông, cuối cùng cũng đuổi tới phụ cận Hưng Khánh phủ. Bất quá từ đằng xa đã có thể nhìn thấy đại quân Mông Cổ vây khốn nghẹt thở tòa thành. Phóng tầm mắt nhìn ra xa, quân đội Mông Cổ ba tầng trong ba tầng ngoài đen kịt một màu, cờ xí rợp trời che nấp cả ánh mặt trời. Hưng Khánh phủ lẻ loi trơ trọi sừng sững ở chính giữa, hệt như một chiếc thuyền nan đơn độc giữa biển khơi cuồng nộ, dường như có thể bị sóng dữ nhấn chìm bất cứ lúc nào.

Tống Thanh Thư thở phào nhẹ nhõm một hơi, may mắn là họ vẫn còn tới kịp lúc: "Hai người hãy tạm thời dàn xếp ở chỗ này chờ ta, ta phải vào trong thành một chuyến trước. Nhanh thì vài canh giờ, chậm thì một hai ngày ta liền trở ra tìm hai người."

Chiến cục hỗn loạn như thế này, hắn đem hai nàng theo bên mình thực sự là quá mức nguy hiểm.

Viên Tử Y gật gật đầu: "Được, ta sẽ bảo vệ tốt cho Khách Ti Lệ, bọn muội ở phụ cận đây chờ huynh trở về."