Chương 989: Nhảy vào hoàng hà cũng rửa không sạch
CHƯƠNG 986: NHẢY VÀO HOÀNG HÀ CŨNG RỬA KHÔNG SẠCH.

Dương Quá nhẹ nhàng hướng đến khu vực truyền đến thanh âm mà đi, vốn lấy tính tình của hắn, nếu ở nơi khác mà phát hiện nam nữ đang hoan ái vụиɠ ŧяộʍ, hắn tuyệt sẽ không có hứng thú đến nhìn lén, sẽ lựa chọn bỏ qua mà đi.

Thế nhưng cổ mộ là nơi mà hắn cho rằng là nơi tư mật chi địa của mình cùng Tiểu Long Nữ, cho nên đâu có dễ dàng tha thứ cho người khác làm ô uế cái chỗ này?

Bởi vì cái gọi là bắt trộm phải có tang vật, bắt kẻ thông dâʍ thì phải bắt đôi, hắn sợ đánh rắn động cỏ thì Hồng Lăng Ba sẽ không thừa nhận lại phiền toái, cho nên hắn lẻn đến không hề có một chút tiếng động nào.

-Um..a..

Từ bên trong truyền tới tiếng rên ngọt ngào, Dương Quá nghe được trong lòng kinh hoàng, nghĩ thầm Hồng Lăng Ba thật sự là không biết xấu hổ, kêu rên lớn tiếng như vậy!
Khi hắn càng lúc càng gần, lông mày dần dần nhíu lại, bởi vì truyền đến thanh âm càng rõ ràng, tựa hồ cũng không phải là thanh âm Hồng Lăng Ba, càng giống... giống như tiếng của cô cô phát ra.

-Không phải…. không phải…

Dương Quá lắc đầu, xua tán đi trong đầu cái phỏng đoán đáng sợ kia, bất quá tâm tính lúc trước đang nổi giận đùng đùng, bây giờ đã trở nên bất an trong lòng.

Dương Quá nắm quyền lại thật chặt, nhìn qua cách đó không xa lộ ra ánh đèn từ gian phòng, hắn hít một hơi thật sâu chậm rãi đi tới, vốn định trực tiếp xông vào, nhưng khi đến cửa rồi lại do dự, quyết định hay là trước xem thử là ai rồi mới tính..

Vì vậy hắn im lặng đến tới trước cửa, nhìn từ khe hở cửa đá đến bên trong.

Bất quá liền nhận ra đó phòng Tôn bà bà sát vách phòng cô cô, bất quá đó cũng không phải là điều hắn quan tâm, lực tập trung chú ý đó là một đôi nam nữ đang ngồi đối diện ôm nhau quấn quít trên giường.
Nữ nhân toàn thân trắng như tuyết, toàn thân trần trụi đang bị một nam nhân ôm vào trong ngực, tứ chi song phương quấn giao với nhau, bầu không khí rất là kiều diễm!

Dương Quá người như rớt vào hầm băng, cho dù thân thể nữ nhân kia bị thân thể của người nam nhân quay lưng về hướng cửa phòng ngăn chặn tầm nhìn của hắn, nhưng hắn cùng hình dáng của Tiểu Long Nữ hạng gì quen thuộc, đã vậy nữ nhân ngẫu nhiên lộ ra một nửa khuôn mặt cũng đã đầy đủ để hắn nhận ra chính cô cô băng thanh ngọc khiết rồi.

Dương Quá tay chân lạnh buốt, ngay lấp tức một cỗ lửa giận ngập trời bay thẳng lên đầu, tính tình của Tiểu Long Nữ thì hắn rõ ràng nhất, tuyệt đối không có khả năng cùng nam nhân khác làm cái loại chuyện này, điều duy nhất chính là nàng bị đối phương bắt buộc!
Một tay với sau lưng rút ra Huyền Thiết Trọng Kiếm, hai mắt Dương Quá phóng hỏa hướng bên trong xông vào, bất quá vừa phóng ra một bước, thân hình liền đã ngừng lại, bởi vì hắn chứng kiến băng thanh ngọc khiết Tiểu Long Nữ rõ ràng chủ động duỗi ra hai cánh tay trắng nõn ngọc ôm lấy cổ nam nhân này, ngưỡng cái hôn lên trên miệng của hắn

Hành động bộ dạng này nào có bị bắt buộc đâu chứ!

Dương Quá vẫn như có chút không thể tin, đang định liều lĩnh đến hỏi cho minh bạch, nhưng rồi lại nhìn thấy bộ xiêm y tân nương tử nằm tán lạc tại bên giường cùng với trên mặt đất .

Bộ xiêm y tân nương tử xinh đẹp kia phảng phất là đang cười nhạo hắn vậy, sắc thái đỏ tươi nhìn rất là chướng mắt.

“ Hộc..”

Chân khí trong cơ thể Dương Quá cuồng loạn lên, hắn cảm thấy yết hầu mằn mặn, một ngụm lớn máu tươi liền phun ra, không bao giờ muốn nhìn thấy tình cảnh làm lòng người tan vỡ, hắn quay người hướng mặt ngoài điên cuồng chạy đi
"Vì sao….vì sao…? Vì cái gì ? "

Dương Quá trong đầu thanh âm đang gào thét, hắn cũng không biết mình vì sao phải chạy, có thể là sợ đối mặt làm cho Tiểu Long Nữ khó chịu nổi, có thể là hắn không muốn đối mặt sự thật khi phát hiện ra như thế này, hắn không biết, hiện tại duy nhất ý niệm trong đầu chính là rời khỏi nơi đây, cách nơi này càng xa càng tốt.

Trong phòng, Tống Thanh Thư như có điều suy nghĩ, khi ngẩng đầu quan sát phương hướng cửa, cười khổ không thôi, với công lực của hắn, há lại không phát hiện được vừa rồi có người tới gần?

Dương Quá còn chưa tới cửa thì hắn liền phát hiện rồi, vì lo lắng thân thể Tiểu Long Nữ đang tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ như vậy mà bị nam nhân khác nhìn thấy, hắn đã động sát tâm, nhưng về sau phát hiện đối phương lại chính là Dương Quá, hắn đành không tiện hạ thủ.
-Quá nhi, ngươi làm sao vậy?

Một mùi thơm thanh nhã truyền đến, Tiểu Long Nữ thân thể lại ôm hắn sát lên.

Tống Thanh Thư nghĩ tới Quá nhi của ngươi đã bị tức giận mà bỏ đi rồi, bất quá chuyện cho tới bây giờ, hắn lo lắng nhỡ có thất bại trong gang tấc, khẽ cười nói: 

-Không có gì, chúng ta tiếp tục.

-Ừ …

Tiểu Long Nữ vẻ mặt thẹn thùng gật đầu, ánh mắt sớm đã chỉ là dục hỏa..

Nhưng Tống Thanh Thư thì vẻ mặt thanh minh, hắn đặt bàn tay ở trên thân thể nàng tiếp tục hoạt động bình thường …

Vừa rồi trong nháy mắt, Tống Thanh Thư hoàn toàn đã bị trước mắt hấp dẫn cực lớn khiến cho không kiểm soát, bất quá khi hắn chuẩn bị bao trùm lên thân thể mềm mại của Tiểu Long Nữ thì nghe trong miệng nàng thì thào hô lên "Quá nhi" hai chữ, hắn trong nháy mắt liền thanh tỉnh lại.
Nếu như lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, thì mình so với bỉ ổi dâʍ tặc Điền Bá Quang hoặc là Vân Trung Hạc thì có gì khác biệt đâu?

Hôm nay Tiểu Long Nữ rõ ràng là nhìn hắn trở thành một nam nhân khác, nên mới nguyện ý mặc cho hắn làm như vậy, Tống Thanh Thư cũng có niềm kiêu ngạo của hắn cùng với nguyên tắc, cho nên làm sao mà trong loại tình cảnh này chiếm đoạt được nàng?

Tống Thanh Thư đúng là rất ưa thích Tiểu Long Nữ, thậm chí đã đến một loại tình trạng ưa thích đến cực hạn, bất quá hắn rõ ràng cái loại ưa thích này, đó là loại ưa thích nam nhân nào đối với tuyệt sắc mỹ nữ cũng đều có một loại tham muốn chiếm giữ lấy thân thể đó…

Nhưng chỉ có nam nữ song phương tình đầu ý hợp, cùng nhau đi đến một bước cuối cùng kia thì mới là linh nhục hợp nhất, đồng nhất đạt được đỉnh phong tuyệt vời, chứ nếu còn chỉ là đạt được thân thể của nàng thì không khỏi quá mức là vô vị nuối tiếc...
Tống Thanh Thư hiểu ra, hắn muốn một ngày nào đó Tiểu Long Nữ dưới tình huống tâm trí thanh tỉnh, liếc mắt đưa tình nhìn mình, sau đó cởi xuống xiêm y, không hề giữ lại gì cả hiến dâng thân thể cho mình.

Mặc dù hắn rõ ràng dựa theo Tiểu Long Nữ cùng Dương Quá đối đãi với nhau sông cạn đá mòn, cho nên cái loại tình huống này phát sinh khả năng thật sự là quá thấp, nhưng nếu không theo đuổi, thì làm sao biết rõ kết quả sau cùng sẽ xảy ra như thế nào?

Cho dù là cuối cùng Tiểu Long Nữ vẫn như giếng nước yên tĩnh, không chút do dự lựa chọn Dương Quá, thì đó cũng là vận mạng an bài.

Trong đời, có đôi khi tiếc nuối cũng là một loại cảnh đẹp, sau khi thấu hiểu rõ ràng tất cả, Tống Thanh Thư trong lòng đang xao động, rốt cuộc bình tĩnh trở lại, bất quá bình tĩnh thuộc về bình tĩnh, chuyện trước mắt phải là giải quyết.
Lúc trước hắn mất phương hướng vì mị lực của Tiểu Long Nữ, bởi vậy sức phán đoán bị hạ thấp, sau khi tỉnh lại, lại nhìn ánh mắt Tiểu Long Nữ nhuộm đầy dục hỏa, trong lòng đã có suy đoán, sau đó lại dò xét nàng mạch đập, Tống Thanh Thư đã xác định được, nàng sở dĩ khác thường như vậy, là vì đã bị chân khí Hoan Hỉ Thiền Pháp làm ảnh hưởng đến tâm trí.

Nàng vốn là trọng thương mới khỏi, thân thể hư nhược còn yếu ớt quá, hơn nữa thuở nhỏ một mực tu luyện nội công là thanh tâm quả dục, kiêng kỵ nhất tâm tình kịch liệt chấn động, nếu là trong cơ thể tích lũy chân khí Hoan Hỉ Thiền Pháp không kịp thời phóng thích, trong khi nội công của phái Cổ Mộ động một chút thì liền sẽ bị tẩu hỏa nhập ma, sẽ ánh hưởng đến tính mạng nàng, bởi vậy nếu bị hai luồng chân khí xung đột, không nói đến thân thể của nàng sẽ phải chịu tổn thương gì, ít nhất thì một thân nội lực của phái Cổ Mộ chỉ sợ rằng sẽ bị phế mất ….
May mắn là Tống Thanh Thư những năm qua bên người hắn hồng nhan tri kỷ thì nhiều, còn có mấy lần đụng phải nữ nhân bên cạnh trúng phải xuân dược, hắn đã khổ công nghiền ngẩm, vì tôn nghiêm nam nhân, đồng thời vì sự trong sạch của nữ nhân, hắn sáng tạo ra ra một bộ công pháp giải dược mà không cần phải dùng thân mình giao hoan trực tiếp để giải độc …

Tình huống Tiểu Long Nữ lúc này tuy rằng cũng không phải là trúng xuân dược, nhưng bản chất thật ra là không sai biệt lắm ..

Tống Thanh Thư tu luyện Hoan Hỉ Thiền Pháp, âm dương nhị khí có thể nói là đã dày công tôi luyện, bởi vậy hai bàn tay của hắn nhìn như là bám vào trên thân thể Tiểu Long Nữ vuốt ve trên những bộ phận nhạy cảm riêng tư khêu gợϊ ɖụƈ tính của nàng, trên thực tế là hắn đang dùng âm dương nhị khí hóa giải trong cơ thể nàng đang là động tình cực nóng.
Bất quá Tiểu Long Nữ toàn thân kinh mạch tất cả đều bị ảnh hưởng bởi chân khí Hoan Hỉ Thiền Pháp, đây đâu phải là xuân dược bình thường so ra mà vượt hay sao? Cho dù Tống Thanh Thư đã nỗ lực giúp nàng nàng điều hòa trong cơ thể âm dương hòa hợp, nhưng tiến độ không thể nào mau chóng được

Bất chợt Tiểu Long Nữ chỉ cảm thấy toàn thân nóng lên, phát nhiệt vô ý thức kéo y phục trên người xuống.

Lúc đầu Tống Thanh Thư còn thay nàng mặc vào, nhưng mỗi lần vừa phủ lên thì Tiểu Long Nữ lại kéo xuống, trong miệng còn thì thào nói:

-Không …. ta nóng quá …

Tống Thanh Thư tuy rằng quyết định làm Liễu Hạ Huệ, nhưng dù sao thì hắn không phải là cái loại không ăn nhân gian khói lửa như là Liễu Hạ Huệ, bởi như vậy sau mấy lần phủ lên rồi bị nàng cởi ra, hắn liền dứt khoát để cho nàng tùy ý rồi.
Ánh mắt rơi xuống trên da thịt nàng trắng như tuyết ửng hồng, Tống Thanh Thư nuốt một ngụm nước bọt, nghĩ thầm lần này vì cứu ngươi mà ta hao phí nhiều chân khí như vậy, xem như là trả thù lao một chút đi.

Bởi vì không phải là hắn cố tình cởi ra ý phục nàng, bởi vậy Tống Thanh Thư giờ cũng không hề bị áp lực, hơn nữa hắn còn tìm được lý do đường hoàng: Cởi y phục ra cũng thuận tiện giải nhiệt, thêm trợ giúp hóa giải trong cơ thể nàng đang xao động.

Vì vậy Tống Thanh Thư một bên mở rộng tầm mắt, Tiểu Long Nữ ngồi đối lập với hắn, chậm rãi giải hết đai lưng, vứt bỏ bộ xiêm y tân nương tử, bên trong mặc cho bộ y phục màu trắng theo bờ vai chậm rãi chảy xuống, lộ ra trên ba phần da trắng như tuyết, đến lúc Tiểu Long Nữ cởi hết cái áo trắng bên ngoài, bên trong chỉ còn lại có cái yếm lụa mỏng màu trắng, cái yếm trắng vừa xuất hiện, hai bầu vú đẩy lên săn chắc cao ngất căng phồng, cả người nàng mồ hôi ướt đảm như vừa mới tắm xong, nên bên dưới cái yếm lụa mỏng mà trắng như là không có mặc, hai bầu vú hoàn toàn bạo lộ ra, trên đỉnh nụ hoa đầṳ ѵú chớm nở màu đỏ bảo thạch sáng rọi, chúng quanh một vòng nhỏ quầng vú làm cho người nhìn lóe mắt, cánh tay trắng noãn như có vầng sáng lưu chuyển, khuôn mặt thần thánh thanh tươi đạm mạc như không có thể xâm phạm, quả nhiên là dùng hoa để tả diện mạo, lấy giọng chim là thanh âm tiếng nói, lấy vầng trăng là thần khí, lấy là liễu là lông mày, lấy ngọc là xương cốt, lấy băng tuyết là da, Tiểu Long Nữ chính là nữ nhân độc nhất vô nhị như vậy.
Có thể chứng kiến ở chỗ sâu trong cặp đùi thon dài của Tiểu Long Nữ cái tiểu nội khố cũng màu trắng lụa mỏng, tuy nhìn qua không phải là rất gợi cảm, nhưng màu trắng lụa mỏng vốn có có vẻ trong suốt còn ướt đẩm mồ hôi của nàng nên cũng giống như là không mặc, nơi thần bí kia tam giác rừng rậm đen nhánh, tại bên trong màu trắng tiểu nội khố hình thành một cái vùng hắc ảnh nhỏ, như ẩn như hiện, giữa hai chân vải lụa trắng bao bọc cái âm hộ Tiểu Long Nữ nhô lên no đủ, chính giữa trung gian trên mặt, cái khe thịt bị đè ép hãm xuống thành cái khe hở, có thể rõ ràng chứng kiến hình dáng hai mảnh môi mật mép ngoài đầy đặn, nhìn không thấy hai mép nhỏ nhục phùng ở bên trong, biểu hiện ra vô hạn hấp dẫn. …

Hai chân nàng uyển chuyển hơi dạng ra, cứ như vậy nơi thần bí ẩn mật của Tiểu Long Nữ tại trước mắt hắn thật to mở ra, lúc này các kinh mạch của nàng đang bị Tống Thanh Thư dùng công pháp thúc đẩy, Tiểu Long Nữ rõ ràng cảm nhận từ nơi trân châu đài hoa âm hạch của mình như có ngón tay ve vuốt, kɦoáı ƈảʍ theo trân châu đài hoa truyền hướng trung khu thần kinh, đây là một loại kɦoáı ƈảʍ theo từ giữa hạ thể nhanh chóng tăng trưởng mà nàng chưa bao giờ biết đến, bên trong âm động nàng tựa như có con linh xà thon dài chui vào trong nhục động, không ngừng cạo mài khắp thành vách thịt non, Tiểu Long Nữ chưa từng thụ qua loại kíƈɦ ŧɦíƈɦ như vậy, lớn tiếng dâʍ khiếu phát ra, đại lượng âm tinh giống như vỡ đê hoàng hà, không ngừng theo sâu trong từ hoa tâm mật huyệt phun ra..
- Ah... không được... a…

Tiểu Long Nữ vặn vẹo lấy thân thể từng trận trận kɦoáı ƈảʍ như sóng điện không ngừng đánh úp, cặp mông không ngừng vặn vẹo hướng lên đỉnh đưa, vặn vẹo lấy, đem phần hông chắp lên, khiến cho cái âm hộ của nàng càng thêm xông ra, đồng thời phát ra tiếng vui sướng thở dốc rêи ɾỉ lấy, ý thức của nàng hỗn loạn lên, âm tinh theo mật huyệt hành lang phun ra, toàn thân không ngừng run rẩy, rõ ràng dưới sự thúc đẩy công pháp của Tống Thanh Thư nàng đã đạt đến cao triều rồi! 

Tiểu Long Nữ cũng đã bởi vì cao trào trở nên cực độ mẫn cảm, toàn thân phát run , đôi đùi đẹp của nàng kéo động dạng ra thật rộng, hai đại môi mật mép ngoài giờ cũng đã mở rộng ra khe hở, như một đóa hoa vừa mới nở rộ dính đầy lộ thủy, chất lỏng trong suốt long lanh, từ nơi ẩn mật cao cao nhô lên…
Tiểu Long Nữ mười mấy năm qua đều là tu luyện thanh tâm quả dục, chưa bao giờ chính thức được nếm qua nam nữ giao cấu cao trào, nàng chưa từng thử qua cái loại kíƈɦ ŧɦíƈɦ này, kɦoáı ƈảʍ từ ở chỗ sâu hành lang âm động truyền hướng toàn thân, quanh thân lỗ chân lông cũng như giãn ra hô hấp lấy, cao trào qua đi, nàng chồm người tới ôm cổ Tống Thanh Thư hôn lên miệng hắn….

Lúc này Dương Quá chạy tới vừa vặn chính là thấy được một màn này, Tống Thanh Thư vốn đang ý định giải thích, bất quá hắn nghĩ lại, loại tình huống như thế này, hà tất phải giải thích làm gì.

Vì vậy đành phải chuyên tâm thay Tiểu Long Nữ trị thương, vì chỉ còn trải qua một vòng quanh thân nàng nữa là đã thành công, đồng thời cũng âm thầm đề phòng Dương Quá bạo khởi ..

Nào ngờ Dương Quá rõ ràng quay người bỏ chạy, Tống Thanh Thư thở phào, lúc trước hắn dùng Nhất Dương chỉ cứu chữa Tiểu Long Nữ, có thể nói là đã hao tổn nguyên khí rất lớn, tuy rằng hắn có nội lực thâm hậu cùng với các loại công pháp ảo diệu nên không đến mức giống như Nhất Đăng đại sư trong thời gian ngắn gần như trở thành phế nhân, nhưng quả thực nếu cùng Dương Quá lúc này giao đấu, chỉ sợ sẽ là lành ít dữ nhiều.
Tống Thanh Thư hai tay lúc này để trên phần eo bụng, không bao lâu, thân thể yêu kiều của Tiểu Long Nữ lại tiếp tục nóng lên lại, trên khuôn mặt kiều diễm tuyệt mỹ đỏ như lửa, đôi môi đỏ vô thức yêu kiều rêи ɾỉ liên tục. 

Tiểu Long Nữ bị Tống Thanh Thư tiếp tục phản phục sử dụng công pháp hóa giải Hoan Hỉ Thiền Pháp làm cho nàng dục tính bộc phát không chịu nổi, trong thân thể dị thường biến hóa, cũng làm cho nàng chưa bao giờ trải qua nhân sự không ăn nhân gian khói lửa cũng hiểu rõ đến một loại tư vị cực kỳ thoải mái mỹ diệu, đôi môi anh đào khẽ nhếch, không ngừng thở gấp…

Tiểu Long Nữ lại cảm thấy từ nơi riêng tư âm động như là tràn vào một đầu rắn lớn, ở bên trong mật huyệt lầy lội trở mình quấy lấy mỗi một tấc huyệt thịt kiều nộn của mình, kɦoáı ƈảʍ tốc hành đâm sâu đến trong hoa tâm.
-A…a. …ta muốn... ….

Mãnh liệt kɦoáı ƈảʍ lần nữa làm cho hồn phách Tiểu Long Nữ bay lên trời, nàng từ ngữ khuyết thiếu, không hiểu được như thế nào cách biểu đạt, chỉ biết là thoải mái… cực kỳ thoải mái, nàng cũng không nhận thức được đây là khoái hoạt…. 

Theo Tiểu Long Nữ sâu từ trong hoa tâm nàng từng cỗ sền sệt âm tinh như dòng suối róc rách ra, Tiểu Long Nữ toàn thân giống như như giật điện rung động lắc lư lấy…

-Á….a…..a….a…..

Tiểu Long Nữ không ngừng mà vặn vẹo lấy thân thể yêu kiều, thở gấp hừ hừ, , theo một tiếng thét rêи ɾỉ kéo dài, Tiểu Long Nữ lại triệt để cao triều! Âm dịch như miệng cống khuynh sào xuất động…..

………………………………………………………………………………

Lại nói Dương Quá chạy ra khỏi cổ mộ, một đường tại Chung Nam sơn chạy như điên, cuối cùng đầu đập lấy trúng vào một nhánh lớn cây tùng, “ ầm..” một tiếng, nhánh tùng rõ ràng bị hắn đụng gãy.
Dương Quá cũng theo đó ngừng lại, ngửa mặt lên trời giận dữ hét lên:

-Vì cái gì? Vì cái gì?

Vừa lúc đó, cách không xa đột nhiên truyền tới tiếng la hoảng của một nữ nhân: 

-Dương Quá?

