Chương 2017: Chào cảm ơn
Nhìn thấy hai người dường như muốn tung ra một chiêu quyết định sinh tử, trong đám người cách đó không xa vang lên một trận tiếng thốt lên khe khẽ. Chẳng riêng gì Lý Thanh La, ngay cả nàng áo vàng đang thay sư phụ điều trị vết thương lẫn Tiểu Long Nữ xưa nay mặt không cảm xúc cũng đều nhìn chằm chằm vào giữa sân không chớp mắt.

Lại nói về Cổ Tự Đạo, khi thấy đối phương dùng lối đánh liều mạng đồng quy vu tận thì trong lòng cũng giật thót. Hắn xưa nay thân ở ngôi cao, tự nhiên không thích đặt mình vào chốn hiểm nguy. Tuy nhiên, hắn phản ứng rất nhanh, lập tức nhận ra một điểm bất thường: Đối phương rõ ràng đang chiếm thế thượng phong, tại sao lại lựa chọn lối đánh đổi mạng này? Hẳn phần lớn là muốn dùng đòn tâm lý để ép mình phải thu chiêu tháo lui. Một khi mình lùi lại, khí thế sẽ bị xì hơi, đòn tấn công tiếp theo của đối phương sẽ dồn dập như sóng cuộn, chiến thắng e là sẽ càng lúc càng rời xa hắn.

Dẫu là nhờ vào 《 Thái Huyền Kinh 》 để đột phá, nhưng kẻ có thể đứng vào hàng ngũ Đại Tông Sư thì có ai không phải bậc tài trí kiệt xuất? Hắn gần như chỉ trong nháy mắt đã phân tích rõ ràng lợi hại, liền không chút do dự, tiếp tục đấm thẳng một quyền tới trước. Hắn cũng đang đánh cược, hắn không tin đối phương thật sự cam lòng chết chung với mình!

"Không ngờ hai người lại chọn một chiêu để định đoạt thắng thua." Mấy vị Đại Tông Sư cảm khái khôn nguôi. Phải biết rằng Cổ Tự Đạo tuy có phần yếu thế hơn, nhưng vẫn là một Đại Tông Sư danh chính ngôn thuận, còn Tống Thanh Thư thì lại đang hao tổn rất nhiều nguyên khí. Xét một cách khách quan, thực lực hiện tại của hai bên cũng xấp xỉ nhau, nếu thực sự giao đấu bình thường thì phải qua vài trăm chiêu mới mong phân định được thắng bại.

Chẳng qua Cổ Tự Đạo kiêng dè kinh nghiệm thực chiến phong phú của đối phương, lo sợ nếu dây dưa qua hàng trăm chiêu thì bản thân sẽ lộ ra sơ hở, thế nên quyết định dùng công lực để cứng chọi cứng. Ngược lại, Tống Thanh Thư chắc hẳn cũng lo ngại nếu đánh lâu dài, thế yếu do nguyên khí bị tổn hao của mình sẽ càng ngày càng lộ rõ, bởi vậy hai người mới không hẹn mà cùng chọn cách tốc chiến tốc thắng.

Khác hẳn với những đòn đánh lén muôn hình vạn trạng trước đó, lần này hai vị Đại Tông Sư mặt đối mặt so tài, lại còn muốn một chiêu phân định hơn thua, khiến bầu không khí dường như đặc quánh lại, vương vít vài phần thảm khốc bi tráng.

Tống Thanh Thư lao đến nửa đường thì bỗng dưng cả người biến mất. Cổ Tự Đạo không những không kinh sợ mà trái lại còn mừng thầm: "Đã sớm đề phòng ngươi dùng chiêu này rồi!"

Trong những lần giao thủ trước đó, đối phương đã mấy lượt thi triển "Chỉ Xích Thiên Nhai", làm sao hắn có thể không ghi lòng tạc dạ mà đề phòng cho được. Tuy chiêu này của hắn là lao thẳng về phía trước, nhưng trong bóng tối hắn vẫn giữ lại ba phần lực để ứng biến. Vừa thấy đối phương biến mất, hắn không cần suy nghĩ liền vận khởi công lực, xoay người đánh mạnh một chưởng ra phía sau lưng.

Trong cuộc chạm trán trước đó, đối phương mỗi lần thi triển "Chỉ Xích Thiên Nhai" thì ngay khắc sau luôn xuất hiện ở một vị trí khiến người ta không thể phòng bị. Lần này hắn thẳng tiến không lùi, thực chất là cố tình để lộ sơ hở sau lưng. Nếu đổi vị trí là mình, hắn tuyệt đối cũng sẽ dùng "Chỉ Xích Thiên Nhai" để xuất hiện ở ngay phía sau đối phương.

Chỉ tiếc rằng đòn đánh tưởng như chắc ăn mười mươi này của hắn lại không trúng vào người đối phương như dự tính, mà chỉ đấm vào khoảng không khí hụt hẫng.

"Chẳng lẽ hắn lại chọn xuất hiện ở bên sườn?" Cổ Tự Đạo kinh hoàng, vội dùng ánh mắt liếc nhanh sang hai bên, nhưng tịnh không thấy một bóng người nào.

Đúng lúc này, trực giác trong lòng hắn mách bảo nguy hiểm tột độ, đã chẳng cần phải tìm kiếm xem đối phương đang ở đâu nữa, bởi vì một luồng kiếm khí sắc bén đến ghê người đang ập thẳng vào mặt hắn. Hóa ra đối phương chẳng hề xuất hiện ở phía sau hay bên sườn, mà là tiến thẳng một bước, áp sát vào ngay trước người hắn trong khoảng cách ba thước ngắn ngủi.

Hắn vạn vạn lần không ngờ tới đối phương lại chọn xuất hiện ngay chính diện nơi đòn tấn công của hắn mạnh mẽ nhất. Cú đấm kia của hắn không ngoài dự đoán đã nện thẳng vào đầu vai anh, nhưng kiếm khí của đối phương cũng trong nháy mắt đâm xuyên vào huyệt Thiên Trung trước ngực hắn.

Hai người vừa chạm vào nhau liền tách ra. Tống Thanh Thư quỳ một chân xuống đất, há miệng nôn ra một ngụm máu tươi, khiến đám người Lý Thanh La hoảng hốt kêu lên thất thanh.

Cổ Tự Đạo nhếch mép, gương mặt dường như vừa muốn cười lại vừa muốn khóc. Trong mắt người ngoài, đối phương thổ huyết xem chừng bị thương nặng nề hơn, nhưng tự thân hắn hiểu rõ, bản thân nhìn bề ngoài thì có vẻ lành lặn, nhưng thực chất toàn bộ kinh mạch trong người đã bị kiếm khí của đối phương tàn phá tan hoang, giờ đây đã chẳng khác gì một phế nhân.

Đến lúc này hắn mới hoàn toàn vỡ lẽ tại sao đối phương lại chọn cách đi ngược lại lẽ thường để xuất hiện ngay trước chính diện đòn đánh mạnh nhất của hắn. Quyền kia uy lực tuy lớn, nhưng bản thân hắn đã thu lại ba phần lực để phòng bị đòn đánh lén từ phía sau, cho nên thực chất quyền này chỉ còn bảy phần sức mạnh. Hơn nữa, đối phương lại đột ngột xuất hiện ở cự ly quá gần, khiến cú đấm của hắn không có đủ khoảng cách để phát huy uy lực đến mức tối đa, thành ra sức sát thương đã bị giảm đi rất nhiều.

Một bên là chuẩn bị chu toàn, một bên là vội vàng ra tay, bởi vậy dẫu cùng đánh trúng đối phương nhưng tổn thương gây ra lại khác biệt một trời một vực.

"Xem ra từ trong xương tủy, ta chung quy vẫn thiếu đi vài phần tàn nhẫn liều mạng." Chuyện đã đến nước này, Cổ Tự Đạo ngược lại tỏ ra vô cùng thản nhiên.

"Ngươi làm như vậy đã là rất tốt rồi." Tống Thanh Thư đưa ra lời bình luận khách quan. Kẻ có thể bày ra một đại cuộc mưu phản kinh thiên động địa thế này, lại còn suýt chút nữa là đại công cáo thành, thì làm sao có thể thiếu đi sự tàn nhẫn cho được? Chẳng qua hắn vốn quen đứng sau bức màn dàn xếp mọi chuyện, thao túng người khác liều mạng, đến khi tự mình phải lên sàn đấu thì dẫu lý trí biết rõ phải làm thế nào nhưng kinh nghiệm thực chiến vẫn có phần non nớt.

"Cái đống hỗn độn tiếp theo này ngươi định dọn dẹp thế nào đây? Định tự mình đăng cơ làm Hoàng đế hay là..." Thấy Triệu Cấu ở đằng xa đang nhìn mình với vẻ mặt hả hê ra mặt, Cổ Tự Đạo nhịn không được bèn lên tiếng hỏi.

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Nếu ta thay thế hắn, chẳng phải ta lại trở thành một Cổ Tự Đạo thứ hai sao?"

"Quả nhiên không bị chiến thắng làm cho mê muội đầu óc." Cổ Tự Đạo nở một nụ cười đầy ẩn ý, dường như đã đoán trước được số phận tiếp theo của Triệu Cấu, "Đáng tiếc cho ta mưu tính sâu xa suốt mấy chục năm trời, kết cục lại là làm áo cưới cho người khác."

Tống Thanh Thư không đáp lời, anh đang tập trung điều hòa hơi thở để chữa trị vết thương. Đối phương dẫu sao cũng là một Đại Tông Sư, cú đấm vừa rồi tuy vì nhiều nguyên nhân mà không phát huy được uy lực lớn nhất, nhưng dù gì cũng là đòn đánh cuối cùng của một Đại Tông Sư, đâu có dễ dàng chịu đựng như vậy, không chừng cũng phải tĩnh dưỡng vài tháng mới có thể hoàn toàn bình phục.

Cổ Tự Đạo bỗng nhiên nói với anh: "Tống công tử, ta muốn nhờ ngươi một việc."

Tống Thanh Thư nhíu mày, nhưng nghĩ lại thì đối phương chắc cũng chẳng đến mức hạ mình cầu xin tha mạng.

"Ngày trước công tử có đến phủ làm khách, từng nhận lời làm thầy dạy cho mấy đứa con chẳng ra trống chếch gì của ta, lại còn uống cả rượu bái sư của chúng. Mong rằng công tử hãy niệm tình nghĩa chút đỉnh đó mà sau này để mắt chiếu cố bọn chúng đôi phần." Cổ Tự Đạo lẳng lặng nhìn anh.

Tống Thanh Thư làm sao lại không hiểu được ẩn ý trong lời nói của hắn. Phải biết rằng tội mưu phản của Cổ Tự Đạo lần này theo luật pháp các triều đại đều phải chịu án chu di cửu tộc. Hắn thất bại, những công tử tiểu thư trong phủ họ Cổ tự nhiên cũng sẽ bị vạ lây, cho nên hắn hy vọng mượn tay anh để giữ lại chút giọt máu cho dòng họ Cổ. Việc nhận lời làm thầy cho các công tử tiểu thư nhà họ Cổ năm xưa thực chất chỉ là lời xã giao gượng gạo, đôi bên đều hiểu không thể coi là thật, nay đối phương lại mang chuyện này ra nói, quả thực là ném cho anh một củ khoai lang bỏng tay.

Lúc này, Triệu Cấu đùng đùng nổi giận quát: "Thằng phản tặc kia, phạm thượng làm loạn, đáng tội chém cả chín họ!"

Cổ Tự Đạo lại chẳng thèm liếc nhìn hắn lấy một cái, mà chỉ chăm chú chờ đợi câu trả lời của Tống Thanh Thư: "Chuyện như thế này tự bản thân ngươi có thể quyết định được, việc gì phải nghe theo lệnh của kẻ khác."

Tống Thanh Thư đáp: "Ngươi đang muốn châm ngòi ly gián mối quan hệ quân thần giữa chúng ta đấy à?"

"Quân thần?" Cổ Tự Đạo dường như vừa nghe thấy một câu chuyện khôi hài nhất thế gian, "Giữa hai người các ngươi, một kẻ chưa từng xem đối phương là vua, một kẻ cũng chẳng coi đối phương là bề tôi. Ngươi có tin là sau khi Triệu Cấu trở về kinh thành, việc đầu tiên hắn làm sẽ là mưu tính xem nên giết ngươi như thế nào không?"

Triệu Cấu vội vàng can gián: "Tống ái khanh chớ nghe lời xằng bậy của hắn! Lần này có thể dẹp loạn thì ngươi chính là người lập công đầu, sau khi hồi kinh trẫm nhất định sẽ chiếu cáo thiên hạ, ban thưởng hậu hĩnh."

Cổ Tự Đạo cười lạnh: "Hắn hiện tại đã là một Vương gia dưới một người trên vạn người rồi, ngươi còn có thể ban thưởng thêm cái gì được nữa?"

Triệu Cấu há hốc mồm, nhất thời nghẹn lời không nói được câu nào, bởi vì hắn căn bản chưa từng nghĩ tới vấn đề này.

Cổ Tự Đạo tiếp tục nhìn Tống Thanh Thư: "Ngươi là người thông minh, hẳn phải hiểu rõ kết cục dành cho một vị thần tử có công cao át chủ, đến mức không còn gì để ban thưởng được nữa thì vận mệnh chờ đón hắn sẽ là gì."

Triệu Cấu lúc này rốt cuộc mới sực tỉnh, quát lớn: "Tặc tử họ Cổ kia chớ có châm ngòi ly gián! Tống ái khanh là em rể của trẫm, vốn dĩ đã là người một nhà, tự nhiên phải khác biệt với những thần tử thông thường."

Cổ Tự Đạo lườm hắn một cái, thầm nghĩ lời này đem đi lừa đứa trẻ lên ba thì còn tạm được, chứ những người có mặt ở đây dẫu không phải lão cáo già thì ai mà tin cho nổi thứ ngôn từ đó.

Thấy Tống Thanh Thư trầm ngâm không nói, hắn lại tiếp tục: "Thực ra đây cũng không hẳn là một lời cầu xin, nói một cách chính xác hơn thì đây là một cuộc giao dịch."

"Ồ? Xin được nghe chi tiết." Tống Thanh Thư tò mò hỏi.

Cổ Tự Đạo phẩy phất tay: "Ngươi lại gần đây một chút, chuyện chúng ta nói tốt nhất là không nên để cho người khác nghe thấy."

Tống Thanh Thư hơi nhướng mày, Cổ Tự Đạo nở nụ cười cay đắng: "Ta đã thành ra nông nỗi này rồi, chẳng lẽ ngươi còn sợ ta giở trò ám toán sao? Nếu có thể điều động được nội lực thì ta đã dùng đến truyền âm nhập mật rồi, việc gì phải phiền phức thế này."

Tống Thanh Thư gật đầu, bước lại gần bên cạnh hắn nhưng vẫn không hề buông lỏng sự cảnh giác.

Cổ Tự Đạo lúc này mới hạ thấp giọng bảo: "Dự tính tiếp theo của ngươi ta cũng có thể đoán được đôi ba phần, nhưng ta khuyên ngươi tốt nhất là đừng công khai chuyện chuyến đi Võ Đang lần này do một tay ta đứng sau đạo diễn."

"Tại sao?" Tống Thanh Thư không hiểu vì sao đến nước này rồi mà hắn vẫn có thể giữ được vẻ khí định thần nhàn như thế.

Cổ Tự Đạo mỉm cười, quệt đi vệt máu nơi khóe miệng: "Năm xưa vào cuối thời Đông Hán, sau khi Đổng Trác bị giết, Vương Tư Đồ vì muốn đuổi cùng giết tận nên đã dồn binh mã Tây Lương vào đường cùng, khiến chúng chó cùng rứt giậu đánh ngược trở lại kinh sư, rút cục kinh sư thất thủ, thiên hạ đại loạn sụp đổ. Chắc hẳn ngươi cũng không muốn dẫm vào vết xe đổ đó chứ?"

Nét mặt Tống Thanh Thư hơi biến đổi, anh lập tức hiểu ra ẩn ý sâu xa trong lời nói của hắn. Bây giờ Cổ Tự Đạo tuy đã bại vong, nhưng vây cánh của tập đoàn họ Cổ thì vẫn còn đó. Qua mấy mươi năm bám rễ kinh doanh của hắn, môn sinh và những kẻ thân tín đã trải rộng khắp trong triều ngoài nội. Vạn nhất nếu họ biết được chuyện Cổ Tự Đạo mưu phản thất bại và bị chu di, tuyệt đối sẽ khiến người người tự nguy, lo sợ cho bản thân. Đến lúc đó, chỉ cần một đốm lửa nhỏ cũng đủ để khiến toàn bộ cục diện bùng nổ tan tành. Chẳng nói đâu xa, chỉ riêng bốn đại gia tộc vốn dĩ là môi hở răng lạnh, lại còn có mối quan hệ thông gia chằng chịt với nhau, bọn họ liệu có thể không tìm cách tự vệ hay sao? Rồi còn anh em nhà họ Lữ nữa, nắm quyền quản lý Tương Dương bao nhiêu năm qua, dưới tay lại thao túng một trong ba đại quân khu lớn của triều đình, nếu bọn họ bị dồn vào đường cùng thì liệu họ sẽ ngoan ngoãn dâng đầu chịu chém hay là sẽ dấy binh tạo phản? Điều này căn bản chẳng cần phải suy nghĩ cũng ra đáp án.

Chưa kể Cổ Tự Đạo đã nắm quyền điều hành Xu Mật Viện bao nhiêu năm nay, trong quân đội không biết có bao nhiêu tướng lĩnh có mối liên hệ mật thiết với hắn, những nhân vật cỡ như Lưu Duy chắc chắn là không thiếu. Đến lúc đó, dẫu cho triều đình có muốn mở ra một con đường sống thì làm sao bọn họ có thể tránh khỏi việc nghi thần nghi quỷ cho được? Một khi bị kẻ có dã tâm lợi dụng, cả đất nước sẽ lập tức rơi vào cảnh chia năm xẻ bảy.

Tống Thanh Thư đã phải tốn bao công sức như thế, đâu có muốn nhận về một đất nước bị phân liệt.

Lúc này Cổ Tự Đạo lại tiếp tục nói: "Giữa ngươi và ta vốn dĩ cũng chẳng có tư thù gì, việc gán cho ta cái tội mưu phản thì ngươi có được lợi lộc gì đâu? Ngược lại, nếu bảo toàn được danh tiếng cho ta thì ngươi mới có thể tối đa hóa được lợi ích của mình."

Tống Thanh Thư cảm khái thốt lên: "Ta có phần khâm phục ngươi rồi đấy, ngay cả khi đã sa cơ lỡ vận đến mức này, ngươi vẫn có thể tìm ra phương sách tốt nhất để bảo toàn danh dự và gia tộc của mình."

Đối phương quả không hổ danh là một con cáo già ngâm mình trên chính trường nhiều năm, chỉ vài câu ngắn ngủi đã đánh trúng vào điểm yếu chí mạng, khiến anh không thể không thận trọng cân nhắc.

Nghe anh nói như vậy, Cổ Tự Đạo mới hoàn toàn trút được gánh nặng trong lòng: "Ha ha ha, được như thế thì ta cũng có thể an lòng nhắm mắt rồi."

Dứt lời, hắn bỗng ngẩng đầu nhìn về phía vị Hoàng đế ở đằng xa, quát lớn: "Triệu Cấu, Cổ mỗ ta tuy bại trận nhưng không phải là thua dưới tay ngươi! Mạng sống của ta, ngoại trừ chính ta ra thì đừng một ai mong lấy đi được."

Nói đoạn, hắn gom góp chút chân khí tàn lụi cuối cùng, giơ tay vỗ mạnh một chưởng vào ngay đỉnh đầu mình. Một đời kiêu hùng phong vân, cứ như vậy mà khép lại tấm màn nhung chào cảm ơn.