Chương 1927: Âm mưu
Chỉ thấy vòng sáng trước người Xung Hư cái này chưa kịp tan, cái khác đã lại hiện ra. Trường kiếm của ông dẫu vung lên cực nhanh nhưng tuyệt không nghe thấy một chút tiếng gió rít hay tiếng binh khí xé gió nào, đủ thấy kiếm kình mềm dẻo đã đạt đến cảnh giới xuất thần nhập hóa.

Ngu Trà nhíu mày, hoàn toàn không nhìn ra chút sơ hở hay khoảng trống nào trong kiếm pháp của đối phương, chỉ cảm thấy như thể có trăm ngàn thanh trường kiếm đang hộ vệ quanh thân ông, trong lòng thầm cảm thán Thái Cực Kiếm Pháp quả nhiên danh bất hư truyền. Với trình độ kiếm thuật thâm sâu của mình, gã hiểu rõ đối phương thuần túy dùng thế thủ không tỳ vết, nhưng một khi gã chủ động tiến công thì chắc chắn sẽ lộ ra sơ hở. Gã đang định dùng kế lấy khỏe trị mệt, chờ đợi thời cơ, thế nhưng bức tường thành do kiếm phong của đối phương tạo ra dường như có thể di động, trăm ngàn vòng sáng kia cứ như những làn sóng triều, từ từ ùa tới ép sát.

Xung Hư không phải tấn công theo kiểu từng chiêu từng thức đơn lẻ, mà là đem hơn mười chiêu kiếm pháp hòa quyện vào nhau tạo thành một thế thủ vững chắc, đồng thời chuyển hóa nó thành thế công. Ngu Trà kinh hãi tột độ, không cách nào chống đỡ nổi, đành phải liên tục lùi bước để né tránh.

Tống Thanh Thư đứng ngoài quan sát thầm gật đầu tán thưởng, sau lần chia tay ở đỉnh Thái Sơn, kiếm pháp của Xung Hư quả thực lại tinh tiến thêm một bậc.

Giữa sân đấu, Ngu Trà cứ lui một bước thì vòng sáng kia lại ép tới một bước, trong nháy mắt, gã đã liền lùi lại tới bảy tám bước. Ngu Trà tuy lúc đầu không mặn mà gì với trận tỷ thí này, nhưng là người học kiếm thì ai nấy đều có sẵn lòng kiêu hãnh. Gã đã nổi danh nhờ kiếm thuật nhiều năm qua, lẽ nào lại cam tâm chịu bại dưới tay Xung Hư trước mặt bao nhiêu người?

Chợt lóe lên một ý nghĩ, gã nhớ lại trận chiến trên đỉnh Thái Sơn năm xưa, Tống Thanh Thư chỉ dùng đúng một chiêu đã phá tan Thái Cực Kiếm Pháp của Xung Hư, mình hoàn toàn có thể bắt chước theo cách đó. Ánh mắt gã lập tức dán chặt vào tâm điểm chói sáng nhất ở chính giữa vòng sáng của đối phương, liền đâm thẳng mũi kiếm vào đó.

Thế nhưng mũi kiếm mới đi được nửa đường, gã bỗng cảm thấy cánh tay nhói đau âm ỉ, biết ngay là đã bị kiếm phong của đối phương xâm nhập. Trong lòng gã giật nảy mình: Năm xưa Xung Hư đã từng bại dưới chiêu này, làm sao ông có thể tiếp tục để lại cái sơ hở chết người đó cho kẻ khác trục lợi cơ chứ?

Quyết định thật nhanh, gã liền biến chiêu từ đâm thẳng sang vót ngang, hai chân bỗng chuyển động với một tốc độ vô cùng kỳ quái, bắt đầu chạy vòng quanh Xung Hư.

"Ơ, đây là môn khinh công gì vậy?" Mọi người có mặt tại đó thấy gã lao đi vun vút như ngựa hoang chạy trên thảo nguyên, ai nấy đều hoang mang nhìn nhau. Chỉ có Tống Thanh Thư là nhìn rõ mồn một, đây chính là bộ khinh công khắc trên các vách đá ở Hiệp Khách Đảo, tuy gã chưa học được phần tinh túy thực sự nhưng cũng đã là một môn khinh công vô cùng lợi hại rồi.

Cứ như vậy chạy không biết bao nhiêu vòng, bỗng nhiên một tiếng "keeng" chói tai vang lên, chỉ thấy hai thanh trường kiếm đã cắm phập vào thân cây cột gần đó, thân kiếm vẫn không ngừng rung lên bần bật, phát ra những tiếng ngân dài như rồng ngâm.

Mọi người quay đầu nhìn lại thì thấy cả Ngu Trà lẫn Xung Hư đều đã hai tay trống trơn, biết ngay là vừa rồi song kiếm đã va chạm kịch liệt vào nhau, cuối cùng cả hai đều bị chấn bay ra ngoài.

Du Liên Chu thấy tình hình đã ổn thỏa liền bước lên dàn xếp: "Kiếm thuật của hai vị sư huynh quả nhiên cao minh, khiến chúng ta được mở rộng tầm mắt."

Xung Hư và Ngu Trà đua nhau nói lời khách sáo với đối phương, nhưng Tống Thanh Thư lại nhíu mày. Phải biết rằng Thái Cực Kiếm vốn am hiểu nhất là môn nghệ thuật hóa giải lực đạo, vậy mà Xung Hư lại bị kình lực của đối phương chấn đến mức văng cả kiếm khỏi tay, chứng tỏ công lực của Ngu Trà tuyệt đối ở trên ông một bậc. Còn về phần thanh kiếm của Ngu Trà cũng bay ra ngoài thì chưa chắc đã là do bị phản chấn, mười phần thì có đến tám chín phần là gã cố tình giấu nghề, giả vờ bị đánh bay mà thôi.

Hắn khẽ liếc nhìn sang bên cạnh, Trương Tam Phong cũng đang đưa mắt nhìn về phía này. Ánh mắt hai người gặp nhau trong chốc lát, hiển nhiên là đôi bên đều có cùng một suy nghĩ.

Nhưng chuyện đã đến nước này, họ cũng không tiện tiếp tục dò xét thêm, chỉ đành tạm thời đè nén sự nghi hoặc trong lòng xuống. Vừa vặn lúc này trời cũng đã tối, phái Võ Đang đã chuẩn bị xong tiệc rượu để chiêu đãi các vị khách quý.

Bữa tiệc tối toàn là những món chay thanh đạm, nhưng vì những người có mặt cơ bản đều là bậc tu đạo nên họ cũng không mấy bận tâm. Duy chỉ có Tống Thanh Thư là thấy khổ sở, hắn thầm nghĩ chờ xong xuôi mọi chuyện ngày mai, mình phải nhanh chóng xuống núi thôi, chứ ngày nào cũng ăn uống kham khổ thế này thì trong miệng chẳng nhạt nhẽo chết đi được sao?

Trong suốt bữa tiệc, Tống Thanh Thư cũng quan sát những vị khách thuộc các nhánh phụ khác của phái Võ Đang, trong đó Hoàng Mộc đạo nhân của phái Tiên Đô nhanh chóng thu hút sự chú ý của hắn. Ban đầu hắn cứ nghĩ phái Tiên Đô chỉ là một môn phái tam lưu nhỏ nhoi, môn đồ võ công chắc cũng chẳng ra làm sao, nào ngờ nghe nhịp thở và cách thổ nạp của vị Hoàng Mộc đạo nhân này, dường như ông ta đã luyện thành một thân nội công vô cùng thâm hậu, tuyệt đối không phải hạng xoàng xĩnh như hắn từng tưởng tượng.

Hắn liền đem phát hiện này nói với Tống Viễn Kiều đang ngồi bên cạnh, định bụng tìm cơ hội đi thăm dò đối phương một chút. Tống Viễn Kiều lắc đầu cản lại: "Hoàng Mộc đạo nhân dù sao cũng từ xa tới đây làm khách, hiện tại chúng ta lại chẳng có bằng chứng gì, chỉ dựa vào suy đoán mà đi làm khó người ta thì truyền ra ngoài thật sự có hại cho uy danh của phái Võ Đang."

Nói đoạn, ông tiếp tục bảo: "Lùi một vạn bước mà nói, cho dù ông ta thực sự có vấn đề gì đi chăng nữa, mấy anh em sư huynh đệ ta cũng đâu phải hạng vô dụng, huống hồ ở đây còn có cả sư phụ và con tọa trấn, bọn họ liệu có thể lật lọng, tạo nên sóng gió gì lớn được chứ."

Tống Thanh Thư nghĩ lại cũng thấy đúng. Võ Đang Thất Hiệp hiện tại tuy chỉ còn lại bốn người, nhưng đều đã qua sự chỉ dạy nghiêm khắc của Trương Tam Phong, lại thêm mấy chục năm khổ luyện, võ công của họ bây giờ nếu đem ra giang hồ thì thừa sức làm chưởng môn của một đại môn phái. Ngoài ra còn có Xung Hư và Mã Chân đạo trưởng ở bên cạnh hỗ trợ, cho dù hắn và Trương Tam Phong không nhúng tay vào thì đối phương cũng khó mà tạo nên trò trống gì, dù sao lần này Võ Đang cũng không hề mở rộng mời gọi các môn phái lớn, số lượng người đến chỉ có bấy nhiêu thôi.

Nghĩ thông suốt điều đó, tâm trí hắn rốt cuộc cũng dịu lại. Dùng xong bữa tối, hắn liền dắt Thẩm Bích Quân đi dạo quanh các danh lam thắng cảnh trên núi Võ Đang.

Nghĩ đến việc đây chính là nơi người yêu mình từng sinh sống từ thuở nhỏ, trong lòng Thẩm Bích Quân ngập tràn niềm vui sướng, suốt dọc đường đi gương mặt nàng không giấu nổi sự háo hức. Thế nhưng bỗng nhiên nhớ ra điều gì, sắc mặt nàng thoáng hiện lên vài phần lo lắng: "Chúng ta tự ý chạy ra ngoài thế này liệu có ổn không chàng?"

Tống Thanh Thư mỉm cười trấn an: "Nàng cứ yên tâm, bây giờ mọi người đang bận tối mắt tối mũi để chuẩn bị cho buổi đại lễ ngày mai. Thái sư phụ sợ nàng bị bỏ rơi, cô đơn nên mới cố ý phái ta đến làm người dẫn đường cho nàng, để nàng cảm thấy thoải mái như đang ở nhà mình vậy."

"Thái sư phụ thật là một người nhân từ," Thẩm Bích Quân bùi ngùi cảm thán, "Ban đầu thiếp cứ nghĩ ông là kiểu người cao cao tại thượng, uy nghiêm đáng sợ lắm cơ, không ngờ trông ông lại hiền hậu đến thế... Làm thiếp lại nhớ đến ông bà nội của mình..."

Thấy nàng có dáng vẻ rơm rớm nước mắt, Tống Thanh Thư ân cần lau đi giọt lệ nơi khóe mắt nàng: "Sau này nơi đây chính là nhà của nàng, Thái sư phụ cũng là gia gia của nàng, và cha ta cũng chính là cha của nàng."

Thẩm Bích Quân khẽ vâng một tiếng, nỗi buồn nhanh chóng tan biến nhường chỗ cho niềm vui.

Hai người đi dạo thêm một lúc nữa, Thẩm Bích Quân chợt mở lời: "Dẫn thiếp đi xem căn phòng ngày trước chàng từng ở đi."

"Được thôi." Tống Thanh Thư gật đầu đồng ý. Thực ra sau khi xuyên không đến đây hắn cũng chưa từng ghé qua, nhưng nhờ kế thừa ký ức của thân xác này, hắn tự nhiên biết rõ vị trí nằm ở đâu.

Chẳng mấy chốc họ đã tìm được nơi ở cũ của hắn, phát hiện bên trong căn phòng vô cùng sạch sẽ, sáng sủa, chăn nệm được gấp gọn gàng ngăn nắp, không hề có một chút mạng nhện hay bụi bặm nào bám vào. Nghĩ đến việc mình rõ ràng đã mấy năm không trở về mà căn phòng vẫn được giữ gìn sạch sẽ như vậy, hiển nhiên là do Tống Viễn Kiều thường xuyên tự tay quét dọn. Trong lòng hắn dấy lên một luồng ấm áp, cảm giác gắn bó và thuộc về thế giới này ngày càng trở nên sâu đậm hơn.

Lại nói về một phía khác, tại khu sảnh phòng nhỏ dành cho khách khứa trên núi Võ Đang, chính là nơi nghỉ ngơi của nhóm người Bạch Vân Quan. Hai tiểu đạo sĩ với hành tung kỳ quặc kia vừa trở về phòng liền vội vàng đóng chặt cửa lại.

"Đã tra được tung tích của Tống... của hắn chưa?" Người nhỏ tuổi hơn lên tiếng hỏi.

Người lớn tuổi hơn khẽ hứ một tiếng đầy vẻ bực dọc: "Hắn vừa rời khỏi bữa tiệc là dắt ngay cô nương xinh đẹp kia đi du sơn ngoạn thủy khắp nơi, bây giờ thì đã về phòng rồi, hai người bọn họ chẳng biết đang làm cái trò gì ở bên trong nữa, thật là mặt dày vô sỉ."

Người trẻ tuổi khẽ nhíu mày, nhanh chóng lảng sang chuyện khác: "Lần này có hắn ở đây, nhiệm vụ của chúng ta e rằng khó lòng hoàn thành được rồi."

Người lớn tuổi lắc đầu bác bỏ: "Thế thì chưa chắc, kế hoạch của chúng ta vô cùng chu toàn, trong hoàn cảnh đó thì võ công của hắn có cao cường đến mấy cũng bằng thừa."

"Thế nhưng vạn nhất lúc đó vô tình làm hắn bị thương thì tính sao?" Tiểu đạo sĩ trẻ tuổi nhịn không được hỏi gặng.

Đạo sĩ lớn tuổi ngẩn người ra một lúc, có chút ngập ngừng đáp: "Võ công của hắn cao thâm như vậy, chắc là không dễ bị thương đâu nhỉ."

Tiểu đạo sĩ trẻ tuổi liếc nhìn gã một cái với ánh mắt vô cùng kỳ quặc: "Chẳng phải chính huynh vừa mới nói trong hoàn cảnh đó thì võ công cũng chẳng có tác dụng gì hay sao."

Đạo sĩ lớn tuổi nghẹn lời, đứng hình mất một lúc rồi mới im lặng phân trần: "Vậy thì đến lúc đó, chúng ta sẽ tìm cách dụ hắn đi nơi khác trước, tránh để hắn ở đây làm phát sinh thêm những biến số ngoài ý muốn."