Chương 1804: Không phải oan gia không đối đầu
"Chuyện này..." Vị bạch mi đại sư kia nhất thời nghẹn lời, không biết phải giải thích thế nào cho phải.

Tống Thanh Thư bật cười: "Minh Vương có chỗ chưa biết, Nhất Đăng đại sư võ công cao thâm đến cảnh giới ngày nay còn có một nguyên nhân cốt lõi khác, đó là năm xưa ông ấy đã học được Tiên Thiên Công của Trung Thần Thông Vương Trùng Dương, chứ không đơn thuần là dựa vào uy lực của Nhất Dương Chỉ."

Dù đối phương không hề tự giới thiệu thân phận, nhưng trong toàn bộ Đại Lý Đoàn gia, người có tạo nghệ Nhất Dương Chỉ vượt xa Khô Vinh đại sư, bề ngoài lại hiền từ, phúc hậu và mang phong thái ung dung quý phái như thế này thì thân phận đã rõ như ban ngày.

Nghe hắn nhắc đến Tiên Thiên Công, trong lòng Nhất Đăng đại sư khẽ động. Ông nhịn không được nhớ lại những chuyện năm xưa, ánh mắt thoáng hiện vẻ bùi ngùi, u uất. Năm đó khi biết Vương Trùng Dương muốn truyền Tiên Thiên Công cho mình, một kẻ trầm mê võ học như ông đã vô cùng cảm động. Thế nhưng bây giờ ngẫm lại, đó chính là điểm khởi đầu cho chuỗi bi kịch của cuộc đời ông.

"Hóa ra là Nam Đế Nhất Đăng đại sư trong Trung Nguyên Ngũ Tuyệt, thảo nào có thể đưa Nhất Dương Chỉ đạt đến cảnh giới xuất thần nhập hóa như vậy, tiểu tăng đã ngưỡng mộ đại danh từ lâu." Thực ra trong lòng Cưu Ma Trí cũng đã có ẩn ý suy đoán, nay được xác nhận, ông ta nhịn không được lộ ra vẻ mặt nóng lòng muốn thử sức. Phải biết những năm qua ông ta bôn ba khắp Trung Nguyên thách đấu cao thủ các môn phái và vang danh thiên hạ, nay chạm trán một nhân vật lừng lẫy như Nam Đế, bảo sao bàn tay không ngứa ngáy cho được?

"Gặp qua Đại Luân Minh Vương. Minh Vương trong trận chiến ở Thiên Long Tự đã dùng kiếm khí Bích Yên tung hoành, trên Thiếu Lâm Tự lại dùng 72 tuyệt kỹ áp đảo các vị cao tăng, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền." Nhất Đăng đại sư cũng chắp tay đáp lễ.

Những lời khen này quả thực đã gãi đúng chỗ ngứa của Cưu Ma Trí. Hai trận đại chiến đó là những cột mốc đắc ý nhất trong đời ông ta, giúp ông ta vang danh bốn bể. Người bình thường khen ngợi thì thôi đi, nhưng khi nhận được lời tán thưởng từ một nhân vật tầm cỡ như Nam Đế, cảm giác đó thực sự sảng khoái giống như vừa được ăn quả nhân sâm vậy.

Lúc này, Đoàn Dự cũng đã nhận ra Tống Thanh Thư, nhịn không được lớn tiếng: "Tống công tử, anh bây giờ dù sao cũng là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy thiên hạ, tại sao lại còn thông đồng làm bậy với bè lũ tà ma ngoại đạo như thế?"

Tống Thanh Thư thản nhiên đáp, chẳng chút bận tâm: "Hóa ra trong lòng Đoàn công tử, vị 'thần tiên tỷ tỷ' của anh cũng là tà ma ngoại đạo cơ đấy."

Thực ra câu nói này của hắn không hề sai chút nào. Bất kể là Lý Thu Thủy hay Thiên Sơn Đồng Mỗ thì đều là những đại ma đầu sừng sỏ trong tà đạo. Ngược lại, Cưu Ma Trí mang tiếng là hung hãn nhất ở bề ngoài, nhưng nếu đem so với hai người đàn bà này thì ông ta quả thực thuần khiết chẳng khác nào một bông hoa trắng nhỏ. Ngay cả Lý Thanh Lộ, người nắm quyền điều hành Nhất Phẩm Đường, xét về độ độc ác và thủ đoạn thì cũng thừa sức vượt qua ông ta.

Chỉ tiếc trên đời này phần lớn người ta đều nhìn mặt mà bắt hình dong. Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này trông thanh thuần đáng yêu, Lý Thu Thủy thì xinh đẹp quyến rũ, còn Lý Thanh Lộ lại thanh tú vô song, thật khó để người ta liên tưởng họ với hai chữ "ma đầu". Kết quả là Cưu Ma Trí đáng thương lại gánh trọn mọi sự căm ghét về mình.

Đoàn Dự vội vàng xua tay phân trần: "Không không không, thần tiên tỷ tỷ làm sao có thể là tà ma ngoại đạo được, Đoàn mỗ không có ý đó."

Nhìn dáng vẻ cuống cuồng giải thích của y, Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười: "Đoàn công tử làm sao biết được bà ấy không phải? Xem ra anh vẫn chỉ nhìn bề ngoài mà đánh giá con người rồi."

"Ta... ta..." Thực ra Đoàn Dự vốn là kẻ có tài hùng biện, ở vương quốc Đại Lý khi đàm luận về Phật pháp này nọ, chẳng mấy ai tranh luận lại y. Thế nhưng cứ hễ chạm đến chuyện liên quan đến thần tiên tỷ tỷ là y lại biến thành một con người khác hoàn toàn, trở nên ngốc nghếch và ăn nói vô cùng vụng về.

Khô Vinh đại sư lúc này mới lên tiếng: "Năm xưa trước có Minh Vương đến chùa dùng vũ lực dòm ngó kiếm phổ Lục Mạch Thần Kiếm, sau lại có Tống công tử nửa đêm đột nhập để lén lút ra tay. Quả đúng là không phải người một nhà thì không vào cùng một cửa, hai vị đây đúng là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã nhỉ?" Đoàn Dự dù sao cũng là thế tử của Đại Lý, thấy y bị Tống Thanh Thư dồn vào thế bí, Khô Vinh nhịn không được bèn đứng ra bênh vực người nhà.

Cưu Ma Trí nghe xong thì ngạc nhiên nhìn Tống Thanh Thư một cái: "Hóa ra Tống huynh đệ cũng từng đi tìm kiếm phổ Lục Mạch Thần Kiếm sao?"

Tống Thanh Thư cười đáp: "Danh tiếng của Lục Mạch Thần Kiếm lớn như vậy, năm xưa tại hạ cũng chỉ vì nhất thời hiếu kỳ mà thôi." Ngay sau đó, hắn quay sang nói với Khô Vinh: "Đại sư dùng hai chữ 'dùng vũ lực' thì tại hạ không phục đâu. Năm xưa Minh Vương mang ba môn tuyệt kỹ đến để trao đổi với quý tự, còn ta cũng mang bộ thần công như 《Cửu Âm Chân Kinh》 đến để giao dịch với các vị. Bất kể nhìn từ góc độ nào thì đó cũng là một cuộc mua bán sòng phẳng, chỉ có điều các vị không muốn đổi mà thôi. Người ta thường nói mua bán không thành thì tình nghĩa vẫn còn, đại sư hà tất phải buông lời cay nghiệt như vậy, thực sự làm tổn hại đến công phu tu luyện khô thiền bao năm qua của ngài đấy."

"《Cửu Âm Chân Kinh》 sao?" Nghe thấy cái tên này, ánh mắt Nhất Đăng đại sư khẽ động. Năm xưa mấy người họ vì bộ bí kíp này mà tranh đấu đến mức một mất một còn trên đỉnh Hoa Sơn, không ngờ giờ đây lại bị người trẻ tuổi trước mặt đem ra làm quân bài để tùy tiện giao dịch... Tuy nhiên, nỗi cố chấp với Cửu Âm Chân Kinh trong ông từ lâu đã như mây khói thoảng qua, sau một thoáng dao động ngắn ngủi, tâm cảnh ông đã nhanh chóng bình lặng trở lại.

Khô Vinh đại sư ngẩn người, rồi nhanh chóng chắp hai tay trước ngực: "A di đà phật. Bao năm qua dốc sức canh giữ kiếm phổ Lục Mạch Thần Kiếm, không ngờ bản tăng đã tự nảy sinh lòng cố chấp từ lúc nào chẳng hay, vừa rồi nhìn thấy hai vị liền nhịn không được mà có chút thất thố. May mắn nhờ có công tử thức tỉnh, thiện tai thiện tai."

Tống Thanh Thư cũng có chút kính nể: "Đại sư có thể thẳng thắn nhận lỗi như vậy, quả không hổ danh là một vị cao tăng đắc đạo."

Đúng lúc này, ngoài cửa bỗng vang lên một giọng nói oang oang, trầm hùng: "Người ta thường nói kẻ quân tử dùng lý lẽ để lừa người, đại sư việc gì phải mắc mưu của tên tiểu tử này."

Giọng nói này tựa như môn Sư Tử Hống của Phật môn, chấn động đến mức làm cho thanh xà ngang của toàn bộ quán trọ phải rung lên bần bật, bụi bay lả tả. Những người khách khác trong quán đều hoảng sợ kinh hồn, không biết kẻ nào lại sở hữu luồng nội lực thâm hậu đến mức kinh hoàng như vậy.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị đại hòa thượng có vóc dáng cao lớn, gương mặt hồng hào sừng sững bước vào, theo sau là một nhóm hòa thượng khác đứng xếp hàng nối đuôi nhau. Trong đó có những vị cao tăng tóc bạc trắng, cũng có những đệ tử thuộc thế hệ trẻ tuổi. Người nào tinh mắt có thể nhận ra trang phục tăng bào của họ có sự khác biệt rất lớn so với Khô Vinh và Nhất Đăng, chính là y phục của Thiếu Lâm Tự.

Tống Thanh Thư nhịn không được thầm mắng nhiếc: "Đúng là âm hồn bất tán mà, sao lần nào ra ngoài cũng đều đụng phải mấy người các ông thế này."

Hắn đã nhận ra thân phận của đối phương. Vị đại hòa thượng cao lớn, mặt mày hồng hào kia dĩ nhiên là Thập Tam Tuyệt Thần tăng Huyền Trừng, phía sau là phương trượng Huyền Từ cùng mấy vị cao tăng bối tự chữ "Huyền" khác, ngoài ra còn có một tiểu hòa thượng có hàng lông mày rậm, đôi mắt to — chính là Hư Trúc.

Nhìn thấy Hư Trúc, Tống Thanh Thư nhịn không được liếc mắt nhìn Lý Thanh Lộ ở bên cạnh. Thật trớ trêu khi người tình trong mộng của Mộng Cô trong nguyên tác lại gặp nhau trong hoàn cảnh như thế này; có điều người thì vẫn là hai người đó, nhưng tình cảm thì đã chẳng còn là mối duyên xưa nữa rồi.

Lúc này, Lý Thanh Lộ hoàn toàn không thèm đoái hoài gì đến Hư Trúc. Dù sao nàng là người nắm quyền điều hành Nhất Phẩm Đường đã lâu, những cao tăng bối tự chữ "Huyền" còn chẳng lọt nổi vào mắt nàng được mấy người, huống chi là một đệ tử cấp thấp thuộc bối tự chữ "Hư".

Thế nhưng Hư Trúc rõ ràng đã nhìn thấy Lý Thanh Lộ, vẻ kinh diễm xẹt qua trong ánh mắt, gương mặt y bỗng chốc nóng bừng lên, vội vã cúi đầu xuống lẩm bẩm niệm Phật.

Tống Thanh Thư thu trọn mọi biểu cảm đó vào mắt, trong lòng không khỏi thoáng ngỡ ngàng. Phải biết rằng trước đó Hư Trúc cũng từng gặp qua Vương Ngữ Yên. Luận về nhan sắc, hai người họ đúng là mỗi người một vẻ mười phân vẹn mười, diện mạo lại có vài phần tương đồng, vậy mà Hư Trúc chưa bao giờ lộ ra vẻ mặt thẫn thờ như thế này. Nay vừa nhìn thấy Lý Thanh Lộ, y liền có chút tâm thần thất thủ, chẳng lẽ trên đời này thực sự có cái gọi là nhân duyên tiền định hay sao?

Nhưng rất nhanh chóng, hắn đã quẳng ý nghĩ đó ra sau đầu. Dù sao thì mối tình giữa Lý Thanh Lộ và Hư Trúc trong nguyên tác cũng quá mức vô lý và gượng ép. Nếu đem tình tiết đó đặt vào thời đại bây giờ, chưa nói đến việc bị giới phê bình chỉ trích thì ngay cả người đọc cũng chẳng ai tin nổi, làm gì có kiểu nữ chính như vậy chứ.

Thế nhưng ngay sau đó, hắn chợt nghĩ lại mối quan hệ hiện tại giữa mình và Lý Thanh Lộ hình như so với nguyên tác thì cũng chẳng khá khẩm hơn là bao... Phi phi phi, mình có sức hút hơn tên Hư Trúc kia biết bao nhiêu lần, huống hồ việc này còn có cả sự đồng thuận từ trưởng bối là Lý Thu Thủy nữa chứ!

Trong lúc hắn còn đang suy nghĩ miên man, Huyền Trừng đã lên tiếng cất giọng đại từ đại bi: "Năm xưa trước khi Đức Thế Tôn thành Phật đều phải trải qua sự quấy nhiễu của Thiên Ma Ba Tuần. Nay chúng ta liên tiếp mấy lần chạm trán với tên ma đầu nhà ngươi, xem ra ngươi nhất định chính là Phật Địch của chúng ta ở kiếp này rồi."