Chương 1317: Vợ cứu chồng

Tuy nhiên người trong Cái Bang cũng không hoàn toàn là hạng đầu óc đơn giản, vẫn có không ít người lộ vẻ nghi ngờ. Nhưng Trần Hữu Lượng không cho bọn họ cơ hội chất vấn, lập tức nói tiếp:

“Huống chi hiện giờ Tống công tử đang vì vụ oan năm đó của Nhạc tướng quân mà bôn ba, muốn khôi phục danh dự cho Nhạc tướng quân. Các vị sống ở Lâm An thành cũng không phải ngày một ngày hai. Dù ngay cả đứa trẻ ba tuổi cũng biết Nhạc tướng quân bị oan, nhưng bao nhiêu năm nay, trên triều đình có ai dám công khai đứng ra lật lại vụ án cho ông ấy không?”

“Đám cẩu quan đó!”

“Toàn là lũ ham sống sợ chết!”

…

Quần cái lập tức phẫn nộ, đồng loạt chửi mắng.

Mỗi một người dân Đại Tống còn chút huyết tính đều coi nỗi nhục Tĩnh Khang năm xưa là sỉ nhục lớn nhất. Khó khăn lắm mới xuất hiện một Nhạc Phi mang lại hy vọng báo thù, ai ngờ lại bị hôn quân và gian thần hại chết.

Đám đại thần trên triều vì đủ loại cố kỵ không dám bày tỏ lập trường, nhưng dân thường thì không quan tâm nhiều như vậy. Đặc biệt tầng lớp dưới của Cái Bang càng tôn Nhạc Phi như thần minh.

Thấy cảm xúc đám người đã bị kích động, Trần Hữu Lượng ho khẽ một tiếng rồi nói tiếp:

“Hiện nay khó khăn lắm mới có Tống công tử công khai giải oan cho Nhạc tướng quân. Nếu lúc này chúng ta đối phó hắn, chẳng phải sẽ khiến Nhạc tướng quân mãi mãi không thể rửa sạch oan khuất, còn chúng ta trở thành tội nhân thiên cổ hay sao?”

Lời của Trần Hữu Lượng đầy chính khí, khiến những người vốn còn nghi ngờ trong lòng cũng dần bỏ đi lo lắng.

Dù sao Tống Thanh Thư tuy từng giết hai vị trưởng lão, nhưng nếu là vì Nhạc tướng quân, vậy thì tạm thời gác lại thù hận cũng không phải không thể.

“Hơn nữa vừa rồi ta đã nói chuyện với Tống công tử. Hóa ra toàn bộ huynh đệ Cái Bang chúng ta đều có thể góp một phần sức cho Nhạc tướng quân.”

Trần Hữu Lượng tiếp tục tung ra một tin chấn động.

Người trong Cái Bang lập tức xôn xao:

“Biện pháp gì?”

“Làm sao mới giúp được Nhạc tướng quân?”

“Trần trưởng lão đừng úp mở nữa, mau nói đi!”

…

Lúc này Trần Hữu Lượng mới đáp:

“Theo kế hoạch của Tống công tử, muốn giải oan cho Nhạc tướng quân thì trước tiên phải tạo đủ dư luận.”

“Cái Bang chúng ta cái khác không nhiều, chỉ nhiều người.”

“Bắt đầu từ ngày mai, khắp phố lớn ngõ nhỏ, mỗi nơi đều sẽ có đệ tử đi kể về nỗi oan của Nhạc tướng quân.”

“Nhưng đến lúc đó chắc chắn sẽ có quan sai đến bắt người. Những huynh đệ bị bắt rất có thể sẽ chịu cảnh lao ngục.”

“Các ngươi có sợ không?”

Bị hắn kích động như vậy, đám đệ tử Cái Bang sao chịu nổi:

“Người Cái Bang chúng ta không có kẻ ham sống sợ chết!”

“Nếu cùng lắm thì mười tám năm sau lại là một hảo hán!”

…

Sau khi triệt để đốt bùng nhiệt huyết của bang chúng, Trần Hữu Lượng liền dẫn Tống Thanh Thư rời đi.

Đi vào một gian tĩnh thất, hắn lập tức đổi sang vẻ mặt nịnh nọt:

“Công tử, biểu hiện vừa rồi của ta ngài còn hài lòng chứ?”

Tống Thanh Thư thật sự không cách nào liên hệ tên nam nhân khúm núm trước mắt với dáng vẻ đầy chính khí lúc nãy.

Trong lòng hắn âm thầm tăng thêm cảnh giác, nhưng ngoài mặt vẫn gật đầu:

“Ngươi làm rất tốt, đúng là nhân tài.”

“Công tử quá khen.”

Tảng đá trong lòng Trần Hữu Lượng cuối cùng cũng được đặt xuống.

Hai người tiếp tục bàn bạc một số chi tiết liên lạc truyền tin sau này. Đúng lúc đó ngoài cửa vang lên tiếng gõ dồn dập, một đệ tử Cái Bang xông vào.

“Chuyện gì? Không thấy ta đang bàn đại sự với Tống công tử sao?”

Trần Hữu Lượng tức giận quát.

“Chuyện này… cũng liên quan tới Tống… Tống công tử…”

Tên đệ tử kia rõ ràng còn chưa quen với việc đại địch của bang bỗng biến thành khách quý, đổi giọng còn hơi lắp bắp.

“Liên quan tới ta?”

Tống Thanh Thư kỳ quái hỏi:

“Là chuyện gì?”

Tên kia vội vàng đáp:

“Vị cô nương họ Sử kia đang làm loạn, nhất định đòi gặp Tống công tử.”

Vừa rồi lúc Trần Hữu Lượng và Thành Côn bỏ chạy, Tống Thanh Thư đuổi theo, người Cái Bang không thể giúp gì nên chỉ đành khống chế Sử Tương Vân và Vệ Nhược Lan lại.

Ánh mắt Trần Hữu Lượng đảo một vòng:

“Công tử, ta đi trước sắp xếp chuyện của Nhạc tướng quân.”

Nhìn ánh mắt đầy ám muội của hắn lúc rời đi, Tống Thanh Thư cạn lời.

Rõ ràng tên này vẫn kiên quyết cho rằng giữa hắn và Sử Tương Vân có quan hệ mờ ám nào đó.

Vốn dĩ Tống Thanh Thư không muốn gặp nàng, nhưng nghĩ lại chuyện giữa hai người cuối cùng vẫn phải giải quyết:

“Đưa nàng vào đi.”

Rất nhanh, đệ tử Cái Bang dẫn Sử Tương Vân tới.

Tóc nàng rối tung, trên mặt còn lấm lem bụi bẩn, đâu còn vẻ thần thái rạng rỡ như trước.

Sau khi đệ tử Cái Bang rời đi, Sử Tương Vân nhìn Tống Thanh Thư một cái, cắn môi rồi đột nhiên quỳ xuống trước mặt hắn.

Tống Thanh Thư hoàn toàn không có ý đỡ nàng dậy.

Hắn ung dung ngồi trên ghế, thong thả nhấp trà. Một lúc lâu sau mới giả vờ kinh ngạc:

“Sử tiểu thư làm vậy là sao?”

Viền mắt Sử Tương Vân đỏ lên, môi khẽ run:

“Xin lỗi…”

Nàng không nói rõ xin lỗi chuyện gì, nhưng cả hai đều hiểu.

Tống Thanh Thư thản nhiên đáp:

“Nếu xin lỗi là có ích thì còn cần quan sai làm gì?”

Sử Tương Vân ngẩn người.

Nàng không hiểu “quan sai” là gì, nhưng đoán chắc cũng gần giống nha dịch.

Có điều lúc này nàng không rảnh nghĩ nhiều, vội vàng nói:

“Ta biết chuyện trước kia là ta có lỗi với ngươi, nhưng cầu xin ngươi cứu Vệ ca ca.”

“Vệ Nhược Lan lúc nãy chẳng phải còn vênh váo lắm sao? Hắn gặp chuyện gì rồi?”

Tống Thanh Thư nhướng mày, giọng đầy chế giễu.

Sử Tương Vân vội vàng đáp:

“Hắn trúng Huyễn Âm Chỉ của Thành Côn, giờ sắp không chịu nổi nữa.”

Thì ra lúc nguy cấp vừa rồi, Vệ Nhược Lan đã thay nàng đỡ trọn một chỉ Huyễn Âm Chỉ của Thành Côn.

May mà công lực hắn thâm hậu nên chưa chết tại chỗ, nhưng trước đó hắn vốn đã trọng thương. Có thể chống đỡ tới bây giờ đã là cực hạn.

Hiện giờ hơi thở của hắn ngày càng yếu, trên da thậm chí còn kết một lớp băng mỏng.

Sử Tương Vân lo lắng đến phát điên.

Nghĩ tới nghĩ lui, người duy nhất có thể cứu Vệ Nhược Lan bây giờ chỉ còn Tống Thanh Thư.

“Hắn là Vệ ca ca của ngươi, đâu phải Vệ ca ca của ta. Ta dựa vào cái gì phải tốn sức cứu hắn?”

Biểu cảm của Tống Thanh Thư không hề dao động.

“Cha ta là Ngự Sử đương triều, gia gia ta là Đế Sư đương triều. Nếu ngươi chịu ra tay cứu giúp, Sử gia nhất định sẽ cho ngươi thù lao hậu hĩnh!”

Sử Tương Vân vội vàng nói.

“Thù lao hậu hĩnh?”

Tống Thanh Thư cười lạnh.

“Lãnh địa dưới tay ta trải dài ngàn dặm, dưới trướng có trăm nghìn tinh binh mặc giáp.”

“Nói khó nghe một chút, mặc kệ là cha ngươi hay gia gia ngươi đều không đủ tư cách ngang hàng với ta.”

“Ngươi nghĩ ta sẽ để ý chút thù lao đó?”

Sử Tương Vân cuống lên:

“Vậy ngươi muốn gì?”

Tống Thanh Thư lắc đầu:

“Ta chẳng cần gì cả.”

“Vài canh giờ trước, Vệ Nhược Lan còn dùng Sinh Tử Phù khống chế ta, hút nội lực của ta.”

“Nếu giờ ta còn bỏ qua hiềm khích cứu hắn…”

“Ta đâu phải đồ ngốc hay thánh nhân.”

Sắc mặt Sử Tương Vân trắng bệch.

Nghĩ tới chuyện trước đó hai người hại hắn, nàng cũng hiểu khả năng cầu được hắn giúp gần như bằng không.

Nhưng hiện giờ Vệ Nhược Lan bất cứ lúc nào cũng có thể tắt thở, nàng thật sự không còn cách nào khác.

Không phải nàng chưa từng nghĩ tới việc cầu cứu phụ thân và gia gia.

Nhưng một là hiện giờ nàng bị Cái Bang hạn chế tự do.

Hai là cho dù về được nhà, với tình trạng của Vệ Nhược Lan hiện tại, trong nhà cũng không ai cứu nổi. Dù là gia gia nàng — Đế Sư đương triều — cũng không được.

Chỉ có người nam nhân luôn tạo ra kỳ tích như Tống Thanh Thư mới có khả năng kéo người yêu nàng trở về từ Quỷ Môn Quan.

Đáng tiếc hắn vẫn thờ ơ với lời cầu xin của nàng.

Nghĩ đi nghĩ lại, Sử Tương Vân thật sự không nghĩ ra mình còn thứ gì có thể khiến người đàn ông trước mặt động lòng.

Đúng lúc tuyệt vọng nhất, nàng bỗng nhớ tới vài lời đồn đại trên phố về Tống Thanh Thư.

Khuôn mặt lập tức đỏ bừng.

Sau một hồi đấu tranh nội tâm dữ dội, nàng hít sâu một hơi, như hạ quyết tâm cực lớn.

“Ngươi ra ngoài đi. Ta còn có việc phải xử lý.”

Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói.

Sử Tương Vân cắn môi, đột nhiên tháo đai lưng.

Mất đi ràng buộc, y phục trên người lập tức trượt xuống mặt đất, để lộ bờ vai trắng mịn như ngọc, vòng eo phẳng lì săn chắc cùng đôi chân thon dài thẳng tắp…

Làn da trắng nõn của nàng như phủ một tầng ánh sáng trong suốt nhàn nhạt.

Chợt phát hiện một lỗi: trước đó quên mất ở Đồ Sư Đại Hội, Thành Côn đã bị mù.

Dù sao đây cũng là một thế giới hoàn toàn mới, phần diễn của Thành Côn cũng không nhiều, coi như ở Đồ Sư Đại Hội hắn chỉ bị Tạ Tốn phế võ công thôi vậy.