Chương 1944: Mê vụ

Lý Thanh La lúc này cũng bày tỏ nghi vấn của mình: "Thế nhưng, Trương Tam Phong e là không dễ giả mạo như vậy, chưa kể đến võ công thâm bất khả trắc kia, ngay cả phương diện dung mạo, thì làm sao có thể qua mắt được Triệu Cấu cùng những kẻ bên cạnh hắn?"

Lão Đao Bả Tử đáp: "Tự nhiên phải chọn một kẻ giỏi dịch dung, thiên hạ rộng lớn, bản lĩnh dịch dung của Nguyễn gia là đệ nhất, chỉ tiếc Nguyễn gia là người của Hàn. . . Khụ khụ, dù sao thì cũng không thể sử dụng cho chúng ta. Vốn dĩ còn một nhân tuyển tuyệt hảo khác, nhưng gần đây không biết đã đi đâu mất, như muối bỏ bể, thế mà không tìm được lấy một chút tin tức."

Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ, nghe khẩu khí của lão, có vẻ như Nguyễn gia là người của Hàn Thác Trụ, điều đó càng chứng minh khả năng hắn là Cổ Tự Đạo. Mặt khác, nhân tuyển tuyệt hảo mà lão nhắc đến là ai? Chẳng lẽ là A Chu? Hiện giờ A Chu đang ở trong hoàng cung Liêu quốc, cũng khó trách lão không tìm thấy.

"Vậy phải làm sao bây giờ?" Lý Thanh La nhướng mày.

Lão Đao Bả Tử đáp: "Chuyện này không cần ngươi bận tâm, ta tự sẽ nghĩ cách giải quyết. Hoa quả phụ, ta còn có chút việc muốn hỏi Du Hồn, ngươi đi về trước đi, có việc ta sẽ phái người thông báo cho ngươi."

Lý Thanh La lo âu nhìn Tống Thanh Thư một cái, chú ý tới đối phương đưa cho nàng một ánh mắt trấn an, lúc này mới gật đầu rời phòng. Bên ngoài tự nhiên có người dẫn nàng lên xe ngựa rời khỏi nơi này.

Tống Thanh Thư âm thầm đề phòng, không biết đối phương giữ hắn lại một mình là do đã phát giác ra sơ hở gì hay không? Tuy nhiên, hắn tài cao gan lớn, thật sự cũng không sợ. Nếu thật sự xảy ra chuyện gì, cứ dứt khoát đánh vỡ bức tường này mà bắt giữ đối phương là xong.

"Những lời Hoa quả phụ vừa nói có gì giấu giếm không?" Một lát sau, từ sau bức tường truyền tới giọng nói của Lão Đao Bả Tử.

Tống Thanh Thư trong lòng run lên, xem ra so với Lý Thanh La, Du Hồn này mới là tâm phúc của Lão Đao Bả Tử: "Cũng không có gì giấu giếm, chỉ là từ sau chiến dịch Võ Đang, nàng luôn có chút rầu rĩ không vui."

"Trước đó nàng cũng liên tục xác nhận xem lần này có làm bị thương những người trên Võ Đang Sơn hay không," Lão Đao Bả Tử cười lạnh vài tiếng, "Đàn bà chính là như vậy, đắn đo do dự, làm nên trò trống gì."

Tống Thanh Thư chỉ im lặng, tính cách của Du Hồn vốn rất u ám, ít nói chuyện là đúng.

Lão Đao Bả Tử bỗng nhiên lại nói: "Nhưng người đàn bà này xưa nay nổi danh giang hồ với thủ đoạn độc ác, tại sao lại kiêng dè những người trên Võ Đang đến thế? À, truyền thuyết Tống Thanh Thư là gã hoa hoa công tử nổi danh giang hồ, giỏi lấy trinh tiết của nữ tử từ ngoài ngàn dặm, chẳng lẽ Hoa quả phụ cũng bị hắn quyến rũ rồi?"

Tống Thanh Thư đổ mồ hôi như mưa, danh tiếng của mình đã tệ đến mức này rồi sao?

"Chắc là không thể nào, quá mức khó tin." Từ sau bức tường lại truyền tới tiếng tự lẩm bẩm của Lão Đao Bả Tử, "Chắc là vì Tống Thanh Thư đã cứu vị cô nương nhà họ Nhạc kia. . ." Giọng đối phương rất nhỏ, nếu không phải Tống Thanh Thư có công lực thông Thần, ngăn cách một bức tường, e là thật sự không nghe thấy.

Nghe lão bỏ đi nỗi lo, Tống Thanh Thư lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng rất nhanh lại nghe thấy đối phương chất vấn: "Đúng rồi, việc ta giao cho ngươi làm đến đâu rồi?"

Tống Thanh Thư thót tim, cẩn thận đáp: "Người đàn bà nhà họ Nguyễn đó đã bị ta giết." Hắn thầm may mắn, sự kiện này hắn là người trong cuộc, nếu không làm sao biết được Hoàng Mộc đạo nhân trước đó đã đi làm gì.

"Võ công của ngươi thích hợp ám sát nhất, hộ vệ xung quanh Nguyễn phu nhân lại sâm nghiêm, nếu không có bố trí nhắm vào thì khó mà ngăn được ngươi. Ngươi ra tay bất ngờ hoàn thành nhiệm vụ là điều ta dự đoán trước, ta hỏi là chuyện khác, ngươi tra được thế nào rồi?" Giọng nói của Lão Đao Bả Tử lại truyền đến.

Tống Thanh Thư thầm giật mình, lúc đó tình thế nguy cấp trong Tử Tiêu Cung, hắn chỉ có thể ra tay nặng, Hoàng Mộc đạo nhân bị vạn kiếm xuyên tâm, tắt thở tại chỗ, khiến hắn không kịp ép hỏi khẩu cung. Mà những kẻ trong U Linh Sơn Trang này làm việc độc lập với nhau, Lý Thanh La cũng không thể nào biết nhiệm vụ của Hoàng Mộc đạo nhân là gì.

Đang lúc không biết đáp lại thế nào, lại nghe thấy Lão Đao Bả Tử nói: "Xem ra là điều tra không thuận lợi, chuyện này cũng không trách ngươi được, muốn cái tên họ Cổ kia huy động toàn bộ tình báo điều tra lâu như vậy mà vẫn không tra ra được gì, thì ngươi tra ra được mới là lạ."

Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, nghe ý tứ trong lời lão, hình như lão không phải là Cổ Tự Đạo? Đến lúc này, tất cả suy đoán trước đó về lão đều phải lật đổ làm lại.

"Nhưng làm bộ dáng thì vẫn phải làm, ngươi vẫn nên cố gắng tra thêm chút nữa, dù sao lần này tên họ Cổ đó cũng giúp chúng ta không ít, nếu không phải đám kiếm khách mù dưới trướng hắn, thì muốn khống chế phái Võ Đang thật không dễ dàng." Lão Đao Bả Tử cười hắc hắc hai tiếng.

"Được." Tống Thanh Thư kiệm lời như vàng, nhưng trong lòng tính toán rất nhanh, xem ra đám kiếm khách mù kia quả nhiên là người trong tay Cổ Tự Đạo, chắc là thông qua quan hệ của Tả Lãnh Thiện mà tìm được nhóm cao thủ từng bị Lệnh Hồ Xung chọc mù mắt này, như vậy rất phù hợp với suy đoán trước đó.

Vậy ra thứ mà Cổ Tự Đạo huy động toàn bộ tình báo tra được lại là con trai trưởng Cổ Bảo Ngọc của hắn! Lúc trước Cổ Bảo Ngọc bị người ám sát chết lặng lẽ trên Hiệp Khách Đảo, sau đó bị Hóa Thi Phấn làm cho tan biến, chính mình giả mạo Cổ Bảo Ngọc trở lại Lâm An, kết quả không bao lâu sau lại mất tích ngoài thành Lâm An. Về sau dùng phân thân pháp thuật, không thể nào đi giả mạo Cổ Bảo Ngọc nữa, bọn họ tự nhiên không có tung tích của Cổ Bảo Ngọc.

Trên đời này đã không còn Cổ Bảo Ngọc, mặc cho bọn họ có năng lực lớn đến đâu, cũng không thể tìm ra một người vốn không tồn tại.

"Được, ngươi đi đi, sau này sẽ có người liên hệ với ngươi." Sau lưng lại vang lên giọng nói của Lão Đao Bả Tử, nghe động tĩnh thì lão đang định rời đi.

Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, đang do dự có nên tiến lên khống chế lão hay không, chợt nghe sau tường truyền tới tiếng cơ quan, hiển nhiên sau bức tường còn có cơ quan khác.

Chuyện đã đến nước này, Tống Thanh Thư chỉ đành bỏ qua, dù sao lúc này không rõ tình hình phía sau thế nào, đánh vỡ tường mà vào phần lớn cũng không bắt được Lão Đao Bả Tử, ngược lại còn đả thảo kinh xà.

Từ trong phòng đi ra, bên ngoài có xa phu đưa cho hắn một chiếc khăn đen, Tống Thanh Thư bình thản lên xe, xe ngựa đi nửa canh giờ cuối cùng cũng dừng lại, xa phu bên ngoài đã không biết tung tích.

Tống Thanh Thư kéo khăn đen xuống, xác nhận xung quanh không có người giám sát, liền lần theo lộ trình trong trí nhớ quay lại, bằng khinh công của hắn, rất nhanh đã tìm được tòa nhà kia. Bên trong đã sớm người đi nhà trống, điều tra xung quanh, cuối cùng tìm được mật thất sau bức tường, trong mật thất còn có cơ quan khác, dẫn đến một con đường mật, cuối cùng phát hiện lối ra của mật đạo nằm trong sân một gia đình cách đó hơn mười trượng. Còn về phần Lão Đao Bả Tử, đã sớm không còn bóng dáng.

"Làm cứ như đặc công vậy." Tống Thanh Thư nhức đầu không thôi, muốn tra ra bí mật của U Linh Sơn Trang e là còn khó hơn tưởng tượng gấp mấy lần.

Trở lại khách sạn đã hẹn trước đó, Lý Thanh La và những người khác đã đợi sẵn, nhìn thấy hắn trở về, thầm thở phào nhẹ nhõm: "Còn tưởng rằng ngươi đã giao thủ với Lão Đao Bả Tử."

Tống Thanh Thư lắc đầu, kể lại đại khái những chuyện xảy ra sau khi nàng rời đi.

"Lão Đao Bả Tử này quả nhiên chưa từng tin tưởng ta," Lý Thanh La hận hận nói, "Nhưng như vậy đủ để chứng minh ngay từ đầu ta không nằm trong kế hoạch của lão, ta càng tò mò lão rốt cuộc định tiếp cận ai để hoàn thành Đồ Long kế hoạch."