Chương 2341: Tù binh

Tống Thanh Thư có chút do dự, hắn tất nhiên không muốn thay những kẻ này làm việc, nhưng với thân phận Thủy Nguyệt Đại Tông, tựa hồ lại chẳng có lý do gì để từ chối.

Cũng được, cứ đi lên phía trước dò xét một chút, rồi quay về bảo bọn chúng là không có đường, tránh cho bọn chúng tiếp tục tìm kiếm rồi thực sự tìm ra bảo tàng gì đó.

Hắn dặn dò A Mạn ở lại chỗ cũ không được di chuyển, để binh lính Mông Cổ bên cạnh bảo vệ nàng, còn bản thân thì nhanh chóng chui vào lối đi bậc thang trước mắt.

Trước đó đi cùng bọn chúng còn phải kiêng dè, giờ đây một mình độc hành, hắn hoàn toàn không cần che giấu, thi triển khinh công bước đi như bay trên cầu thang. Với tu vi của hắn, thực sự chẳng có bẫy rập nào có thể làm tổn thương được hắn.

Chỉ là dù tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng bậc thang này dường như vô tận, hắn đi rất lâu vẫn chỉ thấy lặp lại bóng đêm mịt mù của cầu thang.

Đột nhiên hắn dừng bước, bởi vì hắn loáng thoáng nghe thấy phía trước có động tĩnh truyền đến.

Chẳng lẽ thật sự có người mai phục ở đây để đối phó với đám người Mông Cổ? Một suy nghĩ lóe lên trong đầu Tống Thanh Thư, hắn lặng lẽ nấp vào trong bóng tối.

Âm thanh đối diện ngày càng gần, đã có thể nghe rõ cuộc trò chuyện bên kia:

"Đây rốt cuộc là nơi quái quỷ gì vậy?"

"Vừa rồi những con côn trùng kia quá lợi hại, ở đây ít nhất không có loại côn trùng đó."

"Mọi người cẩn thận một chút, trong bóng tối không chừng có nguy hiểm gì đó."

. . .

Nghe thấy mấy giọng nam nữ ẩn hiện truyền đến, Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy giọng người phụ nữ kia có chút quen tai, nhưng lại không nhớ ra là ai, đợi những người kia đi vào gần mới nhìn rõ.

"Nguyên lai là nàng!"

Người tới mặc một bộ áo vàng, trên đầu còn cắm một chiếc lông vũ màu xanh biếc, càng làm nổi bật lên vẻ mềm mại như xuân hoa, lệ như ánh bình minh, không phải Thúy Vũ Hoàng Sam Hoắc Thanh Đồng thì là ai?

Bên cạnh nàng còn có mấy võ sĩ Mộc Trác Luân bộ, trên người đều lộ vẻ chật vật, dường như vừa mới thoát nạn.

"Tại sao nàng lại xuất hiện ở đây? Bên người chỉ có mấy kẻ này?" Tống Thanh Thư nhất thời thấy đau đầu. Phải biết trước đó Hoắc Thanh Đồng mang theo Mộc Trác Luân bộ cùng liên quân Cát Nhĩ Đan đánh cho người Mông Cổ toàn quân bị diệt, theo lý mà nói lúc này cần phải mang theo đại quân truy lùng cá lọt lưới mới đúng, sao lại độc thân xuất hiện ở đây?

Chỉ với mấy tên hộ vệ này, một mình Ngột Tôn cũng đủ giải quyết bọn họ.

Nếu để bọn họ tiếp tục đi lên phía trước, một khi đụng phải Oát Trần, Ngột Tôn, bọn họ lập tức sẽ từ thợ săn biến thành con mồi, hắn không muốn cục diện này xảy ra. "Ta ở đây đã một ngàn năm, tất cả những kẻ quấy rầy ta đều phải chết!" Tống Thanh Thư hiện tại đang mang thân phận Thủy Nguyệt Đại Tông, không tiện lộ diện, rơi vào đường cùng đành phải học Ngõa Nhĩ Lạp Tề dọa bọn họ lùi bước, tránh cho hai nhóm người chạm mặt.

"A?" Mấy tên lính Mộc Trác Luân bộ sợ đến kêu lên, ngược lại Hoắc Thanh Đồng bên cạnh trấn tĩnh hơn: "Kẻ nào đang giả thần giả quỷ ở đây?"

Tống Thanh Thư thầm bội phục, Hoắc Thanh Đồng quả không hổ là nữ trung hào kiệt, trong tình huống quỷ dị thế này mà vẫn không chút sợ hãi. Nhưng hôm nay không thể làm khác được, hắn không nói nhảm, trực tiếp đánh ra mấy sợi chỉ phong, khiến đao trong tay tất cả bọn họ trong nháy mắt gãy vụn: "Cút đi, ta ở đây ngủ say ngàn năm, đừng quấy rầy sự thanh tịnh của ta."

Sắc mặt Hoắc Thanh Đồng thay đổi, mặc kệ trong bóng tối kia là người hay quỷ, tuyệt đối không phải là kẻ bọn họ có thể đối kháng. Đối phương đã có ý tha cho một con đường sống, nàng làm sao có thể cố chấp đi chịu chết?

"Quấy rầy tiền bối, chúng ta rời đi ngay đây!" Nàng chắp tay, vội vàng gọi hộ vệ bên cạnh rút lui về phía lối đi.

Thấy bọn họ rời đi, Tống Thanh Thư lúc này mới thở phào. Tiếp tục đi về phía trước, khó tránh khỏi lại đuổi kịp bọn họ, hắn do dự một chút rồi quay người đi trở về, định quay lại nói với Oát Trần bọn họ rằng nơi này không có bảo tàng, để bọn họ rời đi trước đã.

Trên đường trở về, Tống Thanh Thư bỗng nhíu mày, không khỏi dừng lại ngoái đầu nhìn lại. Nhìn qua thềm đá rộng lớn kéo dài đến nơi xa, chẳng biết tại sao, trong lòng hắn luôn có một cảm giác quái dị, nhưng quái ở chỗ nào hắn lại không nói ra được.

Lắc đầu, xua đi những tạp niệm này, hắn tiếp tục đi về, nhưng dọc đường vẫn không nhịn được suy tư về sự quái dị đó.

Cuối cùng hắn trở lại chỗ cũ, đang muốn nói phía trước không có bảo tàng, bỗng biến sắc, bởi vì hắn nhìn thấy Hoắc Thanh Đồng đang quỳ một chân trước mặt Oát Trần, trên cổ kề một thanh đao, mà hộ vệ bên cạnh nàng thì đều đã ngã trong vũng máu. Phía Mông Cổ cũng chết mấy tên lính, bây giờ chỉ còn lại hai kẻ mà thôi.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Tống Thanh Thư không nhịn được hỏi, hắn chẳng phải nhìn thấy Hoắc Thanh Đồng chạy theo hướng khác sao, sao lại xuất hiện ở đây?

Oát Trần cười ha hả: "Nói đến thật là Trường Sinh Thiên phù hộ, chúng ta ở đây chờ ngươi, kết quả bỗng nhiên người phụ nữ này xông tới, ha ha ha, vốn dĩ lần này thảm bại còn lo bị Hãn trách phạt, nhưng hôm nay bắt được Thúy Vũ Hoàng Sam, những người còn lại của Mộc Trác Luân bộ chẳng qua chỉ là đám ô hợp mà thôi, ha ha ha, giải quyết được tâm phúc chi hoạn của Hãn, tất cả chúng ta đều lập công lớn."

Hiển nhiên hắn đã hưng phấn tới cực điểm, nói chuyện xen lẫn những tràng cười lớn. Hoắc Thanh Đồng quay đầu sang một bên, ngực phập phồng dữ dội, hiển nhiên trong lòng cực kỳ không bình tĩnh.

Rốt cuộc là cái quỷ gì thế này?

Tống Thanh Thư cảm thấy mọi thứ thật hỗn loạn, bản thân đã cố tìm cách tránh loại tình huống này, vì sao cuối cùng vẫn rơi vào kết cục như vậy?

Bỗng nhiên hắn chú ý tới một chuyện khác, khắp nơi đều không thấy bóng dáng A Mạn, vội vàng hỏi: "A Mạn đâu?"

Nụ cười của Oát Trần lúc này hiện lên một tia xấu hổ, ấp úng nói: "Vừa rồi sau khi ngươi đi không lâu, Ngõa Nhĩ Lạp Tề bỗng nhiên làm khó dễ, bắt lấy A Mạn rồi chạy vào trong bóng tối. Chúng ta đuổi theo hắn, nhưng hắn dường như hư không tiêu thất, chúng ta lo lắng sau khi ngươi trở lại không tìm thấy người, đành phải lưu lại nơi này... chờ ngươi."

Ngột Tôn cũng gật đầu nói: "Tên Ngõa Nhĩ Lạp Tề kia thật sự âm hiểm cực độ, ngoài mặt hợp tác với chúng ta, thực tế vẫn muốn phản bội. Cũng trách chúng ta nhất thời chủ quan, còn hại hai tên lính bảo vệ A Mạn rơi vào độc thủ của hắn."

"Cái gì!" Tống Thanh Thư giận dữ, "Với tu vi của Đại Tát Mãn, Ngõa Nhĩ Lạp Tề làm sao là đối thủ của ngươi được."

Ngột Tôn cười ngượng: "Chuyện xảy ra quá đột ngột, chúng ta đều không kịp phản ứng, càng không ngờ tới hắn lại đi bắt A Mạn. Vốn dĩ chỉ cần cho ta chút thời gian là ta có thể chế phục hắn, nhưng không biết vì sao, hắn dường như hư không tiêu thất, chúng ta lại đụng phải Hoắc Thanh Đồng và đám người kia, nên đành phải dừng lại."

Tống Thanh Thư lười nghe hắn nói nhảm, trực tiếp vận khinh công đuổi theo hướng Ngõa Nhĩ Lạp Tề bỏ chạy. Lần này hắn không giữ lại chút sức lực nào, trực tiếp vận dụng tuyệt kỹ Chỉ Xích Thiên Nhai, cấp tốc tìm kiếm tung tích A Mạn dọc đường.

Thân phận Hoắc Thanh Đồng rất quan trọng, ở đó tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm, nhưng A Mạn lại không chắc. Với sự mê luyến của Ngõa Nhĩ Lạp Tề đối với mẹ con nàng, khó đảm bảo hắn sẽ không hạ độc thủ. Hắn thực sự không muốn nhìn thấy một thiếu nữ thiện lương, tin tưởng hắn như vậy lại rơi vào kết cục bi thảm.

Hắn phi nước đại, vách đá hai bên lùi lại phía sau như bay, nhưng từ đầu đến cuối vẫn không thấy tung tích nàng. Chẳng biết chạy bao lâu, bỗng nhiên hai mắt hắn sáng lên, trước mắt xuất hiện ánh lửa, hắn không khỏi đại hỉ, cuối cùng cũng tìm được!

Tuy nhiên nụ cười của hắn nhanh chóng ngưng đọng trên mặt. Oát Trần, Ngột Tôn và cả Hoắc Thanh Đồng cũng đồng loạt ngạc nhiên quay đầu nhìn hắn: "Ngươi vừa rồi không phải đi xuống từ phía này sao, sao lại từ phía trên chúng ta đi tới?"