Chương 2053: Kẻ đầu têu
Tống Thanh Thư bắt tay vào việc vận công giải độc cho Thái tử. Độc tính của Băng Phách Ngân Châm đối với những nhân vật giang hồ tầm thường mà nói tuy là một sự tồn tại kinh hoàng và vô phương cứu chữa, nhưng đối với những cao thủ hàng đầu thuộc cấp bậc Ngũ Tuyệt thì giải nó cũng chẳng phải chuyện gì quá to tát. Lúc trước Ngụy Ông thay Thái tử vận công ép độc thất bại, nói cho cùng vẫn là do tu vi công lực còn non kém.

Năm xưa, Âu Dương Phong trong lúc điên điên khùng khùng chỉ tùy tiện dạy cho cậu bé Dương Quá một đoạn khẩu quyết ngắn ngủi là đã có thể ép được độc của Băng Phách Ngân Châm ra ngoài, huống chi bây giờ đích thân Tống Thanh Thư ra tay vận công ép độc cho Thái tử, tự nhiên là làm ít công to, hiệu quả vượt trội.

Chừng hơn nửa canh giờ sau, kèm theo tiếng "oẹ" một cái của Thái tử khi phun ra một ngụm máu độc đen kịt, kịch độc của Băng Phách Ngân Châm rốt cuộc cũng được loại bỏ hoàn toàn.

Tống Thanh Thư đón lấy chiếc khăn mặt từ tay cung nữ đưa tới để lau tay, vừa nói: "Thời gian tới nhớ chú ý ăn uống ngày thường, tránh dùng những món đại bổ. Ngoài ra, cứ bảo Thái Y Viện bốc cho vài thang thuốc thanh nhiệt giải độc để điều dưỡng một thời gian là Thái tử có thể hoàn toàn bình phục."

Thực ra nãy giờ Thái tử vẫn luôn tỉnh táo, chỉ là do trúng kịch độc khiến toàn thân bị tê liệt mất đi cảm giác. Bây giờ máu độc đã được nôn ra ngoài, hắn dần dần lấy lại được quyền kiểm soát cơ thể. Nghe vậy, hắn nhịn không được khẽ chắp tay, lộ ra thần sắc vô cùng phức tạp mà mở lời cảm ơn: "Đa tạ vương gia đã ra tay cứu mạng."

Lòng dạ Thái tử làm sao có thể không phức tạp cho được, ngay trong buổi chầu sáng nay hắn còn sai sử thủ hạ ra sức công kích bôi nhọ anh thậm tệ, lần tiến cung này cũng là để cùng Cổ Phi bàn mưu tính kế đối phó với anh, kết quả vừa ngoảnh đi ngoảnh lại đã phải cậy nhờ vào đối phương mới giữ được mạng sống.

"Thái tử khách khí rồi." Tống Thanh Thư liếc nhìn Cổ Phi đang đứng một bên, nở một nụ cười đầy ẩn ý, "Thái tử tiếp theo đây định ở lại Sùng Khánh điện để dưỡng thương sao?"

Sắc mặt Thái tử khẽ biến đổi, Ngụy Ông ở bên cạnh cũng vội vàng đỡ lời: "Không, chúng thần chuẩn bị hộ tống Thái tử hồi phủ tĩnh dưỡng."

Vụ thích khách xuất hiện lần này chứa đựng quá nhiều nghi vấn trùng điệp, bọn họ thậm chí còn nghi ngờ kẻ đó là do phía Cổ Phi phái tới, bởi vậy đâu còn dám lưu lại Sùng Khánh điện thêm phút nào nữa, cứ trở về địa bàn của mình mới là an tâm nhất.

"Như vậy cũng tốt, ta sẽ thu xếp thị vệ hộ tống ngài." Tống Thanh Thư thầm nghĩ Lý Mạc Sầu đúng là mèo mù vớ phải cá rán, vô tình lại giúp mình một vớ đại ân.

Cổ Phi đứng bên cạnh tức đến giậm chân giãy nảy lên. Ả vất vả lắm mới gọi được Thái tử vào cung, kết quả đối phương lại cứ thế mà bỏ đi mất. Ả biết rõ đối phương đang nghi ngờ vụ thích khách có liên quan đến mình, nên lúc này dẫu có ra sức khuyên can thế nào cũng vô dụng.

Sau khi tiễn toán người của Thái tử ra khỏi hoàng cung, Tống Thanh Thư liền mượn cớ hạ lệnh tăng cường canh phòng cẩn mật cho hoàng cung, đặc biệt là phong tỏa nghiêm ngặt khu vực xung quanh Sùng Khánh điện. Cổ Phi đương nhiên thừa hiểu cái danh nghĩa bảo vệ này thực chất là để giam lỏng và giám sát mình, nhưng ngặt nỗi đối phương ra lệnh danh chính ngôn thuận, ả cũng chẳng có cách nào phản kháng.

Vương Tử Đằng rất nhanh sau đó cũng tìm tới Tống Thanh Thư: "Thanh Thư này, vừa rồi tốc độ của tên thích khách kia nhanh quá, mấy anh em bên ta không giữ chân nổi hắn, giá như lúc đó có đệ ở đấy thì tốt biết mấy."

Tống Thanh Thư biết ông ta có chút thắc mắc vì sao mình lại không ra tay đuổi bắt, chỉ có điều anh đã sớm chuẩn bị sẵn lý do thoái thác: "Vừa rồi ta nôn nóng lo cho tình hình của Thái tử nên đã chạy thẳng tới chỗ ngài ấy trước để vận công ép độc."

Vương Tử Đằng vỗ mạnh vào trán một cái: "Đúng đúng đúng, an nguy của Thái tử mới là đại sự. Đúng rồi, Thái tử không gặp vấn đề gì lớn chứ?"

"Độc tính đã được thanh lọc sạch sẽ, tịnh dưỡng một thời gian là không sao nữa." Tống Thanh Thư đáp.

"May mắn quá, thật là may mắn," Vương Tử Đằng vẫn chưa hoàn toàn hoàn hồn sau phen khiếp vía. Nếu như Thái tử mà xảy ra mệnh hệ gì ở ngay trong cung, thì gã thống lĩnh Điện Tiền Ti phụ trách cấm vệ hoàng cung như ông ta chắc chắn sẽ phải gánh đủ tội trạng, "Thanh Thư, đệ nghĩ xem tên thích khách đó rốt cuộc là do bên nào phái tới?"

Tống Thanh Thư thầm cười khổ trong lòng, nhưng ngoài mặt vẫn vờ lộ vẻ đầy hoang mang, nghi hoặc: "Ta cũng không rõ nữa."

Vẻ nghi ngờ trên mặt Vương Tử Đằng càng thêm đậm nét, ông ta lẩm bẩm một mình: "Rốt cuộc là người của Cổ Phi, hay là do hai lão hồ ly Sử Di Viễn và Tiết Cực ra tay đây? Cảm giác bên nào cũng có động cơ cả. Thái tử mà chết thì kẻ nào sẽ được hưởng lợi lớn nhất chứ? . . ."

Suy nghĩ một hồi lâu vẫn không tìm ra được manh mối gì, Vương Tử Đằng liền nói tiếp: "Thanh Thư này, ngày hôm nay đệ đừng rời xa hoàng cung bước nào nhé, tránh để cho những kẻ có mưu đồ bất chính lại tìm cách lẻn vào."

"Được." Tống Thanh Thư vốn dĩ đã chẳng muốn rời khỏi hoàng cung, chỉ có điều trước đó anh bị rơi vào thế danh bất chính ngôn bất thuận. Giờ đây trải qua sóng gió thích khách này, đến cả Thái tử còn suýt nữa bị ám sát, thử hỏi khắp triều đình văn võ bá quan còn ai dám mở miệng ra nói ra nói vào nữa?

Sau khi chào tạm biệt Vương Tử Đằng để trở về phòng mình, Tống Thanh Thư phát hiện trên giường trống không, không khỏi giật mình kinh hãi: "Không lẽ nàng chạy thật rồi sao?"

"Ta ở đây." Lý Mạc Sầu một tay ôm ngực, sắc mặt có phần nhợt nhạt từ sau tấm bình phong bước ra.

"May mắn quá, thật là may mắn," Tống Thanh Thư vội vàng nói, "Bây giờ lính canh trong hoàng cung đã được tăng cường vô cùng nghiêm ngặt, Lý Mạc Sầu lại đang mang thương tích trong người, nếu như bị thị vệ phát hiện ra thì nói không chừng sẽ bị vây giết ngay tại chỗ."

"Giờ ngươi đã về rồi, vậy ta cũng nên đi thôi." Lý Mạc Sầu vừa nói vừa sải bước đi về phía cửa phòng.

Tống Thanh Thư nhướng mày, vội vàng tiến lên nắm chặt lấy cánh tay nàng: "Cô không nghe thấy những lời ta vừa nói sao? Tình hình của cô hiện tại thì ra ngoài bằng đường nào được?"

Lý Mạc Sầu có chút gượng gạo gạt tay anh ra, đáp: "Viên Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn vừa rồi có hiệu quả rất tốt, hiện tại ta đã cảm thấy khá hơn nhiều rồi."

"Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn tuy rằng thần kỳ, nhưng nó cũng không phải là linh đan tiên dược, làm sao có chuyện bình phục nhanh đến như vậy được." Tống Thanh Thư mặc kệ sự phản đối của nàng, ấn vai nàng bắt ngồi xuống ghế, "Từ lúc cô xông vào cung đến giờ đã qua một khoảng thời gian dài, chắc chắn là đã đói bụng rồi. Ta có cố tình ghé qua Ngự Thiện Phòng mang tới một ít điểm tâm, cô mau ăn tạm chút gì đi."

"Ta không đói." Lý Mạc Sầu vừa dứt lời thì cái bụng đã phản chủ, buông ra một tiếng "ục ục" rõ to, khiến nàng xấu hổ đến mức chỉ muốn tìm một cái lỗ để chui xuống cho xong.

"Được rồi, người là sắt, cơm là thép," Tống Thanh Thư cầm lấy một miếng bánh quế trực tiếp nhét thẳng vào miệng nàng, "Ăn hết đi rồi nói cho ta biết, tại sao cô lại xuất hiện ở hoàng cung, rồi còn hóa thành thích khách thế này."

Đối với hành vi có phần ngang ngược của anh, Lý Mạc Sầu tức giận vô cùng, chỉ có điều cái bụng rỗng tuếch lúc này suy cho cùng vẫn không chống lại được sự cám dỗ của miếng bánh quế thơm phức, nàng đành phải nuốt miếng thức ăn trong miệng xuống.

"Ăn từ từ thôi, ở đây vẫn còn nhiều." Tống Thanh Thư đưa cho nàng một ly trà ấm, "Cứ dùng mấy thứ này lót dạ trước đi, ta đã phân phó cho Ngự Thiện Phòng chuẩn bị thêm mấy món ăn mang tới rồi."

"Đa tạ." Lý Mạc Sầu cũng cảm thấy có chút kỳ lạ, từ bao giờ mà bản thân mình lại biết nói lời khách khí như vậy. Ăn xong vài miếng bánh ngọt, nàng cảm thấy cơ thể dễ chịu hơn nhiều, lúc này mới lên tiếng đáp: "Ta tiến cung là để tìm ngươi."

"Tìm ta?" Thần sắc Tống Thanh Thư vô cùng cổ quái. Anh đã nghĩ ra hàng vạn khả năng, nhưng vạn lần không ngờ tới tình huống này. Chẳng lẽ Lý Mạc Sầu thấy mình anh tuấn tiêu sái, bị mị lực của mình khuất phục, rốt cuộc vượt ngàn dặm xa xôi đến đây để tìm đấng lang quân?

Chú ý tới biểu cảm trên mặt anh, Lý Mạc Sầu liền biết ngay đầu óc gã này đang nghĩ lệch đi đâu rồi, nàng giận dữ quát: "Ngươi còn dùng cái ánh mắt dơ bẩn đó để nhìn ta nữa, có tin là ta móc mắt ngươi ra không."

"Cô có đánh lại ta đâu mà." Tống Thanh Thư âm thầm oán thầm trong bụng, dẫu vậy ngoài mặt cũng không dại gì nói ra để đổ thêm dầu vào lửa.

Lý Mạc Sầu lúc này mới nói tiếp: "Ta ở trên Hắc Mộc Nhai bắt gặp người do Lý gia ở Lâm An phái tới. Sau khi xem qua thư tín mới biết được, ta rất có thể chính là đứa con gái lớn bị thất lạc năm xưa của họ." Nàng tiếp tục: "Ban đầu ta vẫn còn bán tín bán nghi, bất quá sau đó cũng nhận được thư của ngươi, thế nên mới lặn lội qua đây xem thử. Thực ra ta cũng chẳng bận tâm đến chuyện người nhà hay không người nhà cho lắm, chỉ là ở cái chốn Hắc Mộc Nhai kia tù túng, nhàm chán quá, nên sẵn tiện ra ngoài đi dạo một chuyến mà thôi."

Nhận ra thần sắc có phần thoáng chút kích động của nàng, Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán trong lòng. Rõ ràng là trong lòng vô cùng để ý, vậy mà cái miệng lại cứ khăng khăng không chịu thừa nhận, chẳng lẽ cái tính khí "ngạo kiều" này là đặc trưng chung của đám ma nữ hay sao?

"Sau khi đặt chân đến Lâm An Thành, đối chiếu và bàn bạc lại một số chi tiết năm xưa, ta đích thực là vị Đại tiểu thư bị thất lạc năm đó của Lý gia," trong giọng điệu của Lý Mạc Sầu ngập tràn sự bùi ngùi, thổn thức. Năm xưa nếu không bị lạc mất, nàng đã không bị sư phụ mang về nuôi dưỡng, về sau cũng sẽ không gặp gỡ Lục Triển Nguyên, và càng không phải trải qua một chuỗi bi kịch đau lòng đến vậy.

"Sau đó ta nghe loáng thoáng tin ngươi đã trở về, liền định tìm ngươi để bày tỏ chút lòng biết ơn. Chỉ có điều ngươi bây giờ võ công đã đạt tới cảnh giới tối cao, lại còn nắm giữ đại quyền khuynh đảo triều dã, ta trong nhất thời cũng không nghĩ ra được bản thân nên lấy cái gì để báo đáp ngươi," Lý Mạc Sầu có chút muộn phiền nói, "Cũng may hôm nay nghe thấy Lý. . . cha ta nhắc tới chuyện trên triều đình, biết được ngươi đang rơi vào thế bí, bị đám đại thần ép phải dọn ra khỏi hoàng cung. Bởi vậy ta liền nảy ra ý định lẻn vào cung làm loạn một phen, như vậy ngươi sẽ có cái cớ ở lại mà không bị buộc phải rời đi nữa, ta làm vậy xem như là trả ơn cho ngươi."

Sắc mặt Tống Thanh Thư lúc này trở nên vô cùng đặc sắc. Hóa ra bận rộn nửa ngày trời, kẻ đầu têu đứng sau tất thảy chuyện này lại chính là bản thân mình sao?