Chương 1468: Cùng đường mạt lộ
Tống Thanh Thư cau chặt lông mày, hắn còn nhận ra trước cả Triệu Mẫn. Bất quá lúc này Tiêu Phong lại không có bộ dạng hào khí ngút trời như ngày bình thường, mà đang bị người ta cõng trên lưng, sắc mặt đầy vẻ uể oải, rõ ràng là chịu nội thương không hề nhẹ.

Đồng thời, điều càng khiến Tống Thanh Thư kinh ngạc là, đi cùng với Tiêu Phong còn có hai người quen. Trong đó một người mặc váy màu đỏ thắm, chính là A Chu đã nhiều năm không gặp. Năm đó ở Yến Tử Ổ, toàn bộ nhờ nàng dạy cho thuật dịch dung mà những năm này hắn mới có thể che mắt được thiên hạ.

Một thiếu nữ mặc áo tím khác lại là A Tử. Đoạn thời gian trước nghe tin tức từ Kim Xà Doanh truyền đến, biết được A Tử thừa cơ đào tẩu, Tống Thanh Thư cũng không coi là chuyện to tát gì, dù sao nàng ở trong lòng hắn cũng không có phân lượng gì. Có điều tại sao hiện tại nàng lại ở cùng một chỗ với Tiêu Phong và A Chu? Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là sức mạnh sửa đổi của tình tiết truyện sao?

Lúc này người cõng Tiêu Phong là một đại hán cường tráng, thân hình khôi ngô cao lớn, đáng tiếc đầu đội khăn đen nên nhìn không ra diện mạo. Bất quá lại có thể nhìn ra võ công của hắn phi phàm, cõng một người mà vẫn đi đứng như bay, ngược lại là A Chu và A Tử có chút không đuổi kịp hắn.

Ở phía sau lưng mấy người bọn họ, có một đám người đang từ xa đuổi tới. Tống Thanh Thư nhìn phóng tầm mắt nhìn qua, thần sắc càng thêm cổ quái, đều là người quen cũ cả nha.

Người đi đầu kia dáng người khôi ngô, thân mình khoác áo cà sa nhưng mặt mũi đầy sát khí, đó chính là người được mệnh danh là đệ nhất Thiếu Lâm trong hai trăm năm qua – Huyền Trừng. Một người khác mặt mũi hiền lành, râu tóc bạc trắng, chính là Phương Chứng đại sư.

Một người khác đầu trọc tóc sáng, giữa hai lông mày có một cỗ uy nghiêm, đó chính là Phương trượng Thiếu Lâm Tự – Huyền Từ đại sư. Trước đó Tống Thanh Thư cùng Trương Tam Phong cùng lên Thiếu Lâm đã từng gặp qua ông ta.

Bên cạnh còn đứng một tăng nhân có tính cách hiền hòa, và một người khác mặt mũi đầy vẻ đau khổ, khóe miệng trĩu xuống. Hai người đó chính là Không Văn và Không Trí trong "Kiến văn tính trí" Tứ Đại Thần Tăng của Thiếu Lâm. Tứ Đại Thần Tăng thì Không Kiến vì trúng kế đã chết dưới tay Tạ Tốn; Không Tính cùng cao thủ A Tam của Kim Cương Môn dưới trướng Triệu Mẫn so tài chỉ lực, bại trận bị cắt lấy đầu lâu. Năm đó Tứ Đại Thần Tăng uy chấn giang hồ giờ đã chỉ còn trên danh nghĩa.

Bên cạnh còn có không ít cao tăng, Tống Thanh Thư phần lớn không biết, nhưng nhìn cách ăn mặc phục sức thì không phải cao tăng bối chữ Huyền thì cũng là cao thủ bối chữ Không.

Trong đám cao tăng này, còn có một người mặc phục sức đệ tử đê giai hết sức dễ thấy. Tướng mạo người này tầm thường, lông mày thô to, lỗ mũi còn hơi hếch lên trên. Các cao tăng khác tuy tuổi tác đã lớn nhưng từng người đều có thể coi là tướng mạo đường đường, tiểu hòa thượng này tuy còn trẻ tuổi nhưng lại là người xấu xí nhất.

Bất quá Tống Thanh Thư cũng không dám khinh thị hắn, bởi vì hắn chính là Hư Trúc, người đã tỏa sáng rực rỡ tại Kim Xà đại hội. Tuy còn trẻ tuổi nhưng một thân võ công kỳ cao, trong số nhiều cao tăng tại chỗ như vậy, nếu luận về võ công thì hắn tuyệt đối là sự tồn tại nằm trong top ba.

"Cũng không biết một thân võ học Tiêu Dao Phái của Hư Trúc là học từ nơi nào." Tống Thanh Thư trước đó đã từng hỏi qua Lý Thanh La cùng với Phù Mẫn Nghi bọn họ, các nàng cũng không biết truyền thừa của Hư Trúc. Lại thêm cái thế giới này đồng thời chưa từng xảy ra Trân Lung kỳ cục, thế nên lai lịch võ công của Hư Trúc liền rất khả nghi.

"Chẳng lẽ Tiêu Dao Phái còn có một mạch ẩn giấu trong Thiếu Lâm tự?" Trong đầu Tống Thanh Thư lóe lên một ý nghĩ. Dù sao theo những gì gặp phải trong hai năm qua, Tiêu Dao Phái vô cùng thần bí, đồng thời chi nhánh đông đảo: Phiêu Miểu Phong, hoàng cung Tây Hạ, Lang Hoàn phúc địa, mấy vị hoàng tử của Sài Vinh... Có một mạch giấu ở Thiếu Lâm Tự cũng không phải là không thể.

Trong lúc Tống Thanh Thư đang phân thần một chút này, chỉ thấy Huyền Trừng, Phương Chứng, Huyền Từ, Hư Trúc đồng loạt tung người nhảy lên, phân bố tại trước sau trái phải, chặn đứng đường đi của nhóm Tiêu Phong. Rất nhanh, các cao tăng Thiếu Lâm còn lại liền chạy vây quanh, đem bốn người Tiêu Phong bao bọc vây kín.

"Khó trách Tiêu Phong lại bị thương nặng như vậy, bị nhiều đỉnh phong cao thủ của Thiếu Lâm vây công như thế này, trong thiên hạ chỉ sợ không có mấy người có thể nhận được kết cục tốt." Tống Thanh Thư thầm nhíu mày, nếu chỉ có vài người cao thủ thì còn nói được, chứ nhiều người như thế này, chính mình chỉ sợ cũng chỉ có nước tránh đi phong mang.

"Chúng ta đi qua nhìn xem náo nhiệt đi." Triệu Mẫn thần sắc kích động, bộ dạng đúng kiểu e sợ thiên hạ không loạn.

"Xem náo nhiệt?" Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, "Nhiều cao thủ như vậy, không cẩn thận một chút là đem mạng nhỏ của mình bồi vào đấy."

"Võ công của bọn họ có cao đến mấy thì còn có thể cao hơn ngươi sao?" Triệu Mẫn trợn mắt trừng một cái, vỗ vỗ vào lồng ngực hắn, "Nhanh lên đi!"

Tống Thanh Thư dở khóc dở cười, đây chính là điểm khác biệt giữa Triệu Mẫn và Chu Chỉ Nhược. Nếu như Chu Chỉ Nhược ở chỗ này thì tuyệt đối sẽ không hồ nháo như thế, trong xương tủy nàng là người tương đương nghiêm túc. Cũng chỉ có Triệu Mẫn với tâm lý tràn ngập chủ nghĩa lãng mạn như thế này mới có thể không sợ trời không sợ đất như vậy.

"Nhanh lên đi mà!" Triệu Mẫn lại thúc giục.

Rơi vào đường cùng, Tống Thanh Thư đành phải một tay ôm lấy vòng eo của nàng, thi triển ra khinh công tuyệt thế lặng lẽ nhích tới gần, ẩn thân trên một cây đại thụ cành lá rậm rạp ở phụ cận. Thực ra dù Triệu Mẫn không thúc giục thì hắn cũng sẽ tới, sau cùng dù là A Chu hay là Tiêu Phong thì đều có ngoạn nguồn cực kỳ thâm hậu với hắn, hắn làm sao có thể thấy chết không cứu? Có điều hắn lại không có vội vã xuất thủ, mà dự định trước tiên nhìn xem rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì.

Triệu Mẫn bị hắn ôm eo thân thiết như vậy, sắc mặt hơi đỏ lên, bất quá trong hai năm qua hai người ôm ôm ấp ấp đã thành thái độ bình thường, nàng sớm đã thói quen, rất nhanh liền đem chú ý lực chuyển tới trên bãi đất trống cách đó không xa.

"Tiêu Phong cẩu tặc, các ngươi hôm nay có mọc cánh cũng không thể bay thoát." Không Trí giận quát một tiếng. Trong Tứ Đại Thần Tăng, Không Kiến có tu vi Phật học cao nhất, Không Văn xếp thứ hai, Không Tính cùng Không Trí là kém nhất, thế nên ông ta là người đầu tiên kìm nén không được.

Phương Chứng thở dài một hơi: "Sư đệ, ngươi lại phạm giận giới rồi."

Một bên Huyền Trừng lạnh giọng nói ra: "Sư huynh lời ấy sai rồi. Bởi vì cái gọi là Phật cũng có lúc nổi giận mà Sư Tử Hống, Tiêu Phong cẩu tặc kia lang tâm cẩu phế giết chết ân sư của chính mình là Huyền Khổ đại sư. Lần trước chưa bắt được hắn, lần này thật vất vả hắn mới tự chui đầu vào lưới, chúng ta chính là đang thế thiên hành đạo, làm sai chỗ nào chứ?"

Phương Chứng khẽ nhíu mày, thực ra ông vẫn cảm thấy Huyền Trừng có chút sát khí quá nặng, thế nhưng là Huyền Trừng võ công kỳ cao, địa vị trong chùa cao cả, chính mình cũng không tiện nói ông ta cái gì.

Trên cây, Tống Thanh Thư thầm thấy kỳ quái, nghĩ thầm Tiêu Phong tuy nhiên bề ngoài nhìn có vẻ như một tên lỗ mãng, nhưng hắn xưa nay tâm tư kín đáo, hữu dũng hữu mưu, tại sao lại không khôn ngoan mà tự chui đầu vào lưới như vậy?

"Ta không có giết sư phụ!" Tiêu Phong cả giận nói, "Nhất định là có gian nhân từ đó cản trở."

"Gian nhân? Ta thấy ngươi chính là gian nhân!" Huyền Trừng cả giận nói, "Huyền Khổ sư huynh lâm chung trước đó đã chỉ đích danh ngươi, trong chùa còn có mấy cái đệ tử của huynh ấy cũng tận mắt thấy ngươi tiến vào thiện phòng của Huyền Khổ sư huynh, chứng cứ rành rành, ngươi còn dám chống chế hay sao?"

Tiêu Phong trên mặt lộ ra một tia bi phẫn, chợt nói với người áo đen đang cõng chính mình: "Tiền bối thả ta xuống đi, việc này không có quan hệ gì với ngài. Lấy võ công của tiền bối, nếu như một lòng muốn đi, nói không chừng còn có cơ hội."

Hắn đồng thời không có nói ra lời bảo đối phương mang A Chu hoặc là A Tử đi, bởi vì hắn rõ ràng bây giờ bị nhiều cao thủ Thiếu Lâm Tự vây quanh như thế này, đối phương đi một mình đều chưa hẳn có thể chạy thoát, nếu là mang theo hai nữ tử thì tuyệt đối chỉ có nước mệnh tang tại chỗ.

Người áo đen kia cười ha ha, trong tiếng cười mang theo một tia phóng khoáng: "Đại trượng phu chết thì chết vậy, có cái gì phải sợ, sao có thể làm kẻ tham sống sợ chết cho được?"

Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ dị sắc, nghe tiếng cười của người mặc áo đen này trung khí mười phần, hiển nhiên một thân công lực không kém Tiêu Phong. Thế nhưng là võ công của Tiêu Phong đã là hàng ngũ giang hồ tuyệt đỉnh, người gần giống như hắn tuyệt đối không phải là kẻ vô danh tiểu tốt, chẳng lẽ... là người kia?

Tiêu Phong tính tình xưa nay phóng khoáng, nghe được người áo đen nói như vậy thì cũng không nhịn được cười rộ lên: "Ta đến mặt của tiền bối còn chưa từng thấy qua, lại dường như đã thần giao cách cảm từ lâu. Cũng được, vậy thì để cho chúng ta dắt tay đại chiến một trận, chết cũng phải chết một cách oanh oanh liệt liệt!"

Lời vừa nói ra, chúng tăng Thiếu Lâm nhao nhao biến sắc. Tiêu Phong cùng người áo đen kia võ công cao thâm thế nào bọn họ thế nhưng là quá rõ ràng. Bây giờ tuy nhiên mượn việc người đông thế mạnh có thể giết chết đối phương, thế nhưng nếu đối phương liều mạng một lần, phe mình khẳng định cũng tổn thất không nhỏ, không biết có bao nhiêu cao tăng hôm nay phải viên tịch ở đây.

"Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong quả nhiên là một đấu một vạn, coi như cùng đường mạt lộ cũng có khí thế như vậy." Trong giọng nói của Triệu Mẫn không giấu nổi sự khâm phục cùng thưởng thức. Nàng lo lắng bị những người kia nghe thấy, thế nên cái miệng gần như là ghé sát vào tai Tống Thanh Thư mà nói ra câu này.

Tống Thanh Thư thầm toát mồ hôi hột, may mắn chư tăng Thiếu Lâm chú ý lực toàn bộ đều ở trên người nhóm Tiêu Phong, lo lắng bọn họ đột nhiên gây khó khăn, nếu không giọng của Triệu Mẫn tuy nhỏ nhưng chỉ sợ cũng rất khó giấu được một vài cao thủ ở trong đó.

"Tiêu Phong đúng là bậc đại hào kiệt đỉnh thiên lập địa." Tống Thanh Thư cũng không nhịn được tán thán nói.

"Vậy ngươi có cứu bọn họ không?" Triệu Mẫn cười như không cười nhìn lấy hắn.

Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra: "Có chút khó giải quyết, trước nhìn kỹ hẵng nói."

Chỉ nghe người áo đen kia cũng cười ha ha một tiếng: "Không hổ là hảo nam nhi Khiết Đan của ta, không giống như những người nam triều này thẹn thẹn thò thò."

Tiêu Phong khẽ giật mình, vui vẻ nói: "Tiền bối cũng là người Khiết Đan sao?"

Người áo đen cười dài không dứt: "Lão phu đương nhiên là người Khiết Đan rồi."

Huyền Trừng điềm nhiên nói: "Các ngươi cũng không cần ở chỗ này diễn trò cùng chung chí hướng nữa, dù sao hôm nay các ngươi đều sẽ phải chết ở chỗ này."

Hắn chú ý tới hai người hào khí ngút trời, vài câu đối thoại dường như đã đoạt mất khí thế của giữa sân, phe mình bên này ẩn ẩn có chút sĩ khí sa sút. Hắn mẫn cảm ý thức được không thể để cho bọn họ tiếp tục nữa, cho nên cố ý mở miệng đánh gãy.

Theo lời ông ta mở miệng, giữa sân nhất thời bao phủ một bầu không khí sát khí nồng đậm.

Mắt thấy đại chiến hết sức căng thẳng, A Chu nắm tay Tiêu Phong, chậm rãi nói ra: "Tiêu đại ca, vị 'Dẫn đầu đại ca' nhất định đang ở ngay trong những người này, cho nên hắn mới nói xấu huynh như vậy, hi vọng sử dụng cao thủ trong chùa để giết huynh diệt khẩu."

Trên cây, Tống Thanh Thư bừng tỉnh đại ngộ, khó trách Tiêu Phong lại tự chui đầu vào lưới, nguyên lai là đi điều tra "Dẫn đầu đại ca". Bất quá lấy sự kín đáo cùng mưu trí của hắn thì không nên lâm vào tuyệt cảnh như thế này mới đúng chứ? Tại sao lại bị nhiều cao thủ vây công như vậy, dường như đối phương đang chờ sẵn hắn vậy?

"Cái gì dẫn đầu đại ca, nói năng không hiểu ra sao." Huyền Trừng hừ lạnh nói, "Họ Tiêu kia, không được ý đồ dời đi chú ý."

"Ba mươi năm trước, phụ mẫu ta mang theo ta còn đang trong tã lót về nhà thăm người thân, ai biết đi ngang qua Nhạn Môn Quan thời điểm thế mà bị một đám cao thủ Nam Triều tập kích. Trận chiến kia có thể nói trời đất mù mịt, tử thương vô số, phụ mẫu tộc nhân của ta đều bị giết, cao thủ Nam Triều cũng gần như toàn quân bị diệt. Ta nhiều lần kiểm chứng, biết được là vị 'Dẫn đầu đại ca' đã tổ chức hành động lần này. Ta chỉ muốn hỏi hắn, phụ mẫu ta chỉ là bình dân mà thôi, vì sao hắn lại muốn hạ độc thủ như thế." Nói đến đoạn chuyện cũ này, Tiêu Phong tức giận đến huyết mạch sôi sục.

"A di đà phật," Phương Chứng đại sư tuyên một cái phật hiệu, "Ba mươi năm trước sự kiện kia chỉ có thể nói là trời đưa đất đẩy, bất quá Tiêu thí chủ nói lệnh tôn chỉ là bình dân phổ thông, lời ấy khó tránh khỏi có chút không đúng sự thật. Lệnh tôn năm đó thân là Tổng giáo đầu Cung Phân quân của Khiết Đan, có thể nói là quyền cao chức trọng. Nếu không, bằng vào một mình ông ấy cùng tùy tùng đi theo, làm sao có thể khiến nhiều cao thủ Nam Triều phục kích gần như toàn quân bị diệt như vậy?"

"Cung Phân quân?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình. Bởi vì Liêu Quốc bây giờ đã suy sụp, không tạo thành cái uy hiếp gì, cho nên trước đó tại hoàng cung Kim quốc cùng Thanh quốc, hắn không có nghiên cứu kỹ càng qua tình báo của Liêu Quốc, thế nên nghe đến "Cung Phân quân" có chút không hiểu ra sao.

Phảng phất như nhìn ra sự nghi hoặc của hắn, Triệu Mẫn ghé sát vào tai hắn giải thích: "Thời kỳ đầu của Liêu Quốc, bên cạnh Ngự Trướng quân đội phân làm hai chi, một chi thuộc về Hoàng đế, gọi là Bì Thất quân, 'Bì Thất' trong ngữ văn Khiết Đan có nghĩa là 'Kim Cương'; một chi khác là dưới trướng Hoàng hậu, gọi là Chúc San quân, ví như báu vật san hô vậy. Bất quá khi Liêu Quốc dần dần an định lại, Bì Thất quân cùng Chúc San quân dần dần biến thành bộ đội chinh phạt cùng trấn thủ biên cương, Ngự Trướng quân đội bên cạnh thì bị một chi quân đội khác thay thế. Mỗi một tên binh lính trong đó đều là được tuyển chọn tỉ mỉ từ trong phủ của Thập Nhị Cung Liêu Quốc mà ra, cho nên chi tân quân này lại được xưng là Cung Phân quân."