Chương 1722: Ngạo kiều lão loli
Cảm nhận được ý tứ ẩn chứa trong ánh mắt của hắn, Thiên Sơn Đồng Mỗ nổi giận: "Tiểu tử muốn chết!" Thân hình bà ta lóe lên, liền tung một chưởng hướng đỉnh đầu hắn vỗ xuống. Ra tay không chút lưu tình, hiển nhiên là đã động chân nộ.

Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy kình phong đập vào mặt, trong lòng không dám khinh suất, vội vàng vận công đón đỡ một chưởng.

Chỉ nghe "oanh" một tiếng, thân hình Tống Thanh Thư khẽ lắc lư, còn Thiên Sơn Đồng Mỗ thì mượn lực lộn một vòng trên không trung, bay ngược trở về. Hai người một kẻ chân đạp đại địa mượn nhờ cái lợi của Hậu Thổ, một kẻ ở trên cao nhìn xuống mượn ưu thế không trung, chiêu này ngược lại là liều mạng ngang ngửa nhau.

"Nghe danh Thiên Sơn Lục Dương Chưởng có chiêu Dương Ca Thiên Quân, xuất thủ trong cơn thịnh nộ có thể phát ra uy lực mạnh mẽ nhất, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền." Tống Thanh Thư nhịn không được tán thán.

"Ngươi rốt cuộc là cái loại lão yêu quái gì?" Thiên Sơn Đồng Mỗ nhất thời kinh nghi bất định nhìn hắn.

Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại, uất ức nói: "Tại trước mặt Đồng Mỗ, ta nào dám xưng là lão."

Da Luật Nam Tiên ở bên cạnh vốn dĩ tâm tình gần đây tương đương tồi tệ, hôm nay lại gặp phải chuyện này, khuôn mặt lạnh lùng như băng. Bất cứ lúc này nghe được lời hắn nói, nghĩ đến việc chính mình ngay từ đầu cũng hoài nghi Thiên Sơn Đồng Mỗ là lão yêu quái, không ngờ phong thủy luân chuyển, từ miệng một bà lão trăm tuổi nói ra lời hoài nghi người khác là lão yêu quái, sự đảo ngược hoang đường đó làm nàng có chút buồn cười.

Thiên Sơn Đồng Mỗ tỉ mỉ quan sát hắn, vừa nhìn vừa lắc đầu: "Tiêu Dao phái chúng ta vốn dĩ thần bí, thiên hạ biết tới rất ít, càng đừng nói là hiểu rõ võ công của phái ta như vậy. Mà ngươi lại trẻ tuổi như thế, thế mà có thể cùng bổn tọa cân sức ngang tài, không phải lão yêu quái chuyển thế thì là cái gì!"

Tống Thanh Thư mỉm cười giải thích: "Chuyện của quý phái, ta cũng là cơ duyên xảo hợp mới biết được. Còn về võ công, từ khi nào giang hồ bắt đầu lưu truyền cái lý thuyết tuổi tác càng lớn võ công càng cao vậy?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ lạnh hừ một tiếng: "Người trẻ tuổi ngược lại có đủ ngạo khí, bổn tọa liền thử xem ngươi có vốn liếng này hay không." Bà ta ngay từ đầu coi đối phương là hậu bối võ lâm, trong lòng có vài phần khinh thị nên ra tay khá tùy ý, bây giờ hiểu ra đối phương tuyệt không đơn giản, liền không còn giữ lại chút nào.

Da Luật Nam Tiên đứng bên chỉ cảm thấy hoa mắt, Thiên Sơn Đồng Mỗ đã vượt qua khoảng cách mấy trượng xuất hiện trước mặt, trong lòng nàng không khỏi hoảng sợ, nghĩ thầm chính mình đối mặt với cao thủ cấp bậc này quả nhiên là một chút cơ hội cũng không có.

Chỉ thấy hai người trong nháy mắt đã giao thủ mấy chiêu, rất nhanh vị tướng quân đưa tiễn kia liền bị chấn động lùi lại mấy bước. Da Luật Nam Tiên âm thầm thở dài một hơi, vị Tiêu Bắc Vũ này võ công tuy cao, nhưng so với nhân vật uy chấn giang hồ mấy chục năm như Thiên Sơn Đồng Mỗ thì vẫn có khoảng cách rất lớn.

Lại nói Tống Thanh Thư sau khi lùi lại mấy bước, trên mặt lóe qua một tia kinh dị: "Thế mà có thể đem ba luồng chưởng lực điệp gia vào nhau, cái này so với chiêu Hàng Long Tam Điệp Lãng của Tiêu Phong có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, xem ra võ công một đường, đều là trăm sông đổ về một biển."

"Hàng Long Thập Bát Chưởng của Tiêu Phong cũng có thể đạt tới loại cảnh giới này?" Nghe được lời hắn, Thiên Sơn Đồng Mỗ không khỏi khẽ giật mình, cái danh Bắc Tiêu Phong Nam Mộ Dung bà ta vẫn từng nghe qua, "Bổn tọa mấy chục năm không xuống núi, không nghĩ tới võ lâm hậu sinh hôm nay lại lợi hại như thế."

Tống Thanh Thư gật đầu: "Tuy rằng chưởng pháp có không ít điểm khác biệt, nhưng nguyên lý thì tương tự."

"Có cơ hội cũng muốn đi xem thử," Thiên Sơn Đồng Mỗ đổi giọng, "Bất quá trước tiên thu thập ngươi rồi tính sau!" Nói xong lại công kích tới.

Thần sắc Tống Thanh Thư cũng trở nên ngưng trọng. Thiên Sơn Lục Dương Chưởng của đối phương bỗng nhiên thay đổi vẻ cương mãnh vừa rồi, mà là một tay sử dụng chân khí chí cương chí dương, một tay sử dụng chân khí chí âm chí nhu. Mấu chốt là hai tay âm dương còn có thể luân phiên hoán đổi cho nhau, khiến người ta khó lòng phòng bị.

Hai người đấu một hồi, Thiên Sơn Đồng Mỗ lạnh lùng nói: "Ngươi nếu còn không sử dụng bản lĩnh thật sự, có bị gục dưới tay bổn tọa thì cũng đừng hối hận." Nói xong, thế công trên tay bà ta lại tăng tốc.

Tống Thanh Thư cười khổ. Hắn vì muốn giấu kín thân phận nên thực sự không muốn biểu lộ võ công vốn có. Nguyên bản với tu vi của hắn, tùy tiện vài chiêu quyền cước cũng có thể ứng phó tuyệt đại đa số tình huống, nhưng Thiên Sơn Đồng Mỗ hiển nhiên không phải đối thủ tầm thường. Lúc này giao thủ xuống, hắn đã cảm giác được nguy hiểm, vội vàng thi triển ra Hàng Long Thập Bát Chưởng, chưởng lực chợt nuốt chợt nôn, vừa vặn ứng đối được với sự giao thoa âm dương của Thiên Sơn Lục Dương Chưởng.

"A, Hàng Long Thập Bát Chưởng?" Nhãn lực của Thiên Sơn Đồng Mỗ hạng gì độc ác, rất nhanh liền nhận ra chưởng pháp của hắn, "Ngươi vừa mới tự xưng họ Tiêu, chẳng lẽ ngươi chính là Tiêu Phong?"

Da Luật Nam Tiên ở một bên cũng một mặt kinh dị nhìn hắn, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Tống Thanh Thư đáp: "Ta nếu thật sự là Tiêu Phong, vừa rồi lại tự đi tâng bốc chính mình như vậy sao?"

"Điều này cũng đúng," Thiên Sơn Đồng Mỗ gật đầu, "Bất quá Cái Bang đào đâu ra cao thủ có thể đem Hàng Long Thập Bát Chưởng sử dụng đến trình độ này, ngươi dù thế nào cũng không phải là Quách Tĩnh chứ."

Tống Thanh Thư cười một tiếng: "Nếu như là gã thì tốt rồi, ta cũng muốn có một người vợ xinh đẹp như Hoàng Dung."

"Lãng đãng vô hình!" Thần sắc Thiên Sơn Đồng Mỗ lạnh lẽo, công kích lại mãnh liệt thêm mấy phần.

Tống Thanh Thư một trận phiền muộn, nghĩ thầm chính mình thật sự là oan uổng. Phải biết câu nói này ở xã hội kiếp trước của hắn chỉ là một câu đùa phổ thông, thế nhưng ở cái thế giới lễ giáo thịnh hành này thì lại có vẻ hơi ngả ngớn. Hắn rốt cục cảm nhận được cái cảm giác "Ta không sai, mà là cả thế giới này sai".

Thiên Sơn Đồng Mỗ tấn công dồn dập một hồi nhưng thu hoạch quá mức nhỏ nhoi, biết Hàng Long Thập Bát Chưởng là trấn bang chi bảo của Cái Bang, Thiên Sơn Lục Dương Chưởng rất khó chiếm được tiện nghi, liền biến đổi chiêu số, đổi chưởng thành chỉ, hướng thẳng tới mạch môn của hắn mà khóa.

Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy đầy trời đều là bóng ngón tay, dường như dù có né tránh theo hướng nào cũng bị phong tỏa hết đường lui, trong lòng không khỏi kinh hãi, hiểu ra đây chính là Thiên Sơn Chiết Mai Thủ. Tuy rằng thuần túy về uy lực không bằng Lục Dương chưởng, nhưng độ tinh diệu thì vượt xa.

Phải biết Thiên Sơn Chiết Mai Thủ này ngưng tụ tinh hoa võ công cả đời của Thiên Sơn Đồng Mỗ, đồng thời cũng là một trong những võ công thâm sâu nhất của Tiêu Dao phái, bao hàm các tuyệt chiêu của kiếm pháp, đao pháp, roi pháp, thương pháp, trảo pháp, rìu pháp... Biến hóa phức tạp vô cùng. Điều "gian lận" nhất là, môn Thiên Sơn Chiết Mai Thủ này là vĩnh viễn không học hết được, nội công của người tu luyện càng cao, kiến thức càng nhiều thì bất luận chiêu số võ công nào dưới gầm trời này đều có thể tự mình hóa giải vào trong sáu đường Chiết Mai Thủ này.

Tống Thanh Thư trước kia từng lĩnh giáo qua Niêm Hoa Chỉ, Đa La Diệp Chỉ của Thiếu Lâm, cũng đều là những môn chỉ pháp tinh diệu, nhưng so với Thiên Sơn Chiết Mai Thủ trước mắt thì hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Hắn lấy Hàng Long Thập Bát Chưởng ứng phó, rất nhanh liền rơi vào thế bí, mấy lần suýt chút nữa bị khóa trúng mạch môn. Phải biết bị một nhân vật như Thiên Sơn Đồng Mỗ khóa lại mạch môn thì coi như sinh tử của ngươi đã nằm trong tay bà ta. Dĩ nhiên không phải nói Hàng Long Thập Bát Chưởng kém cỏi, mà là đường chỉ pháp này của bà ta đối với thiên hạ chưởng pháp, binh khí đều có công hiệu "tay không đoạt binh khí sắc bén", ẩn ẩn có một loại khắc chế tự nhiên. Nếu người sử dụng không phải Thiên Sơn Đồng Mỗ mà là kẻ có tu vi kém hơn hắn, cũng rất khó tạo ra hiệu quả áp chế này.

Rốt cục, Tống Thanh Thư sơ ý một chút bị đầu ngón tay bà ta phất trúng cánh tay, nhất thời cánh tay tê rần. Thiên Sơn Đồng Mỗ làm sao bỏ qua cơ hội như vậy, thừa dịp trong chớp nhoáng này, thân hình nhỏ nhắn mềm mại áp sát vào người, từ dưới nách hắn xoay vần một vòng, trong nháy mắt đã phong bế toàn thân đại huyệt của hắn.

"A!" Da Luật Nam Tiên kinh hô một tiếng, hiển nhiên là không ngờ tới biến cố này.

"Yên tâm, không chết được." Thiên Sơn Đồng Mỗ tức giận trừng mắt nhìn nàng một cái, "Vừa rồi ngươi không phải còn muốn giết hắn sao?"

Da Luật Nam Tiên hơi đỏ mặt, nhất thời không biết đáp lại thế nào. Thiên Sơn Đồng Mỗ xoay đầu lại nhìn Tống Thanh Thư: "Người trẻ tuổi võ công không tệ, bất quá so với bổn tọa thì vẫn còn kém một chút. Nếu ngươi mở miệng cầu xin ta, ta ngược lại có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng, hơn nữa còn đặc cách thu ngươi làm đệ tử."

Bà ta vừa nói vừa chống nạnh, vốn dĩ tư thế đó phải rất có khí thế mới đúng, có điều ngoại hình của bà ta lại nhỏ nhắn xinh xắn, cả người trông giống như một tiểu cô nương đáng yêu, thực sự là chẳng có chút lực uy hiếp nào.