Chương 1427: Mẫu nữ trùng phùng

Sáng sớm ngày thứ hai, Tống Thanh Thư trang điểm cho Trần Viên Viên. Hoàng Dung và Nhậm Doanh Doanh đứng bên cạnh nhìn mà kinh ngán không thôi. Đương nhiên, để thuật dịch dung được giữ bí mật, Tống Thanh Thư chỉ cải trang diện mạo của Trần Viên Viên một chút, chứ không phải dịch dung nàng hoàn toàn thành một người khác.

Ban đầu, Tống Thanh Thư lo lắng mình vừa đi thì Hoàng Thường sẽ cơ hội lẻn vào, nên định mang theo Hoàng Dung cùng đi hoàng cung, đồng thời cũng cải trang một chút cho nàng. Thế nhưng, cả Hoàng Dung và Nhậm Doanh Doanh đều phủ định cách làm này. Theo các nàng, Hoàng Dung đang mang thai, dù dịch dung có thể giấu được người thường nhưng tuyệt đối không thể gạt được Hoàng Thường. Mà hoàng cung là địa bàn của Hoàng Thường, mang nàng tới hiển nhiên là tự chui đầu vào lưới.

Sau một đêm nghỉ ngơi, mạch suy nghĩ của Hoàng Dung cũng thanh tỉnh hơn nhiều. Nàng phân tích rằng những cao thủ đại nội bắt mình lúc trước không bao gồm Hoàng Thường. Đặc biệt là hôm qua khi cô gái áo vàng xuất hiện, Hoàng Thường vẫn không có mặt, chứng tỏ lão không mấy khi rời hoàng cung. Hơn nữa, vì tu luyện 《 Cửu Âm Chân Kinh 》, nàng không tin người viết ra bộ thần công bí kíp như vậy lại không màng thân phận mà lấy lớn hiếp nhỏ. Dù trong hoàng cung thật sự muốn bắt nàng, cùng lắm cũng chỉ phái những cao thủ kia tới. Chỉ cần nàng ở trong Tề Vương phủ, giữa ban ngày ban mặt, chắc hẳn những kẻ đó không làm gì được nàng.

Tống Thanh Thư ngẫm nghĩ, thấy nàng phân tích rất có đạo lý, sau đó lại nhờ Trần Hữu Lượng phái thêm vài cao thủ Cái Bang tới hộ vệ Tề Vương phủ. Hắn nhắc nhở Nhậm Doanh Doanh và Hoàng Dung không được rời nhau nửa bước. Dù sao bây giờ toàn bộ Lâm An Thành đều biết Nhậm Doanh Doanh là Tề Vương phi trên danh nghĩa, sẽ không dễ dàng động tới nàng. Có nàng ở bên cạnh bảo vệ Hoàng Dung, đối phương cũng sẽ vì kiêng dè mà không dám làm càn.

Sắp xếp xong xuôi, Tống Thanh Thư mới đưa Trần Viên Viên đi về phía hoàng cung. Trên đường, Trần Viên Viên muốn nói lại thôi, Tống Thanh Thư không nhịn được cười hỏi: "Viên Viên tỷ muốn nói gì sao?"

"Cũng không có gì," Trần Viên Viên thở dài thườn thượt, "Chỉ là nghĩ tới việc huynh sắp rời khỏi Lâm An, ta bỗng nhiên có một cảm giác kỳ lạ."

"Có phải bỗng nhiên cảm thấy mất cảm giác an toàn?" Tống Thanh Thư hỏi.

Trần Viên Viên ngẩn ra, hồi lâu sau gật đầu: "Không sai, chính là ý này."

Tống Thanh Thư cười nói: "Nàng hiện tại không nơi nương tựa ở Lâm An, có cảm giác này là bình thường. Nàng yên tâm đi, khi đó Hà Thiết Thủ sẽ bảo vệ tốt nàng, có chuyện gì cũng có thể đi tìm Yêu Kiều, ta đã dặn nàng thường xuyên trông nom nàng rồi."

Biểu cảm của Trần Viên Viên có chút nhạt nhòa: "Ta biết."

Tống Thanh Thư tâm tư thông tuệ, rất nhanh đã đoán được suy nghĩ của nàng, giao tiếp giữa những người đồng giới thường không được tự nhiên như khác giới: "Yên tâm đi, công việc xong xuôi ta sẽ mau chóng trở về."

Trần Viên Viên lặng lẽ nhìn hắn: "Ta và A Kha đều sẽ đợi huynh."

Nghe nàng nói vậy, Tống Thanh Thư hơi giật mình. Trần Viên Viên ngay lập tức nhận ra lời mình vừa nói có hàm ý khác, mặt đỏ bừng nói: "Ý ta là đợi huynh trở lại cứu A Kha."

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười: "Ta lại không hiểu lầm, nàng vội cái gì chứ."

Trần Viên Viên sẵng giọng: "Đáng ghét!"

Hai người vừa đi vừa trò chuyện, rất nhanh đã đến hoàng cung. Tống Thanh Thư hiện là Tề Vương, có tư cách mang tùy tùng vào cung, hơn nữa Trần Viên Viên là nữ tử nên thủ vệ cổng cung cũng không làm khó. Tống Thanh Thư sắp xếp thân phận cho Trần Viên Viên là người mang lễ vật, dù sao là Tề Vương cao quý, không thể tự mình cầm đồ đạc được. Hai người cứ thế được thái giám dẫn đi, một đường tiến vào tẩm cung của hai vị công chúa.

Triệu Hô Nhi và Triệu Viện Viện đã sớm mong ngóng chờ trong cung, nhìn thấy hắn tới thì vô cùng kích động đứng dậy.

"Khụ khụ, hai vị công chúa xin chú ý hoàng gia lễ độ." Một lão ma ma bên cạnh hắng giọng, hai vị công chúa vội vàng dừng bước.

Nhìn vẻ mặt ủy khuất của hai tiểu công chúa, Tống Thanh Thư nhíu mày. Lão ma ma này thật sự quản quá nhiều, hơn nữa một kẻ hạ nhân mà dám đối xử với công chúa như vậy, hiển nhiên là "chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng".

"Xem ra Triệu Cấu đối với những người muội muội đáng thương này cũng không tốt lắm." Tống Thanh Thư đang trầm tư thì lão ma ma kia lên tiếng cắt ngang: "Vì nam nữ khác biệt, kính xin Tề Vương đừng lại gần thêm nữa."

Tống Thanh Thư giật mình, không khỏi tức giận. Tuy Hoàng đế chưa chính thức hạ chiếu ban hôn hai vị công chúa cho hắn, nhưng cả Lâm An Thành ai mà không biết mối quan hệ của đôi bên, sớm muộn gì cũng thành thân. Lão ma ma này cản trở như vậy, chắc là do thói tác oai tác quái đã quen.

"Ta muốn trò chuyện với hai vị công chúa, các ngươi lui ra ngoài đi." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói.

Mấy cung nữ trong phòng nhìn nhau, vô thức nhìn về phía lão ma ma kia cầu cứu. Lão ma ma ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Bẩm Tề Vương, Hoàng thượng đích thân sắp đặt lão nô ở đây chăm sóc hai vị công chúa, lão nô không dám tự ý rời vị trí."

"Ừm?" Tống Thanh Thư sầm mặt xuống, trong phòng lập tức bao trùm một luồng khí lạnh lẽo. Đám cung nữ im bặt không dám thở mạnh, chỉ có lão ma ma kia là không hề sợ hãi.

Đúng lúc giằng co, bên ngoài bỗng vang lên giọng nói êm tai: "Chuyện gì xảy ra vậy?"

Trần Viên Viên đang đứng sau lưng Tống Thanh Thư giật nảy người, nếu không vì sợ bại lộ thân phận, nói không chừng nàng đã quay đầu nhìn lại.

"Tham kiến Ngô Phi nương nương." Đám cung nữ trong phòng vội quỳ xuống hành lễ, cả lão ma ma kia cũng không ngoại lệ.

Tống Thanh Thư lúc này mới xoay người lại. A Kha vẫn tuyệt sắc khuynh thành, trong bộ cung trang lại càng thêm phần cao quý: "Gặp qua nương nương."

Nhìn thấy hắn, đôi mắt A Kha cong cong như trăng lưỡi liềm, trong mắt đầy ý cười: "Tề Vương không cần đa lễ." Ngay sau đó, ánh mắt nàng rơi trên người Trần Viên Viên. Dù dung mạo đã cải trang, nàng vẫn nhận ra mẫu thân ngay lập tức. Nếu là vài năm trước, có lẽ A Kha đã hưng phấn chạy tới, nhưng vào Nam Tống hoàng cung đã lâu, trải qua nhiều chuyện lừa lọc, nàng cũng đã tâm tư hơn. Nàng tự nhiên dời ánh mắt, trực tiếp đi tới nắm tay hai vị công chúa: "Bản cung gần đây có được vài món đồ chơi mới, cố ý mang tới cho hai vị công chúa chơi."

"Tạ nương nương." Triệu Hô Nhi và Triệu Viện Viện nhìn nhau, vội đáp lễ.

"Người một nhà cả, sao cần khách khí như vậy." A Kha vội đỡ hai vị công chúa dậy, cười nhẹ nhàng.

Tiếp đó, các nàng trò chuyện một hồi, A Kha chợt nhớ ra điều gì: "Ôi, bản cung quên mất hôm nay là ngày Tề Vương tới thăm các nàng, ta sẽ không quấy rầy đôi vợ chồng trẻ nữa." Nàng vừa đứng dậy vừa vẫy tay gọi lão ma ma kia: "Bản cung ít khi tới đây, Dung ma ma, ngươi dẫn bản cung đi dạo quanh đây xem sao?"

"Dung ma ma?" Tống Thanh Thư biểu cảm cổ quái, nghĩ thầm, người tên Dung ma ma dường như đều đáng ghét như nhau.

"Chuyện này..." Lão ma ma lộ vẻ chần chừ. A Kha lập tức sa sầm mặt: "Sao, bản cung gọi không nổi ngươi sao?"

"Lão nô không dám." Dung ma ma không còn vẻ ngông cuồng như trước, vội chạy lên phía trước dẫn đường. Ngô Phi hiện là người được sủng ái nhất trong cung, bà ta không dám đắc tội, vạn nhất người ta ra lệnh đánh chết mình, đoán chừng Hoàng đế cũng chẳng buồn quản.

Khi đi ngang qua Tống Thanh Thư, hắn bỗng lên tiếng: "Ma Ma dạo này tối nào cũng gặp ác mộng đúng không?"

"Không có mà..." Lão ma ma nghĩ thầm mình ăn no ngủ kỹ, lấy đâu ra ác mộng. Nhưng khi ngước mắt chạm phải ánh mắt của Tống Thanh Thư, bỗng đầu óc mịt mù, một cách máy móc gật đầu: "Đúng... đúng là thường xuyên gặp ác mộng."

"Vậy sau này hãy đối xử tốt với hai vị công chúa một chút, nếu không sẽ làm cả đời ác mộng đấy." Tống Thanh Thư dùng nội lực truyền âm chỉ gửi tới một mình bà ta, đám cung nữ xung quanh hoàn toàn không hay biết chuyện gì xảy ra.

Lúc này A Kha đứng cạnh mẫu thân, cố nén sự kích động: "Huynh cũng đi cùng ta ra ngoài đi, để bọn họ nói chuyện riêng một chút."

"Tuân mệnh." Trần Viên Viên sao có thể không đáp, nàng kích động đến mức giọng nói run rẩy.

Lão ma ma kia cuối cùng nhịn không nổi: "Nương nương, Hoàng thượng đã dặn dò nô tỳ..."

A Kha cắt ngang lời bà ta: "Có chuyện gì bản cung chịu trách nhiệm!"

"Vâng!" Nhìn ánh mắt không kiên nhẫn của nàng, lão ma ma vội im lặng.

A Kha dẫn đám người rời đi, trong phòng chỉ còn lại Tống Thanh Thư cùng hai người. Triệu Hô Nhi và Triệu Viện Viện không còn kiêng dè gì nữa, lao thẳng vào lòng hắn: "Tống đại ca!"

"Hô Nhi, Viện Viện!" Tống Thanh Thư ôm thân hình mềm mại của hai thiếu nữ, trong lòng dâng lên nỗi áy náy. Sau khi cứu các nàng từ Kim quốc trở về, hắn chưa từng tới thăm các nàng lấy một lần, dù đã vào hoàng cung bao nhiêu lần. Nói cho cùng, hắn vẫn thiếu hụt tình yêu dành cho các nàng. Hắn và các nàng chỉ là do hoàn cảnh hiểm ác ở Kim quốc xô đẩy mà đến với nhau. Tống Thanh Thư thấu hiểu tất cả điều này, nhưng hắn không ngu ngốc tới mức để các nàng đi tìm người yêu khác. Dù sao thời đại này không giống hậu thế, một khi đã có tiếp xúc da thịt, sao các nàng có thể đi tìm người đàn ông khác? Hắn vốn coi thường những kẻ như Đoàn Chính Thuần, miệng thì nói yêu thương nhưng lại bạc bẽo với hồng nhan tri kỷ. So ra, hắn vẫn thưởng thức thái độ của Vi Tiểu Bảo hơn, dù không chắc đã yêu nhưng vẫn có thể chịu trách nhiệm đến cùng.

"Là ta không tốt, đáng lẽ nên sớm tới thăm các nàng." Tống Thanh Thư ôm hai nữ, tràn ngập áy náy nói.

Triệu Hô Nhi bĩu môi, có chút u oán nói: "Thật muốn gặp vị Tiểu Long Nữ kia, xem nàng ta khuynh quốc khuynh thành đến mức nào mà khiến huynh ngay cả mạng cũng không cần."

Triệu Viện Viện vội kéo tay áo nàng: "Hô Nhi..."

Tống Thanh Thư lập tức hiểu ra. Lúc trước khi Triệu Cấu muốn ban hôn, Tiểu Long Nữ xuất hiện, vì cứu nàng mà Tống Thanh Thư buộc phải từ bỏ việc ban hôn. Dù hai nàng không có mặt tại đó nhưng ít nhiều cũng nghe được tin tức, trong lòng khó tránh khỏi khó chịu.

"Ca ca của các nàng sẽ không dễ dàng gả các nàng cho ta như vậy đâu." Tống Thanh Thư cười khổ, "Hắn vẫn luôn coi các nàng là quân cờ để ép ta phối hợp với triều đình giáp công Kim quốc. Cho nên dù không có Tiểu Long Nữ, trước đó hắn cũng sẽ tìm lý do khác để từ chối ban hôn thôi."

"Cửu ca thật là đáng ghét!" Triệu Hô Nhi dậm chân, bất mãn nói, "Trước kia chúng ta bị nhốt ở Kim quốc hắn không tới cứu, giờ chúng ta vất vả trốn thoát thì hắn lại đề phòng đủ điều."

"Hô Nhi, nói khẽ thôi!" Triệu Viện Viện vội bịt miệng nàng lại.

"Ở đây đâu có người ngoài!" Triệu Hô Nhi gạt tay nàng ra, đầy bất mãn, "Hơn nữa ta có nói sai đâu. Từ khi chúng ta hồi cung, Cửu ca cứ sắp đặt mấy mụ ma ma hung dữ quản thúc đủ điều, ngay cả ra ngoài đi dạo cũng phải được bà ta đồng ý. Không biết ai mới là công chúa nữa, thật tức chết người!"