Chương 1621: Tiểu yêu tinh
Nghe được đề nghị của Đại Khỉ Ti, Ca Bích khẽ nhíu mày: "Ý tưởng này mặc dù không tệ, nhưng thực hiện lại khó khăn trùng điệp. Đầu tiên, Liêu quốc nếu quả thật muốn đưa dâu, khẳng định là từ Mông Cổ đi đường vòng, làm sao có thể đi qua trong lãnh thổ nước ta để đi Tây Hạ? Đi đường vòng hướng Bắc tự nhiên không có cách nào vu oan giá họa cho Ngô Hi ở Tứ Xuyên."

Đại Khỉ Ti đã đưa ra kế hoạch này, những vấn đề bên trong nàng tự nhiên sớm đã cân nhắc qua, nghe vậy không chút hoang mang giải thích: "Dưới tình huống bình thường đương nhiên sẽ không đi qua bên này, nhưng hiện nay Thanh Thư có thể ảnh hưởng đến quyết định bên phía Liêu quốc ở một mức độ nhất định."

Tống Thanh Thư cũng mở miệng: "Ta tuy nhiên có thể ảnh hưởng biện pháp quyết định bên phía Liêu quốc, nhưng rõ ràng tự chui đầu vào lưới như thế, đầy triều văn võ khẳng định sẽ phản đối."

Sau khi làm Hoàng đế hắn mới hiểu được Hoàng đế cũng không phải là tùy tâm sở dục, muốn làm cái gì thì làm cái đó, có một loạt quy tắc đang lặng lẽ quản thúc lấy.

"Tự nhiên không phải để đội ngũ đưa dâu của Liêu quốc quang minh chính đại đi về hướng bên này," Trong mắt Đại Khỉ Ti lóe lên một tia sáng giảo hoạt, "Thanh Thư trước tiên có thể điều Thành An quận chúa đi, sau đó chúng ta lại ngụy trang thành đội ngũ đưa dâu của Liêu quốc xuất hiện tại biên cảnh Tứ Xuyên, rồi ngụy trang thành bị quân đội cánh Nam Tống cướp đi. Đến lúc đó đối ngoại tuyên bố Tây Hạ chuẩn Thái tử phi rơi vào trong tay Ngô Hi, phía Liêu quốc bởi vì liên lạc không được với Thành An quận chúa, cũng không rõ ràng sự kiện này thật giả, tự nhiên không cách nào phản bác."

Một phen nói tóm lại khiến mắt mọi người sáng lên, Tống Thanh Thư ngoài ý muốn liếc nhìn nàng một cái: "Long Vương ngươi thật sự là khiến ta lau mắt mà nhìn, không nghĩ tới ở phương diện hố người ngươi lại có thiên phú như thế."

Đại Khỉ Ti tức giận lườm hắn một cái: "Ngươi đây là đang khen ta hay là đang mỉa mai ta thế."

"Thế nhưng là phương diện Tứ Xuyên rất rõ ràng bọn họ không có cướp đi Thành An quận chúa mà, bọn họ đứng ra phủ nhận thì làm sao bây giờ?" Ca Bích vẫn có chút nghi hoặc.

Lần này đến phiên Hoàn Nhan Bình giải thích cho nàng: "Từ xưa đến nay tất cả kẻ tặc đều sẽ nói chính mình bị oan uổng, bọn họ vốn là đối tượng hiềm nghi lớn nhất, lời nói ra ai sẽ tin? Mà lại thời buổi loạn lạc này, binh lính càn quấy cấp dưới thích nhất ngụy trang thành sơn tặc cướp giết phú hộ qua lại, nói không chừng chính bản thân Ngô Hi cũng không rõ ràng có phải do thuộc hạ làm hay không, hắn làm sao phủ nhận?"

Ca Bích tựa như bông hoa trong nhà kính vậy, từ nhỏ đến lớn không mấy khi gặp phải những chuyện hắc ám. Hoàn Nhan Bình tuy nhiên tuổi tác còn nhỏ hơn một chút, nhưng bởi vì chưởng quản Hoán Y Viện, rất nhiều chuyện ân oán ở tầng lớp hạ lưu nàng ngược lại lại hiểu rõ hơn một chút.

Tống Thanh Thư cuối cùng vỗ bàn quyết định: "Tốt, bên phía Tây Thục thì tạm thời xử lý như vậy, cụ thể chấp hành thì phiền phức Bình nhi an bài."

Hoán Y Viện là cơ quan tình báo đặc vụ của Kim quốc, xử lý loại sự tình này có thể nói là thuận buồm xuôi gió.

Đúng lúc này, bỗng nhiên có thái giám đến đây thông báo: "Bồng Lai quận chúa đến đây cầu kiến."

Bồng Lai quận chúa chính là Hoàn Nhan Trọng Tiết.

"Nàng tới làm gì?" Một nhóm người đưa mắt nhìn nhau, không biết đối phương đang bán thứ thuốc gì trong hồ lô.

Ca Bích lúc đầu dự định không gặp, bất quá lo lắng nàng có chuyện gì trọng yếu, sau đó vẫn là truyền lệnh xuống: "Mời nàng vào đi."

Ngay sau đó nàng một lần nữa đeo lên mặt nạ Hoàn Nhan Đản. Hoàn Nhan Bình bởi vì muốn an bài kế hoạch tiếp theo, liền nhân cơ hội trở về Hoán Y Viện trước.

Cũng không lâu lắm, dưới sự dẫn đường của thái giám, một thiếu nữ rực rỡ sáng ngời chậm rãi đi tới, da thịt trắng nõn vô cùng, giống như bơ mịn màng, tựa hồ như sắp búng ra nước vậy; hai mắt lưu động, đôi mi thanh tú thon dài. Mặc dù bởi vì duyên cớ tuổi tác nên các nét vẫn chưa nở rộ hết, nhưng nhìn ra được tương lai tuyệt đối là một giai nhân tuyệt sắc họa quốc ương dân.

"Thật là hoàn toàn kế thừa mỹ mạo của mẹ nàng, thậm chí còn có phần hậu sinh khả úy." Tống Thanh Thư âm thầm tán thưởng, mỗi lần nhìn thấy Hoàn Nhan Trọng Tiết đều có một loại cảm giác kinh diễm, đặc biệt là cái phần xen lẫn vẻ ngây ngô non nớt của thiếu nữ, khiến cho tất cả nam nhân đều sinh lòng thương tiếc.

"Trọng Tiết bái kiến hoàng thượng," Hoàn Nhan Trọng Tiết tiến đến trước mặt Ca Bích cúi đầu yêu kiều vái chào, sau đó lại chuyển hướng Tống Thanh Thư thi lễ, "Bái kiến Đô Nguyên Soái."

Vừa nói, nàng còn lặng lẽ nháy mắt với hắn một cái.

Tống Thanh Thư trong lòng nảy lên một cái, thầm kêu ngoan ngoãn, thật là một tiểu yêu tinh. Lấy định lực của hắn bây giờ đều kém chút bị câu dẫn đến tâm thần chập chờn. Nếu như nàng muốn đi trêu chọc mấy thiếu niên trẻ tuổi, đoán chừng chỉ cần ngoắc ngoắc ngón tay là có thể dẫn tới một nhóm lớn thiếu nam Kinh Thành quỳ rạp dưới gấu quần nàng rồi.

"Trọng Tiết lần này tiến cung không biết có chuyện gì?" Ca Bích có chút cưng chiều nhìn xem thiếu nữ dưới đài, dựa theo bối phận mà nói nàng là cô cô của đối phương. Khả năng ban đầu là bởi vì Đường Quát gia và Trọng Tiết gia đều có chút sa sút, đồng bệnh tương liên duyên cớ, những năm này quan hệ song phương một mực phi thường tốt.

"Đã rất lâu không đến thỉnh an hoàng thượng, cho nên cố ý đến cho hoàng thượng thỉnh an nha." Hoàn Nhan Trọng Tiết cười hì hì nói, ánh mắt cong cong giống như hai vầng trăng non. Ngay cả những người cùng thân là nữ nhân xung quanh cũng không thể không thừa nhận mị lực của nàng, rất khó để thực sự tức giận với nàng.

"Hồ nháo!" Ca Bích nghĩ thầm nếu không phải ngươi là cháu gái ta, hôm nay không bị ăn gậy mới là lạ, "Ngươi tiến cung chỉ vì sự kiện này?"

Hoàn Nhan Trọng Tiết nháy mắt mấy cái, nghiêm trang đáp: "Chẳng lẽ cho hoàng thượng thỉnh an còn không coi là chuyện lớn sao ạ?"

Chú ý tới sắc mặt người trong sân đang tối sầm lại, nàng lúc này mới lên tiếng: "Còn có chuyện nữa, mẹ ta muốn mời cô phụ đến phủ làm khách, cho nên ta tới thuận tiện mời cô phụ đi qua, mong rằng cô phụ nể mặt."

Một bên Đại Khỉ Ti cau mày nói: "Trước kia nhiều cơ hội như vậy không mời, sao lại đúng ngày hôm nay đến mời?"

Hoàn Nhan Trọng Tiết chu cái miệng nhỏ nhắn: "Mẹ ta vừa vặn hôm nay tâm huyết dâng trào, cũng là trùng hợp như vậy không được sao?"

Đại Khỉ Ti hừ một tiếng, tổng không thể nói thẳng ra là nàng hoài nghi đối phương chính là hướng về phía Tống Thanh Thư mà tới, chỉ có thể không thèm phản ứng nàng nữa.

Ca Bích cũng có chút bất mãn: "Ngươi muốn mời cô phụ ngươi tại sao không đi Đô Nguyên Soái phủ, hết lần này tới lần khác phải vào cung đến mời?"

Nàng cùng Tống Thanh Thư xa cách đã lâu mới trùng phùng, tự nhiên không muốn hắn vừa trở về liền bị người nữ nhân khác mời đi, chỉ bất quá nàng bây giờ đang ở thân phận Hoàn Nhan Đản, có rất nhiều lời không tiện nói ra.

"Ta có đi Đô Nguyên Soái phủ rồi nha, thế nhưng là người bên kia nói cô phụ đến hoàng cung, ta không thể làm gì khác hơn là tới đây." Hoàn Nhan Trọng Tiết rất vô tội nói ra.

"Ngươi không phải có thể ở ngoài cung chờ hắn sao, nhất định phải vì chuyện này tới quấy rầy trẫm!" Chuyện cho tới bây giờ Ca Bích làm sao không minh bạch, Hoàn Nhan Trọng Tiết lần này đến đây thỉnh an là giả, mời "Đường Quát Biện" mới là thật.

Vừa nghĩ tới người mẫu thân vũ mị xinh đẹp của nàng, Ca Bích liền nhịn không được đôi mi thanh tú cau lại. Bồ Sát A Lý Hổ thân là đời trước Kim quốc đệ nhất mỹ nhân, thế nhưng danh tiếng lại xưa nay không tốt. Trên phố nghe đồn nàng những năm gần đây cùng rất nhiều nam nhân đều có chút mập mờ không rõ ràng, bởi vậy người xưa nay giữ mình trong sạch như Ca Bích cũng không phải là rất thích nàng.

"Nếu là ở ngoài cung chờ hắn, nói không chừng hắn hôm nay liền sẽ không xuất cung đâu." Hoàn Nhan Trọng Tiết nói một cách đầy ý vị sâu xa, đồng thời ánh mắt không ngừng đảo qua trên mặt Ca Bích và Đại Khỉ Ti, làm cho trong lòng hai cô gái hơi hồi hộp một chút.

"Nàng chẳng lẽ biết cái gì sao?" Ca Bích vô ý thức nhìn về phía Tống Thanh Thư, định bụng lúc nào tìm được cơ hội nhất định phải tìm hắn hỏi cho rõ ràng.

"Tốt rồi, lát nữa ta và ngươi cùng đi đi." Tống Thanh Thư rõ ràng Trọng Tiết vội vã tìm hắn như vậy khẳng định là có chuyện gì, cho nên dự định qua đó xem một cái đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Đại Khỉ Ti chợt mở miệng nói: "Lần trước ngươi nhắc đến muốn tổ kiến một chi quân đội tinh nhuệ hoàn toàn mới, ta đã có manh mối rồi, đang muốn cùng ngươi báo cáo một chút đây."