Chương 2428: Vì người khác làm áo cưới
Ngày càng có nhiều binh lính được điều động kéo đến, người nào người nấy hùng hục dùng cả tay chân để bới đào những tảng đá trên đống đổ nát hoang tàn lớn kia. Thiết Mộc Chân dẫu đang mang thương tích không hề nhẹ, song chẳng có ý định rời đi lấy một bước, đôi mắt diều hâu cứ gườm gườm nhìn trân trân vào đống đổ nát ấy.

Chẳng mấy chốc, vô số cái xác đã bị móc ra, họ chính là đám tay sút lão luyện cùng những võ sĩ đã bước chân vào căn hầm bí mật kia. Họ không có được võ nghệ đỉnh cao, nên khi vụ nổ xảy ra trong một không gian kín mít như vậy, dĩ nhiên là chẳng cách nào sống sót nổi. Thiết Mộc Chân suốt từ đầu đến cuối vẫn trơ trơ không chút lay động, ông ta cần phải biết chắc chắn xem Thông Thiên Vu đã chết thật hay chưa: "Tiếp tục đào đi!"

Lại qua một lát sau, Lý Xích Mị cũng bị bới ra ngoài. Làn da vốn dĩ mượt mà như ngọc bích của hắn nay đã bị cháy đen thui một mảng, trên người thì da thịt nát bươm đầy máu, còn trên mặt cũng chỉ có thể nhìn lờ mờ để nhận ra thân phận mà thôi. Trong cái không gian kín bưng như thế mà xảy ra vụ nổ, khinh công của hắn dẫu có giỏi giang đến mấy thì cũng chẳng có lối nào mà né tránh, đã vậy hắn lại còn là kẻ một mình đi đầu tiên phong ở phía trước nhất, thành ra phải hứng chịu luồng sức mạnh từ vụ nổ lớn nhất, và với năng lực của mình, hắn cũng đành phải bỏ mạng tại chỗ.

Thiết Mộc Chân mi mắt giật giật mấy cái, trầm giọng ra lệnh: "Tiếp tục!"

Trông thấy cái chết thảm khốc của Lý Xích Mị, Bát Tư Ba trong lòng bỗng dâng lên một nỗi xót xa, thương người lại nghĩ đến ta. Phải biết rằng ông ta với Lý Xích Mị xưa nay vốn có mối thâm giao, võ nghệ của đôi bên cũng ngang ngửa nhau, ông ta lại rất nể phục cái sự hiểu biết và đầu óc của hắn, vậy mà một nhân vật tầm cỡ như thế lại phải nằm xuống một cách chóng vánh như vậy. Ông ta thừa hiểu rằng nếu không phải mình đang ở bên ngoài đi săn lùng đám tàn dư của Thông Thiên Vu, thì e là trong số những cái xác này cũng sẽ có một chỗ dành cho mình rồi. Lý Xích Mị xưa nay vốn là cánh tay phải được Đại Hãn tin cậy nhất, vậy mà một khi đã nằm xuống rồi thì trong mắt Đại Hãn, hắn cũng chẳng khác gì cái xác của đám võ sĩ lính lác kia là bao. Ông ta biết Đại Hãn bấy giờ chỉ để tâm độc nhất đến chuyện sống chết của Thông Thiên Vu mà thôi, chỉ cần Thông Thiên Vu phải đền mạng, thì dẫu có phải hy sinh nhiều hơn nữa ông ta cũng chẳng mảy may tiếc nuối.

Đám lính tráng xung quanh cùng những người bên Tát Mãn Giáo lại hối hả dùng cả tay chân để bới đào. Thêm một lát nữa, trong đám binh lính bỗng rộ lên những tiếng reo hò hân hoan, rốt cuộc thì họ cũng đã tìm thấy cái xác của Thông Thiên Vu rồi.

Thiết Mộc Chân giật nảy mình, vội vã rảo bước lao tới, gạt phăng đám lính đang vây quanh ra, dán chặt mắt vào cái xác đã dập nát chẳng ra hình thù gì kia. Áo quần đầu tóc này nọ chỉ có thể giúp nhận ra một cách hờ hững, sở dĩ có thể khẳng định chắc nịch thân phận của hắn, chính là nhờ vào chiếc mặt nạ bằng vàng ròng ở trên mặt hắn kia.

Thiết Mộc Chân nhíu chặt đôi mày, trong lòng vẫn còn vài phần lo ngại, bèn rướn người tự tay lột chiếc mặt nạ trên mặt hắn ra. Khuôn mặt của đối phương cũng bị sức nóng thiêu rụi đi ít nhiều, song giữa hai đầu lông mày thì vẫn có thể nhìn ra được những nét thân quen.

Bàng Ban nghe tin cũng vừa kịp bước tới, ngó nhìn rồi gật gật đầu: "Đúng thật là hắn rồi."

"Ha ha ha, rốt cuộc thì cũng phải chết!" Thiết Mộc Chân bấy giờ mới thở phào nhẹ nhõm. Thông Thiên Vu tuy suốt ngày đeo mặt nạ, chẳng mấy ai được tường tận mặt mũi của hắn ra sao, song những người đó tuyệt nhiên không bao gồm Thiết Mộc Chân và Bàng Ban, họ dĩ nhiên là nhận ra được ngay.

Thiết Mộc Chân chỉ cảm thấy cục tức bấy lâu nay đè nặng trong lòng đã được gột rửa sạch sành sanh, ngay cả thương tích đầy mình cũng chẳng thèm màng tới nữa. Ông ta ngửa cổ cười lớn vài tràng, rồi mới lên tiếng phân phó: "Những dũng sĩ này thảy đều được mai táng thật chu toàn, ngoài ra các quan viên có mặt đều được thăng thêm một cấp, chức vị sẽ do con cái hoặc người thân kế tục. Còn về phần Lý Xích Mị không có người nối dõi, thì sẽ đưa bài vị vào thờ trong đền thờ các công thần, đời đời kiếp kiếp được hưởng khói hương của đế quốc Đại Mông Cổ ta."

Bát Tư Ba lúc này mới thấy dễ chịu hơn đôi chút. Vị Đại Hãn này tuy chẳng phải là một bậc minh quân rộng lượng hay nhân từ gì cho cam, nhưng lại rất biết cách ban phát bổng lộc chức tước hậu hĩnh cho thuộc hạ, đây cũng chính là lý do vì sao có biết bao nhiêu tướng lĩnh đầu hàng từ các nước khác lại sẵn sàng bán mạng cho ông ta đến thế.

"Đế sư, đám vây cánh của Thông Thiên Vu đành cậy nhờ ngươi đứng ra gánh vác vậy." Thiết Mộc Chân lúc này rốt cuộc mới nhớ đến chuyện phải trở về cung để dưỡng thương. Có điều bấy lâu nay Thông Thiên Vu luôn bị ông ta coi là cái gai lớn trong mắt, nay rốt cuộc đã nhổ bỏ được rồi, nhất thời cảm thấy bước đi cũng nhẹ nhàng thanh thoát hơn hẳn.

Cách đó vài dặm tại một dinh cơ hẻo lánh vắng vẻ, một bóng đen bỗng "oẹ" một tiếng, hộc ra một ngụm máu lớn đen ngòm. Chỉ nghe hắn nghiến răng kèn kẹt đầy oán hận: "Mối thù này nếu không trả được, thề không làm người nữa!"

Bên cạnh hắn, một lão già bí ẩn khoác chiếc áo choàng đang đỡ lấy hắn, một tay vừa ra sức truyền sức lực vào bên trong để chữa trị thương thế cho hắn, vừa lên tiếng: "Tôn Chủ, thương tích của người lần này không hề nhẹ đâu, e rằng trong một thời gian ngắn khó lòng mà bình phục lại như cũ được."

"Yên tâm đi, ta đâu phải hạng người xốc nổi nông nổi đến thế, khi vết thương chưa lành lặn hoàn toàn thì ta sẽ không manh động đâu," Bóng đen hằn học nói, "Chỉ là không rõ lần này rốt cuộc đã xảy ra sai sót ở chỗ nào, rõ ràng ta lén báo tin để bọn họ đi đối phó với Tống Thanh Thư, cớ sao đột nhiên lại quay sang xuống tay với ta chứ."

Nếu như Tống Thanh Thư mà có mặt ở nơi này, chắc chắn sẽ nhận ra ngay danh tính của hai người bọn họ. Lão già bí ẩn khoác áo choàng kia chính là ông lão vùng sơn cước Hoắc Sơn, còn bóng đen này không ai khác chính là vị Minh Tôn đã bặt vô âm tín suốt bao lâu nay.

"Có lẽ cũng là do người tính không bằng trời tính mà thôi," Ông già vùng sơn cước thở dài một tiếng, "Chỉ tiếc là trước đó chúng ta đã tốn biết bao công sức mới gạt bỏ được Thông Thiên Vu để ngồi vào cái ghế của hắn, ngờ đâu lần này lại thất bại ngay trước mắt, mọi kế hoạch vạch ra trước đây e là thảy đều phải tính toán lại từ đầu rồi."

Minh Tôn nở một nụ cười: "Ít ra thì việc hút cạn toàn bộ sức lực của Thông Thiên Vu cũng đã giúp ta lấy lại được phong độ đỉnh cao của ngày trước. Yên tâm đi, đợi khi thương thế của ta lành lặn, với năng lực võ học đỉnh cao này thì làm việc gì mà chẳng dễ dàng."

Hồi trước chính hắn đã chủ động tiếp cận Thông Thiên Vu. Bản thân Thông Thiên Vu vốn dĩ đã có ý đồ muốn đối phó với Thiết Mộc Chân, nay có được một kẻ trợ thủ đắc lực như thế thì làm sao lại không vừa lòng cho được? Thế nên hắn liền thu nhận Minh Tôn dưới trướng của mình. Minh Tôn võ nghệ đã cao cường, tâm tư lại vô cùng kín kẽ, lần nào hoàn thành nhiệm vụ cũng hết sức đẹp đẽ, nên dần dà đã lấy được lòng tin tuyệt đối của Thông Thiên Vu.

Về sau, chớp thời cơ thuận lợi, Minh Tôn đã ra tay đánh lén Thông Thiên Vu. Phải biết rằng hắn cùng với ông già vùng sơn cước đều là những bậc thầy trong ngón nghề ám sát, có thể coi là hai ông vua giết chóc của hai thời đại, hai người họ mà liên thủ với nhau để đánh lén thì chắc chắn là một đòn kết liễu chí mạng. Dẫu Thông Thiên Vu có sở hữu năng lực võ học đỉnh cao đi chăng nữa thì cũng phải lật thuyền trong mương, đành ngậm đắng nuốt cay để mặc cho Minh Tôn dùng môn võ công tà môn hút sạch sành sanh toàn bộ sức lực tích lũy cả đời của mình.

Sau đó, Minh Tôn liền đeo chiếc mặt nạ của Thông Thiên Vu lên người, bắt đầu giả mạo thân phận của hắn. Còn về phần Thông Thiên Vu sau khi đã bị phế bỏ, hắn cũng chẳng vội vàng xuống tay giết hại, mà đem giam giữ trong căn hầm bí mật để tra khảo mọi ngóc ngách bí mật của hắn, dần dà nặn ra bằng sạch toàn bộ những gì hắn đã học được. Không ngờ lần này chiếc xác ấy lại còn có thể dùng để làm một màn ve sầu thoát xác ngoạn mục đến thế, Minh Tôn cảm thấy thực sự phải gửi lời cảm ơn sâu sắc đến hắn, đến tận lúc chết rồi mà vẫn còn giúp ích được cho mình.

"Ngươi cứ tiếp tục ẩn mình ở bên cạnh Húc Liệt Ngột đi nhé, sau này có biến động gì thì lại báo tin cho ta hay." Minh Tôn lên tiếng phân phó.

Ông già vùng sơn cước gật đầu, ngập ngừng một lát rồi hỏi: "Bên phía Minh Giáo kia thực sự bỏ mặc không thèm màng tới nữa sao?"

Minh Tôn nét mặt đầy vẻ thờ ơ lãnh đạm: "Bây giờ thế lực của Mông Cổ ngày một phình to ra, Minh Giáo ở vùng Trung Nguyên bấy giờ chỉ còn nước chống đỡ chứ chẳng còn hơi sức đâu mà đánh trả nữa, tiềm lực của nó coi như đã an bài là có hạn rồi, ở lại đó để rồi cùng kéo nhau vào chỗ diệt vong với bọn họ làm gì cơ chứ? Chẳng thà cứ ẩn mình sâu vào trong lòng nước Mông Cổ, rồi từ bên trong mà trèo lên thay thế họ có phải là dễ dàng hơn nhiều không."

Ông già vùng sơn cước lại nói: "Húc Liệt Ngột sau chuyến đi Tây Hạ lần trước, dẫu là về thế lực hay tiếng tăm thì đều bị tổn hại nặng nề, giờ đây đích nhắm của chúng ta có phải là nên thay đổi sang người khác rồi không."

"Dĩ nhiên là phải đổi rồi," Minh Tôn hừ lạnh một tiếng, trong đôi mắt bắn ra những tia sáng sắc lẹm, "Húc Liệt Ngột cùng lắm cũng chỉ có thể làm vua một cõi ở vùng Tây Vực mà thôi, sao sánh được với việc trở thành chủ nhân của cả thiên hạ này chứ. Nếu có một ngày Thiết Mộc Chân biết được cái giang sơn mà ông ta đã dốc lòng dốc sức đánh chiếm được, cuối cùng lại hóa ra là vì ta mà làm áo cưới, chẳng rõ ông ta có tức lộn ruột lên không nữa, ha ha ha ha, phụt..."

Trông thấy hắn bỗng dưng hộc ra một ngụm máu đen, ông già vùng sơn cước giật nảy mình: "Tôn Chủ, người sao thế này?"

Sắc mặt Minh Tôn bỗng chốc tối sầm lại đầy căm hận: "Cái đám người kia vậy mà từ trước đã lén lút bỏ thuốc độc vào trong nước trà rồi, quả thực là hèn hạ và bỉ ổi đến cùng cực."

"Vậy thì phải tính sao đây, để ta lẻn vào cung tìm thuốc giải cho người." Ông già vùng sơn cước đứng phắt dậy nói.

"Không cần đâu." Minh Tôn xua xua tay, "Chút thuốc độc này chưa lấy mạng ta được đâu, cùng lắm thì cũng chỉ làm tốn thêm chút công sức để gạn lọc ra thôi."

Nhỡ đâu đối phương vào cung mà đánh động đến Thiết Mộc Chân, thì cái màn ve sầu thoát xác hoàn hảo trước đó coi như đổ sông đổ biển hết.

"Vậy thì Tôn Chủ trong khoảng thời gian này hãy cố gắng dưỡng thương cho thật tốt đi nhé, cần thứ gì cứ bảo ta mang tới cho." Ông già vùng sơn cước cúi đầu chào hắn một tiếng rồi lặng lẽ, không một tiếng động bước lui ra ngoài.

Minh Tôn một mặt vừa ra sức điều hòa hơi thở để vận hành luồng khí trong người, mặt khác vừa đắn đo suy nghĩ xem liệu sắp tới mình nên dạt về phương nào thì ổn đây?

Lại nói về phần Tống Thanh Thư, nghe thấy bên phía Tát Mãn Giáo có tiếng động lớn kinh thiên động địa truyền đến, hắn liền nghe ngóng rồi hớt hải chạy về phía này. Mắt thấy sắp sửa tới nơi thì lại bị một bóng dáng thướt tha, xinh đẹp cản lối.

Nhìn ngắm người đẹp khoác bộ đồ trắng muốt tựa tiên sa trước mắt, Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười: "Xin chào Cận cô nương."

Cận Băng Vân cứ lặng yên mà ngắm nghía hắn, một lúc lâu sau cô mới khẽ thở dài một tiếng: "Những ngón nghề của ngươi quả thực là quá giỏi giang rồi."