Chương 1774: Yêu nghiệt tiểu la lỵ
Lúc này, Thiên Sơn Đồng Mỗ so với lần trước nhìn thấy trông còn nhỏ hơn mấy phần, cả người phấn trang ngọc thế, dường như đứa trẻ nhà ai bị lạc đường vậy.

"Ngươi là người phương nào của Linh Thứu Cung?" Mộ Dung Phục đi tới trước mặt đứa bé gái, từ trên cao nhìn xuống hỏi.

"A... nha nha..." Đứa bé gái chỉ che mặt khóc thút thít, không hề trả lời gã.

"Hửm?" Trong lòng Mộ Dung Phục thoáng qua một tia hồ nghi, giọng nói này nghe sao giống một kẻ câm như vậy? Có điều gã lo lắng đối phương đang giả vờ, liền tiếp tục hỏi: "Tiểu muội muội đừng sợ, ngươi tên là gì?"

Đứa bé gái bấy giờ mới buông hai tay che mặt xuống, chớp chớp đôi mắt to tròn, trên hàng mi dài vẫn còn vương mấy giọt nước mắt, quả thực khiến người ta nhìn vào mà sinh lòng thương cảm. Chỉ có điều nàng vẫn không trả lời.

Ô Lão Đại cuống lên, bọn họ đã liều mạng chấp nhận rủi ro, thế mà lại bắt về một phế vật vô dụng, quả thực là mất hết mặt mũi. Gã liền lao thẳng tới quát lớn: "Không được giả vờ làm kẻ câm!"

Đáp lại gã vẫn là những tiếng "a, nha, nha" của đứa bé gái.

Ô Lão Đại thẹn quá hóa giận, trực tiếp xông lên đưa bàn tay lớn như gọng kìm bấu chặt lấy bả vai đứa bé, ra sức bóp mạnh, mưu toan dùng đau đớn để ép đối phương phải mở miệng. Đứa bé gái đau đến mức nước mắt rơi lã chã, nhưng trong miệng vẫn cứ phát ra những tiếng "A... nha nha".

Tống Thanh Thư không thể không bội phục diễn xuất của Thiên Sơn Đồng Mỗ. Rõ ràng là một người có tính khí cực kỳ táo bạo và nóng nảy, lúc này giả làm một đứa trẻ yếu đuối lại giống đến như vậy. Có điều trong lòng mụ bấy giờ hẳn đã nén một ngọn lửa giận ngút trời, một khi công lực khôi phục, tên Ô Lão Đại này tuyệt đối sẽ có kết cục vô cùng thê thảm.

Lúc này, Bất Bình đạo nhân cũng lên tiếng: "Không nói được thì viết chữ cũng vậy thôi."

Nghe gã nói, sớm đã có người chuẩn bị sẵn giấy mực đặt trước mặt đứa bé. Bất Bình đạo nhân ngồi xổm xuống, nét mặt tỏ vẻ ôn hòa nói: "Tiểu muội muội đừng sợ, chỉ cần viết ra những gì ngươi biết, chúng ta sẽ thả ngươi đi."

Mộ Dung Phục đứng bên cạnh âm thầm bĩu môi. Đám người này sợ hãi Linh Thứu Cung và Thiên Sơn Đồng Mỗ đến thế, mà đứa nhỏ này lại là người của Linh Thứu Cung, bọn họ làm sao dám thả nàng đi, lời này chẳng qua là để lừa gạt trẻ con mà thôi. Tuy nhiên, dù nhìn thấu nhưng gã cũng không có ý định vạch trần. Một là hiện tại gã và các đảo chủ, động chủ đang ngồi cùng một chiến thuyền; hai là người làm đại sự không câu nệ tiểu tiết, chỉ cần có thể quang phục Đại Yến, hy sinh một đứa bé gái thì có đáng là gì.

Đứa bé gái tỏ vẻ nghi hoặc cầm bút lên, sau đó nguệch ngoạc trên giấy. Đám người xung quanh lộ vẻ vui mừng, tuy không nói được nhưng nếu biết viết chữ thì vẫn có thể nhân cơ hội này dò xét thực hư của Linh Thứu Cung.

Từng kẻ một rướn cổ nhìn vào tờ giấy, thế nhưng rất nhanh sau đó liền rộ lên một trận cười ồ lớn. Hóa ra đứa bé kia viết chữ xiêu xiêu vẹo vẹo, chẳng ra hình thù chữ nghĩa gì, mà lại vẽ một cái mũi trâu. Nghĩ đến thân phận đạo sĩ của Bất Bình đạo nhân, đây rõ ràng là đang mắng nhiếc gã.

"Khốn kiếp!" Bất Bình đạo nhân lập tức tức giận đến mức mặt mày tái mét, trực tiếp lột bỏ chiếc mặt nạ hiền hòa vừa rồi, vung phất trần trong tay quét thẳng vào mặt đứa bé gái. Cú đánh này nếu trúng đích, e rằng sẽ khiến đầu óc vỡ toang mà chết ngay tại chỗ.

Trong bóng tối, Tống Thanh Thư khẽ động dung. Hắn tự nhiên không muốn nhìn Thiên Sơn Đồng Mỗ chết ngay trước mặt mình như vậy, đang định ra tay cứu giúp thì lại thấy Mộ Dung Phục đã nhanh tay kéo đứa bé gái ra phía sau né tránh, hắn liền từ bỏ ý định lộ diện.

"Mộ Dung công tử, ngươi làm vậy là có ý gì?" Bất Bình đạo nhân nhìn Mộ Dung Phục, sắc mặt vô cùng khó coi.

Mộ Dung Phục mỉm cười: "Đạo trưởng xin bớt giận. Một đứa trẻ nhỏ như thế này thì biết viết chữ nghĩa gì, cùng lắm chỉ biết vẽ bậy vẽ bạ mà thôi, tùy tiện vẽ ra chắc hẳn không phải cố ý mạo phạm. Hơn nữa, khó khăn lắm mới bắt được một tù binh của Linh Thứu Cung, cứ thế mà giết đi thì chẳng phải quá đáng tiếc sao."

Đám người xung quanh nhao nhao gật đầu tán đồng:
"Mộ Dung công tử nói rất có lý."
"Công tử nói cực kỳ chính xác."

Bất Bình đạo nhân lúc này cũng bình tĩnh trở lại, gật đầu nói: "Vừa rồi là bần đạo nhất thời xung động. Tuy nhiên ta thấy con nhóc này tâm địa rất gian giảo, chưa chắc đã là câm thật."

"Hay là thử lại lần nữa?" Lời đề nghị của Ô Lão Đại nhanh chóng nhận được sự phụ họa của đám đông xung quanh.

"Người ta có câu 'tàn nhẫn vô tình', chi bằng dùng lửa để thử xem sao." Mộ Dung Phục lạnh lùng mở miệng.

Nghe gã nói vậy, mọi người xung quanh đều nhao nhao liếc mắt nhìn. Họ thầm nghĩ tên mặt trắng nhỏ này trông diện mạo đường bàng, nho nhã như một vị quân tử, thế mà lúc ra tay tàn nhẫn thì quả thực cũng độc ác vô cùng. Đứa bé gái cũng quay đầu lại, nhìn gã một cái thật sâu, nhưng rất nhanh sau đó lại biến thành bộ dáng hốt hoảng, khóc lóc "a... nha nha" như cũ.

Rất nhanh sau đó đã có người mang đuốc tới. Ô Lão Đại trực tiếp tát cho tên đó một cái: "Con nhóc này người nhỏ như vậy, ngươi cầm cái gậy to thế kia là muốn đâm chết nó luôn à? Đổi thanh củi nhỏ hơn tới đây."

Tên thủ hạ vội vàng đổi một nhánh cây nhỏ đang cháy đỏ rực đưa qua. Đoan Mộc Nguyên bước lên đón lấy nhánh củi, cười gằn tiến lại gần đứa bé: "Con nhóc thối, ta bất luận ngươi là giả câm hay câm thật, một vệt này mà dí xuống thì làn da mịn màng kia của ngươi sẽ hỏng mất. Muốn chịu ít đau đớn thì khôn hồn mà mở miệng đi."

"A... nha nha..." Đứa bé gái há to miệng, trong mắt tràn ngập vẻ hoảng sợ, nhưng vẫn chỉ phát ra những âm thanh vô nghĩa.

"Vậy thì đừng trách thúc thúc nhẫn tâm." Đoan Mộc Nguyên cố tình hạ tay thật chậm để tra tấn tâm lý và khiến đứa bé cảm nhận rõ sự sợ hãi, từng chút một dí nhánh củi đỏ về phía cơ thể nàng.

Nhìn thấy nhánh củi nung đỏ sắp chạm vào người mình, trong mắt đứa bé gái lóe lên một tia thần sắc phức tạp. Thân là nữ tử, cho dù thế nào mụ cũng vô cùng trân quý dung nhan của mình. Chỉ tiếc hiện tại công lực của mụ đã tán sạch, tuy có thể dựa vào kinh nghiệm, kỹ xảo cùng sự mất cảnh giác của đối phương để lấy mạng Đoan Mộc Nguyên, nhưng xung quanh vẫn còn có quá nhiều người. Nếu mụ ra tay vào lúc này, đồng nghĩa với việc mọi chuyện sẽ hoàn toàn bại lộ và xôi hỏng bỏng không.

Nhưng nếu không ra tay thì làn da sẽ bị hủy hoại... Thiên Sơn Đồng Mỗ cắn chặt môi, cả người rơi vào trạng thái cực kỳ phân vân và tiến thoái lưỡng nan.

Đúng lúc này, Đoan Mộc Nguyên bỗng nhiên vô thanh vô tức ngã nhào xuống đất. Đám người xung quanh ngơ ngác không hiểu chuyện gì: "Đoan Mộc động chủ, ngươi đang làm cái trò gì vậy?"

Có người chạy tới lay lay thân thể lão, bỗng nhiên mặt mày biến sắc, kinh hãi ngã ngồi ra đất: "Đoan Mộc động chủ chết rồi!"

Mộ Dung Phục, Ô Lão Đại và Bất Bình đạo nhân đều vô cùng kinh hãi, vội vàng vây lại để kiểm tra. Thế nhưng lật qua lật lại, bọn họ vẫn không thể nhìn ra nguyên nhân cái chết của lão.

"Chẳng lẽ là Thiên Sơn Đồng Mỗ đã đến?" Chẳng biết là ai đã thốt lên một câu, tất cả những người có mặt tại đó lập tức rùng mình ớn lạnh, nhao nhao rút binh khí ra nhớn nhác nhìn quanh.

"Thiên Sơn Đồng Mỗ ở đâu?"
"Ngươi nhìn thấy rồi sao?"
"Ta không nhìn thấy gì cả..."

Nhìn đám người ngày thường luôn tự xưng là anh hùng hảo hán bấy giờ lại đang run rẩy như cầy sấy, Mộ Dung Phục âm thầm khinh bỉ. Gã trực tiếp tiến lên một bước, chắp tay hướng về phía bầu trời đêm, dõng dạc nói: "Tại hạ Cô Tô Mộ Dung Phục. Nếu như Đồng Mỗ đã đến, xin mời hiện thân gặp mặt một lần, tại hạ cũng muốn được lĩnh giáo tuyệt thế thần công của lão phu nhân."

Gã biết Thiên Sơn Đồng Mỗ bấy giờ phần lớn đã tán công, không biết đang trốn ở nơi bí mật nào để tu luyện chứ làm sao có thể xuất hiện ở đây được. Cho nên mấy lời này gã nói ra phi thường vang dội, có khí phách, phối hợp với dáng vẻ ngọc thụ lâm phong của gã, khí chất toàn thân quả thực khiến người khác phải có vài phần bùi ngùi, thán phục.

Các đảo chủ, động chủ tận mắt chứng kiến gã không kiêu ngạo không tự ti, lại có thể trấn định tự nhiên khiêu chiến như vậy, ai nấy đều sinh lòng bội phục. Ngay cả những kẻ trước đó chưa thực sự tâm phục khẩu phục bấy giờ cũng âm thầm gật đầu: "Bắc Kiều Phong, Nam Mộ Dung, quả nhiên danh bất hư truyền."