Chương 1535: Giả Phượng Chân Hoàng
Nghe được lời Tiết Y Nhân nói, Tống Thanh Thư sững sờ, phản ứng đầu tiên là mình chỗ nào đã bại lộ, bất quá đợi nhìn thấy ánh mắt đối phương cũng không có nhìn về phía mình mà là nhìn về phía người đang đứng tại trên tường viện kia, mới biết hắn đã nhận lầm người nọ thành chính mình.

Thực ra người nọ vừa đến, Tống Thanh Thư liền nhận ra nàng là Triệu Mẫn nữ giả nam trang. Dù sao hai người đã là bằng hữu một thời gian dài như vậy, đoạn thời gian trước còn sớm chiều ở chung học đàn, hắn đối với thân thể, thậm chí là cước bộ hay tiếng hít thở của Triệu Mẫn đều không thể quen thuộc hơn được, dù cho nàng có mang mặt nạ thì cũng không gạt được ánh mắt của Tống Thanh Thư.

Về phần Tiết Y Nhân sở dĩ nhận lầm, hơn phân nửa là bởi vì nhìn thấy chiếc mặt nạ màu bạc trên mặt Triệu Mẫn. Phải biết Tống Thanh Thư có đôi khi vì tránh né phiền phức, sẽ mang theo mặt nạ để hành tẩu giang hồ, mặc dù người biết chuyện không nhiều, nhưng Hoàng Thành Ty vốn là một cơ quan tình báo của đế quốc, tra được loại sự tình này cũng chẳng có gì lạ.

Ngược lại là Thẩm Bích Quân ở một bên, đang tràn ngập tò mò mà đánh giá "nam nhân" ở trên tường viện kia. Những năm này đại danh của Tống Thanh Thư có thể nói là truyền khắp đại giang nam bắc, ngay cả nàng ở trong khuê phòng cũng đã nghe đại danh từ lâu.

Lại thêm Tang Phi Hồng, Ngũ Hồ môn các loại kể chuyện hát hí khúc đem sự tích của hắn vô cùng tuyên dương, những khuê phòng quý phụ, hào môn thiên kim ở Giang Nam những lúc rảnh rỗi thường xuyên trò chuyện về hắn, khiến Thẩm Bích Quân vốn đối với chuyện trong chốn giang hồ không có hứng thú cũng sinh ra lòng tò mò đối với hắn.

Đặc biệt là vị bạn thân Lục Vô Song, mỗi lần vừa nhắc tới Tống Thanh Thư đều là một bộ dạng nai con chạy loạn trong lòng, miêu tả hắn thành một cái thế vô song đại anh hùng, khiến nàng càng đối với nam nhân trong truyền thuyết này có thêm hứng thú.

Đặc biệt là giờ phút này thân hãm vào ma trảo, Thẩm Bích Quân nghĩ đến những câu chuyện như trích tiên của Tống Thanh Thư, nhất thời dâng lên một cỗ chờ đợi.

Chú ý tới ánh mắt đầy mong đợi của Thẩm Bích Quân, Triệu Mẫn đối với nàng mỉm cười một cái, trong nháy mắt làm cho sắc mặt đối phương đỏ lên. Tống Thanh Thư ở một bên không khỏi bùi ngùi mãi thôi, Triệu Mẫn với bộ dạng môi hồng răng trắng này khi giả trang thành công tử ca, xác thực là có lực sát thương quá lớn đối với nữ nhân.

Bất quá Tiết Y Nhân lại có chút không hiểu phong tình, trong ánh mắt trái lại toát ra một loại cuồng nhiệt: "Nghe qua đại danh của các hạ, hai lần trước muốn tìm ngươi luận võ đều vì cơ duyên xảo hợp mà không được toại nguyện, bởi vì có câu quá tam ba bận, hôm nay liền xem xem rốt cuộc là kiếm khí của ngươi lợi hại, hay là bảo kiếm của ta sắc bén."

Hai lần trước, một lần là tại Lâm An bên đường cản kiệu bị muội muội Tiết Bảo Thoa khuyên đi, một lần khác thì là tại ngoài thành Lâm An trúng phải Bi Tô Thanh Phong của Tây Hạ Nhất Phẩm Đường, cho nên Tiết Y Nhân đối với việc không thể đọ sức cùng Tống Thanh Thư vẫn luôn canh cánh trong lòng. Bây giờ lần nữa nhìn thấy hắn, cỗ sức mạnh kìm nén trong lòng trong nháy mắt bạo phát, một đạo hàn quang nhấp nhoáng, Tiết Y Nhân đã xuất kiếm.

Một kiếm này giống như trời xanh mây trắng, sạch sẽ không tỳ vết.

Chiêu này từ đầu đến cuối, thế của một kiếm huy hoàng nhanh chóng, ẩn chứa kiếm khí lạnh thấu tận xương tủy, phong mang của kiếm đáng sợ đến mức không thể ngăn cản!

Triệu Mẫn chỉ thấy một đạo kiếm quang nghiêng nghiêng bay tới, như kinh mang chớp nhoáng, như cầu vồng kinh thiên. Nụ cười trên mặt nàng không hề thay đổi chút nào, Thẩm Bích Quân ở phía dưới nhìn thấy liền sinh ra vô vàn cảm giác khâm phục, nghĩ thầm chính mình đứng cách xa như vậy đều bị thanh thế của một kiếm này làm cho toàn thân nhũn ra, vậy mà hắn lại liền lông mày cũng không nhướng lên một phần, quả nhiên là nhân vật giống như trích tiên trong truyền thuyết vậy.

Thẩm Bích Quân bội phục không thôi, nhưng Triệu Mẫn lại là âm thầm kêu khổ. Nàng cũng không phải là không muốn động, mà là một kiếm này của đối phương thực sự quá mức kinh khủng, không khí quanh thân nàng dường như đều đã ngưng kết, nàng muốn động lại phát hiện cả người giống như bị điểm huyệt, sự hoảng sợ từ tận xương tủy khiến nàng căn bản không thể động đậy.

"Thế này sẽ chết mất sao?" Trong đầu Triệu Mẫn một mảnh mờ mịt, chỉ còn lại một cái suy nghĩ này.

Tống Thanh Thư lúc này cũng là kinh hãi quá đỗi. Hắn chưa từng thấy qua Kiếm Thần Nhất Tiếu của Tây Môn Xuy Tuyết, chưa từng thấy qua Thiên Ngoại Phi Tiên của Diệp Cô Thành, nhưng nghĩ đến kiếm pháp của hai vị này cũng bất quá chỉ sàn sàn như một kiếm này của Tiết Y Nhân mà thôi.

Hắn tự nhiên không thể ngồi nhìn Triệu Mẫn hương tiêu ngọc vẫn, vung tay lên một cái, trong không khí trong nháy mắt ngưng kết ra một đạo kiếm khí màu xanh xuất hiện trước người Triệu Mẫn, cứ thế mà ngăn trở một kiếm long trời lở đất này của Tiết Y Nhân.

Chỉ bất quá dù sao cũng là do hắn đứng cách xa như vậy để phát ra kiếm khí, tuy rằng có thể miễn cưỡng ngăn trở một kiếm của Tiết Y Nhân, nhưng lại cũng không thể bức lui được hắn.

Lúc này, sự kinh ngạc của Tiết Y Nhân mảy may không hề kém hắn: "A, hắn đứng ở nơi đó ngay cả tay đều không hề nhấc lên một chút, thế mà lại vô hình vô tướng ngưng kết ra một đạo kiếm khí sắc bén vô cùng như vậy, võ công của hắn đã cao đến loại tình trạng này rồi sao."

Hắn tuy rằng có thể phát giác được đạo kiếm khí này của đối phương so với kiếm của hắn thì yếu hơn một bậc, nhưng điều khủng bố là đối phương chỉ tùy ý ra một kiếm, liền mắt cũng không nháy, người cũng không động, cái này khiến hắn cảm thấy đối phương vô cùng cao thâm mạt trắc. Cho nên trong một thời gian ngắn trái lại có chút kiêng kị, không dám tiếp tục xuất thủ.

Vừa rồi bất kể là Tiết Y Nhân hay Thẩm Bích Quân, toàn bộ tinh lực đều tập trung vào cử động kia, cho nên mới có lần hiểu lầm này.

Lúc này Triệu Mẫn từ cõi chết trở về, phía sau lưng đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt, trong lòng không khỏi đem Tống Thanh Thư mắng gần chết: "Về sau tuyệt đối không thèm giả mạo họ Tống nữa, quả thực là đem sinh mệnh ra làm trò đùa, hỗn đản này suốt ngày gây sự đều là loại kẻ thù gì không biết."

Trong lúc Tiết Y Nhân còn đang do dự, từ cách đó không xa truyền đến tiếng gọi ầm ĩ ồn ào, hiển nhiên là náo loạn lâu như vậy thì lực lượng phòng vệ của Ngụy Vương phủ rốt cục cũng kịp phản ứng, số lượng lớn cao thủ đang chạy về nơi này. Võ công của hắn tuy cao, nhưng cuối cùng song quyền nan địch tứ thủ, nhiều thị vệ chạy tới như vậy, hắn cũng chỉ có thể tẩu vi thượng sách.

"Lần sau tuyển một thời gian địa điểm không có ai quấy rầy, sẽ cùng Tề vương sảng khoái đầm đìa đánh một trận." Tiết Y Nhân chắp tay một cái, ngữ khí cũng biến thành kính trọng thêm một phần. Dù sao lần này mặc dù không có đánh nhau thật sự, nhưng đối phó với một kiếm vô hình vô tướng này, đã đủ để cho hắn xem đối phương thành đối thủ ngang cấp.

Triệu Mẫn chỉ có thể miễn cưỡng duy trì nụ cười nhạt, đợi sau khi Tiết Y Nhân rời đi, mới tức giận trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư một cái, cũng chuẩn bị quay người rời đi.

Có điều cái liếc mắt tự kiều tự sân này của nàng rơi vào trong mắt những người khác nhau tự nhiên sẽ diễn hóa thành những suy nghĩ không đồng nhất. Tống Thanh Thư tự nhiên nhìn hiểu ý nghĩa bên trong, có điều bởi vì hắn hiện tại đang đứng chung một chỗ với Thẩm Bích Quân, dẫn đến Thẩm Bích Quân mười phần cho rằng cái nhìn này là nhìn về phía nàng.

Triệu Mẫn vốn dĩ có một đôi mắt cực kỳ rung động lòng người, lại mang theo dư uy của trận chiến vừa rồi, cái nhìn này rơi vào trong mắt Thẩm Bích Quân quả nhiên là làm cho nàng tim đập rộn lên, miệng đắng lưỡi khô.

Nhìn thấy đối phương muốn đi, Thẩm Bích Quân cũng không biết lấy đâu ra dũng khí, tiến lên một bước gọi hắn lại: "Tống công tử!"

Triệu Mẫn dừng bước lại, quay đầu cười như không cười chằm chằm nhìn nàng: "Có việc gì thế, đại mỹ nhân nhi?"

Tống Thanh Thư ở một bên buồn bực không thôi, Triệu Mẫn lúc này đang đội lốt thân phận của hắn để trêu chọc muội tử kìa, điều này khiến hắn cảm thấy cứ có gì đó là lạ.

Gò má Thẩm Bích Quân nóng lên, nếu là ngày trước đụng phải vị công tử phóng đãng miệng thốt ra những lời khinh bạc như thế này, nàng sẽ lập tức phẩy tay áo bỏ đi, nhưng lần này không biết vì cái gì, nàng lại không có một tia cảm giác tức giận nào, ngược lại e lệ cúi đầu: "Tiểu nữ tử chính là nữ nhi của Điện trung thị ngự sử Thẩm Viêm, bây giờ Thẩm gia bị diệt môn, ta lại bị bắt cóc đến nơi cách xa ngàn dặm, lúc này đã cùng đường mạt lộ, mong công tử có thể xuất thủ tương trợ."

Giọng nói của nàng vốn dĩ cực kỳ dễ nghe, lúc này lại cảm hoài thương tiếc, thanh âm càng điềm đạm đáng yêu, bất kỳ nam nhân nào nghe được chỉ sợ đều sẽ mềm lòng xuống. Chỉ tiếc đối tượng thổ lộ của nàng lần này lại là một nữ nhân, chỉ thấy Triệu Mẫn thản nhiên đáp: "Ta tại sao phải giúp nàng?"