Chương 2115: Đều có mục đích
"Chân phu nhân quá khiêm tốn rồi, phải biết Ma Sư Cung xưa nay chưa từng thất thủ, huống chi lần này ngoại trừ Ma Sư ra, gần như có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng. Chúng ta có thể cắt đuôi được họ thế này, công lao của phu nhân là lớn nhất." Bên cạnh, một gã đại hán Tây Vực vóc dáng cao, mũi rộng không khỏi cảm thán. Người phụ nữ này tên là Chân Tố Thiện, rõ ràng còn trẻ trung, xinh đẹp và chưa gả cho ai, vậy mà ai nấy đều cung kính gọi bằng hai tiếng "Chân phu nhân".

Phải biết rằng ngay từ đầu, gã vốn vô cùng không phục khi một người phụ nữ yếu đuối như nàng lại đứng ngoài chỉ tay năm ngón, cứ nghĩ hạng đàn bà này chỉ giỏi nằm trên giường hầu hạ đàn ông là giỏi nhất. Kết quả là sau khi trải qua tình thế hiểm nghèo lần này, được chứng kiến tài kiến thức và mưu lược thần sầu của nàng, gã mới thực sự tâm phục khẩu phục. Bên cạnh gã, một hán tử gầy gò có chòm râu đỏ hoe cũng liên tục gật đầu phụ họa.

Chân phu nhân mỉm cười: "Nếu không nhờ có Nhan tướng quân và Trác tướng quân am hiểu thuật ẩn mình, truy vết và đi lén, thì ta dù có trăm phương ngàn kế cũng chẳng thể nào cắt đuôi được đám người Ma Sư Cung kia."

Hai người đàn ông một cao một gầy đối diện nàng, một người tên Nhan Mộc Hiền, một người tên Trác Nguyện Nguyện, đều là những đại tướng cầm quân của nước Hoa Lạp Tử Mô.

"Đại vương, lão phu thực sự không hiểu nổi, chúng ta đang yên đang lành ở bên Ấn Độ, cớ sao lần này lại phải lặn lội ngàn dặm xa xôi đến tham gia buổi kén rể của Tây Hạ? Làm vậy chẳng phải là tự phơi mình ra cho người Mông Cổ đến săn đuổi sao?" Người vừa lên tiếng là một lão giả chừng năm mươi tuổi, mũi cao mắt sâu, nhưng điều khiến người ta ấn tượng mạnh mẽ nhất là mái tóc bạc xõa dài tới vai, diện mạo hung mãnh không ai bì kịp.

Nơi viền mắt sâu hoắm của lão có một vòng màu đỏ tím kỳ dị, khiến người ta nghĩ ngay đến việc võ công của lão chắc chắn thuộc loại vô cùng tà môn. Lão chính là đệ nhất cao thủ của Hoa Lạp Tử Mô, người đời gọi là "Tử Đồng Ma Quân" Hoa Trát Ngao, tiếng tăm lừng lẫy ở vùng ngoài bờ cõi, được xem là người có khả năng cao nhất thách thức địa vị của ba vị đại tông sư như Niên Liên Đan.

Gã nam tử vóc người thấp bé nhưng vô cùng lực lưỡng, cứng cáp lúc nãy chính là vị Vương tử cuối cùng của Hoa Lạp Tử Mô — Trát Lan Đinh. Nghe vậy, gã trầm giọng đáp: "Trốn trong những khu rừng mưa ở Ấn Độ, kỵ binh Mông Cổ dù có lợi hại đến mấy cũng không thể với tới được. Thế nhưng ta làm sao có thể quên đi mối thù mất nước nhà tan? Biết bao thành trì của Hoa Lạp Tử Mô bị người Mông Cổ thảm sát, biết bao phụ nữ, trẻ em bị chúng cướp bóc, ngay cả phụ vương ta cũng chết dưới tay người Mông Cổ, ta sao có thể sống nhục nhã, cầu an cho qua ngày?"

Khẽ thở hắt ra một hơi để bình phục lại tâm trạng đang sục sôi, gã nói tiếp: "Vương triều Mạc Ngọa Nhi ở Ấn Độ chịu thu nhận chúng ta đã là điều may mắn lắm rồi, bảo họ xuất binh giúp chúng ta đánh Mông Cổ là chuyện hoàn toàn hoang đường. Các nước Ba Tư thì nối đuôi nhau diệt vong, ngay cả sào huyệt của Ba Tư Minh Giáo tiếng tăm lừng lẫy cũng bị san phẳng, hiện tại những quốc gia còn sót lại ở bên đó cũng chỉ đang thoi thóp mà thôi, căn bản không thể giúp gì cho ta trong việc đối phó với Mông Cổ. Chỉ có các nước phương Đông, nghe nói quốc lực của họ vô cùng hùng mạnh, có thừa khả năng để đối kháng với Mông Cổ."

"Có điều phương Đông rộng lớn lại đầy huyền bí, chúng ta không thể nào đi cầu viện từng nước một được. Vừa vặn lần này Tây Hạ tổ chức kén rể, hoàng thân quốc thích và giới thượng lưu của các nước đều sẽ phái đại biểu đến tham dự, đây chính là cơ hội ngàn năm có một. Nếu chúng ta có thể kết liên minh với các nước phương Đông, thì đại nghiệp chống Mông Cổ sẽ nhìn thấy ánh bình minh." Trát Lan Đinh nói đến đây, đôi mắt ánh lên những tia sáng rực rỡ, rõ ràng đây là hoài bão mà gã luôn đau đáu theo đuổi.

Chân phu nhân cũng gật đầu tán thành: "Ta đồng ý với cách làm của đại vương. Thay vì cứ cố thủ ở Ấn Độ để rồi ngồi chờ chết, chẳng thà dũng cảm dấn thân ra ngoài để tìm kiếm một cơ hội đổi đời. Chắc hẳn chư vị ở đây ai cũng muốn thành công khôi phục lại đất nước, chứ chẳng ai muốn già chết ở cái nơi nóng bức, đầy chướng khí độc địa kia đâu đúng không?"

"Phải đó, thà mạo hiểm một phen để tìm đường sống, còn hơn là cứ sống lầm lũi qua ngày!" Những người còn lại cũng bị khơi dậy bầu nhiệt huyết, ai nấy đều hừng hực khí thế hô hào reo hò, còn trong thâm tâm có thực sự nghĩ như vậy hay không thì chẳng ai hay.

Như nhìn thấu vẻ mệt mỏi ẩn giấu của mọi người, Trát Lan Đinh lên tiếng trấn an: "Yên tâm đi, hiện tại sứ đoàn của các nước đều đang nườm nượp đổ về Tây Hạ, người Mông Cổ hành sự tự nhiên cũng sẽ có phần kiêng dè. Nếu trên đường đi mà chúng ta vô tình bắt gặp sứ đoàn của một nước phương Đông nào đó, người Mông Cổ phần lớn sẽ biết khó mà lui. Cho dù vận khí không tốt, suốt dọc đường chẳng gặp được ai, thì chỉ cần đặt chân vào Hưng Khánh phủ, chúng ta tự khắc sẽ được an toàn."

Tây Hạ với tư cách là chủ nhà, nhất định phải bảo vệ an toàn cho phái đoàn các nước, huống chi lúc đó còn có người của các nước khác ở đó, trong số họ không thiếu kẻ thù địch với Mông Cổ, tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn Mông Cổ làm càn. Nhìn về hướng Hưng Khánh phủ, ánh mắt Trát Lan Đinh ngập tràn vẻ kiên định.

Lúc này, trên khắp các ngả đường chính dẫn về Hưng Khánh phủ, sứ đoàn của các nước đều đang nối đuôi nhau, di chuyển vô cùng trật tự để tiến vào kinh đô.

Trên con đường phía nam, một người đàn ông trung niên ăn mặc theo kiểu trí thức, nho nhã đang hết lời khuyên nhủ một vị công tử trẻ tuổi: "Thế tử, lần này Vương gia đã dặn đi dặn lại, nhất quyết bắt chúng thần phải giám sát chặt chẽ người. Sau khi đến Tây Hạ, với diện mạo và võ công của công tử, việc lọt vào mắt xanh của công chúa chắc chắn không phải là chuyện gì quá khó khăn. Việc này hệ trọng đến vận mệnh của đất nước Đại Lý chúng ta, thế tử tuyệt đối không được lơ là, chủ quan."

Vị công tử trẻ tuổi kia bĩu môi đáp: "Ta có quen biết gì cái cô công chúa Tây Hạ đó đâu, ngay cả nàng ta béo hay gầy, đẹp hay xấu ra sao ta còn chẳng rõ, ta không muốn cưới nàng ta đâu."

"Công tử cứ yên tâm, chúng thần đã sớm cho người đi dò la hỏi thăm rồi. Công chúa Tây Hạ tuy ít khi xuất đầu lộ diện, nhưng dung mạo cực kỳ đoan trang, thanh nhã, xinh đẹp thoát tục, có thể nói là độc nhất vô nhị, đúng là một bậc giai nhân hiếm có trên đời." Ở một bên khác, một hán tử có vẻ mặt chất phác, thật thà cười nói.

"Công chúa người ta có đẹp đến mấy thì liên quan gì đến ta chứ, nàng ấy có phải là Vương cô nương đâu." Vị công tử trẻ tuổi thở dài một hơi sườn sượt, ra dáng vẻ chẳng có chút hứng thú với bất cứ điều gì.

Phái đoàn này không ai khác chính là sứ đoàn của nước Đại Lý, gồm có Đoàn Dự và bốn vị gia tướng thân cận đi cùng. Nghe Đoàn Dự nói vậy, bốn vị gia tướng đưa mắt nhìn nhau, ai nấy đều nhìn thấy sự lo lắng hiện rõ trong mắt người đối diện.

Vẫn là Chu Đan Thần nhanh trí hơn cả, ông đảo mắt một cái rồi nói ngay: "Sự kiện kén rể lớn như thế này của Tây Hạ, Mộ Dung công tử vốn luôn nung nấu chí hướng khôi phục đất nước, chắc chắn sẽ không đời nào bỏ qua cơ hội này. Mà hắn đã đi thì Vương cô nương..."

Đoàn Dự lập tức như được sống lại, mắt sáng rực lên: "Đúng thế, Vương cô nương nhất định sẽ đi theo tháp tùng bên cạnh hắn!" Thế nhưng ánh mắt hắn lại nhanh chóng ảm đạm đi: "Không đúng, Mộ Dung công tử mấy hôm trước dường như bị cuốn vào một vụ án mưu phản, khoảng thời gian này đang phải mai danh ẩn tích, làm sao có thể đường hoàng đi tham gia tuyển rể được chứ. Mà cho dù hắn có thực sự đi kén rể đi chăng nữa, Vương cô nương nhất định sẽ đau lòng đến chết mất..."

Chu Đan Thần mỉm cười đẩy thuyền: "Vương cô nương có đau lòng đến chết thì đó chính là lúc nàng ấy yếu đuối và bất lực nhất, công tử chẳng phải càng nên đến Tây Hạ hay sao?"

"Không được, không được, Đoàn Dự ta sao có thể làm ra loại chuyện thừa nước đục thả câu, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn như thế được," Đoàn Dự vội vàng xua tay, "Có điều ta không muốn nhìn thấy Vương cô nương phải đau lòng, khổ sở. Cho nên nếu Mộ Dung công tử cũng đến tham gia, ta nhất định phải đánh bại hắn, chặt đứt tâm tư của hắn, để Mộ Dung công tử có thể toàn tâm toàn ý đối xử tốt với Vương cô nương."

Nghe những lời tuyên bố đầy chí khí và trung hậu của hắn, Chu Đan Thần chỉ biết ngậm ngùi lắc đầu tự cười khổ. Vị thế tử này quả thật là quá si tình rồi, nhưng như vậy cũng tốt, ít nhất thì cũng chịu cam tâm tình nguyện lên đường đến Tây Hạ.

Lúc này, giữa một vùng sa mạc mênh mông ở phía tây, tiếng lục lạc vang lên nghe thật giòn giã, êm tai. Trên lưng lạc đà, một bóng dáng thiếu nữ xinh đẹp, kiều diễm vô cùng nổi bật, đặc biệt là chiếc lông vũ màu xanh biếc cài bên vành tai như tiếp thêm vài phần sinh khí cho vùng sa mạc hoang vu, hẻo lánh này.

"Ca ca, lần này những người đến tham gia buổi kén rể của Tây Hạ chắc chắn đều là những bậc anh tài kiệt xuất đến từ các nước, cơ hội chiến thắng của chúng ta thực sự không lớn lắm đâu. Thay vì dồn hết tâm huyết vào việc kén rể, muội nghĩ điều quan trọng hơn là thiết lập mối quan hệ đồng minh với các nước phương Đông." Thiếu nữ vừa suy ngẫm vừa lên tiếng nói.

Gã nam tử trẻ tuổi đi bên cạnh có chút không phục, hậm hực nói: "Sao muội cứ thích đi đề cao chí khí của người khác mà dập tắt uy phong của nhà mình thế hả? Biết đâu đại ca của muội lại may mắn lọt vào mắt xanh của công chúa Tây Hạ thì sao?"

Thiếu nữ khẽ chau mày, đang định nói thêm gì đó thì gã nam tử trẻ tuổi đã vội vàng gạt đi: "Thôi bỏ đi, không thèm nói chuyện của ta nữa. Ngược lại, ta khá là tò mò về chuyện của vị hôn phu của muội đấy, giữa hai người thật sự không xảy ra vấn đề gì đấy chứ?"