Chương 1878: Chinh phục
Sau đó, Tống Thanh Thư bắt đầu lấy thân phận Hách Liên Thiết Thụ để triệu tập một số tâm phúc, tìm hiểu xem kẻ nào thuộc phe tử trung, kẻ nào có thể lôi kéo, kẻ nào lại thuộc loại gió chiều nào che chiều ấy. Hắn lặng lẽ ghi nhớ tính cách và phạm vi thế lực của từng người để chuẩn bị cho kế hoạch đại sự không xa.

Tuy không có chút quen biết nào với đám người này, nhưng việc Tống Thanh Thư cải trang dịch dung vốn đã là chuyện xe nhẹ đường quen. Nay tâm lý hắn lại vô cùng vững vàng, cho dù có xảy ra sơ hở gì ngoài ý muốn, hắn vẫn có thể tùy cơ ứng biến, khéo léo tròn xới. Huống chi hôm qua hắn đã thẩm duyệt qua công văn, đối với tính khí và đặc điểm của đám thủ hạ này cũng đã nắm được đại khái.

Tính toán thời gian, nhân mã của Linh Thứu Cung chắc cũng chỉ vài ngày nữa là tới nơi. Vốn dĩ Lý Thanh Lộ là người am hiểu Linh Thứu Cung hơn cả, nhưng ngày trước Nhất Phẩm Đường và Linh Thứu Cung vốn là tử địch, khó lòng đảm bảo thuộc hạ hai bên chưa từng nhuốm máu của nhau. Nếu phái nàng đi, mối thù hằn năm xưa có khi lại làm hỏng đại sự. Do đó, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, hắn quyết định phái Da Luật Nam Tiên mang theo tín vật xuất cung tiếp ứng. Đợi sau khi đón được người, nàng sẽ an bài cho các nàng mai phục ở phụ cận Linh Châu Thành, một khi nhận được ám hiệu liền lập tức mở cửa cho vào thành.

Về phần Mộc Uyển Thanh và Tần Hồng Miên, Tống Thanh Thư để hai người họ mật thị liên lạc với tàn dư thế lực của Mộc gia và Tần gia. Mộc Uyển Thanh tuy không thông sự đời nhưng tuyệt đối không ngốc, lại có một Tần Hồng Miên bên cạnh trợ giúp — thực ra Tần Hồng Miên cũng mang tính khí tương tự, nhưng dù sao bà ta cũng từng làm Vương phi nhiều năm, kinh nghiệm nhân sinh phong phú hơn hẳn. Chỉ riêng việc triệu tập bộ hạ cũ thế này, hai mẹ con hợp tác vẫn có thể miễn cưỡng đảm đương tốt.

Vừa tiễn hết đám tâm phúc của Hách Liên Thiết Thụ, Lý Thanh Lộ đã với vẻ mặt đầy hưng phấn tìm đến hắn, khiến tim hắn bỗng đập thót một cái: "Nàng lại không biết vừa bày ra trò nghịch ngợm gì đấy chứ?"

Lý Thanh Lộ lườm hắn một cái, bộ dạng có chút điệu bộ hờn dỗi: "Trong lòng chàng, ta lúc nào cũng là hạng nữ nhân hư hỏng như vậy sao?"

Tống Thanh Thư đương nhiên chẳng hề bị diễn xuất của nàng làm cho lung lạc: "Nói mau đi, rốt cuộc có chuyện gì?"

Lý Thanh Lộ thần sắc quỷ dị, mang theo vài phần hả hê nói: "Tên Côn Lôn nô mà chàng bảo ta tìm, ta đã tìm được rồi."

Tống Thanh Thư đại hỉ: "Tốt lắm! Đã đến lúc để Niên Liên Đan nếm trải cảm giác của những nữ tử bị gã hãm hại năm xưa rồi. Đi, mau mang người tới đây."

Chẳng mấy chốc, Tống Thanh Thư đã dẫn người xuất hiện trong mật thất ngầm dưới hoàng cung. Qua một đêm, Niên Liên Đan đã tỉnh lại và đang cố gắng điều khí liệu thương. Chỉ tiếc gã đã bị Tống Thanh Thư đánh trọng thương, võ công bị phế mất bảy tám phần, mọi nỗ lực lúc này chẳng qua chỉ là chút an ủi tâm lý mà thôi.

Ở một gian phòng giam khác, bọn người Hách Liên Thiết Thụ cũng đã tỉnh. Từ miệng Niên Liên Đan, họ đã biết được thân phận thật của Tống Thanh Thư, vừa thấy hắn bước vào liền nhao nhao chửi rủa om sòm.

"Ồn ào quá!" Tống Thanh Thư lười đôi co với bọn họ, lập tức búng vài luồng chỉ phong phong bế á huyệt của từng người. Mật thất phút chốc trở nên im phăng phắc.

Niên Liên Đan mở trừng mắt nhìn hắn, ánh mắt tràn ngập oán hận nhưng nhanh chóng cố kiềm chế lại: "Tống công tử, ta dù sao cũng là người được Đại Hãn phái đến Tây Hạ, đại diện cho ý chí của Mông Cổ Đại Hãn. Chàng phá hỏng đại kế của Đại Hãn thì cũng thôi đi, nhưng nếu chàng thả ta về, ta tình nguyện nói tốt cho chàng vài câu trước mặt Đại Hãn. Thêm vào đó, chàng lại có mối quan hệ với Nhữ Dương Vương Phủ, biết đâu Đại Hãn sẽ không truy cứu chuyện cũ nữa."

Tống Thanh Thư nhìn gã bằng ánh mắt như nhìn một kẻ đần độn, khiến Niên Liên Đan cũng phải rùng mình sởn tóc gáy: "Sao thế, chàng không tin à? Đại Hãn mà nổi lôi đình là thây chất ngàn dặm, sinh linh đồ thán. Kết cục của các nước Tây Vực như Hoa Lạt Tử Mô hay Tây Liêu chính là minh chứng nhãn tiền."

"Tin, đương nhiên là ta tin. Quân đội Mông Cổ hung tàn thế nào ta còn rõ hơn bất cứ ai," Tống Thanh Thư lãnh đạm đáp, "Có điều gã nói sau khi về sẽ nói đỡ cho ta, gã bị thiểu năng hay coi ta là kẻ ngốc? Loại lời dối trá này mà ta cũng tin được sao?"

Niên Liên Đan nghẹn họng không thốt nên lời, một lúc lâu sau mới hừ lạnh một tiếng: "Dù sao Mông Cổ cũng coi trọng Sứ thần nhất. Họ xem Sứ thần chính là thể diện của mình. Ngày trước ở Tây Vực có mấy quốc gia không tin vào tà, ra tay giết chết sứ giả Mông Cổ, kết quả đều bị tàn sát đến gà chó không tha."

Tống Thanh Thư thản nhiên nói: "Ngươi cũng đừng đem chuyện đó ra hù dọa ta. Mông Cổ tuy cường thịnh thật, nhưng các nước Trung Nguyên không phải là những thành bang Tây Vực nhỏ yếu kia. Nếu chúng dám bén mảng tới, ta tự có cách khiến chúng một đi không trở lại."

"Thật là không biết trời cao đất rộng!" Niên Liên Đan khinh bỉ hừ một tiếng. Gã đi theo Thành Cát Tư Hãn nhiều năm, biết rõ hắn và đội Khiếp Tiết Quân dưới trướng khủng bố đến mức nào.

"Những chuyện đó ngươi không cần bận tâm. Lần này ta tới là để tặng ngươi một món quà." Dù không có gương, nhưng Tống Thanh Thư biết nụ cười lúc này của mình hẳn là có vài phần bỉ ổi.

"Quà cáp gì?" Niên Liên Đan lập tức lộ vẻ cảnh giác. Gã đâu có ngu, đương nhiên biết đối phương chẳng tốt bụng gì mà tặng quà cho mình.

Tống Thanh Thư cười nói: "Hôm qua chẳng phải đã nói rồi sao? Ta muốn ngươi tự mình nếm trải cảm giác của những thiếu nữ bị ngươi sát hại năm xưa. Ta đây vốn là người nói được làm được."

Hắn vỗ tay một cái, Lý Thanh Lộ liền dẫn hai tên Côn Lôn nô bước vào. Tống Thanh Thư vừa liếc nhìn, khóe mắt cũng không khỏi giật giật. Khá khen cho hai gã, người ngợm đen thui, vạm vỡ thô kệch, trông vừa giống phạm nhân trong phim Nhà tù Shawshank, lại vừa có vài phần giống thúc thúc Pele.

Cố nén cảm giác ghê tởm trong lòng, Tống Thanh Thư phất tay ra hiệu cho bọn họ bước vào phòng giam.

Nhìn hai gã Côn Lôn nô cười nhe răng tiến về phía mình, Niên Liên Đan run rẩy kinh hoàng: "Các ngươi... các ngươi muốn làm gì?"

Tống Thanh Thư từ tốn giải thích: "Bọn họ bị người ta bắt cóc từ quê nhà sang đây bán làm nô lệ. Ta đã hứa chỉ cần bọn họ hầu hạ ngươi chu đáo, ta sẽ trả lại tự do, còn thưởng cho một khoản tiền lớn để hồi hương. Thế nên lát nữa họ nhất định sẽ vô cùng dốc sức."

Niên Liên Đan nghe xong mà nổi hết da gà da vịt. Gã vốn là một dâm tặc hái hoa, làm sao không hiểu nổi những ngón nghề này, lập tức thét lên thảm thiết: "Không! Không muốn! Ta ghét nhất là nam nhân, cứ nghĩ tới là thấy buồn nôn rồi, huống chi còn bị bọn họ... Oẹ... Tống công tử, Tống công tử! Ngươi tha cho ta đi, điều kiện gì ta cũng đáp ứng ngươi, van cầu ngươi..."

Tống Thanh Thư lạnh lùng cắt lời: "Muộn rồi! Ngươi dám động tà tâm với Uyển muội của ta thì kết cục đã được định sẵn. Sẵn tiện, ta cũng thay những nữ tử bị ngươi hại chết mà thế thiên hành đạo."

"Không... Không muốn! Á..." Lúc này, hai tên Côn Lôn nô đã nhào tới. Nếu là bình thường, một đại tông sư như Niên Liên Đan chỉ cần búng tay một cái là đâm chết bọn họ. Nhưng nay thân bị trọng thương, võ công bị phế, gã lấy đâu ra sức kháng cự, chẳng mấy chốc y phục đã bị xé rách tả tơi...

"Á..." Tống Thanh Thư cảm thấy một trận rùng mình ghê tởm, cảnh tượng này thực sự quá đau mắt, liền kéo Lý Thanh Lộ đi thẳng ra ngoài.

Lý Thanh Lộ cũng hít vào mấy ngụm khí lạnh, ánh mắt nhìn Tống Thanh Thư bỗng trở nên vô cùng quái dị: "Mộng Lang, hôm qua chàng còn bảo ta là kẻ biến thái, ta thấy chàng mới chính là kẻ biến thái đại tài ấy."

Tống Thanh Thư hừ một tiếng: "Đối phó với kẻ biến thái thì phải dùng biện pháp biến thái hơn."

Lý Thanh Lộ lại rất tán thành điểm này: "Không sai, đối với hạng người như Niên Liên Đan, một đao kết liễu ngược lại quá hời cho gã. Phải để gã chịu đựng sự trừng phạt buồn nôn và đau đớn nhất thế gian mới có thể an ủi hương hồn của những nữ tử bị gã nhục mạ." Thân là nữ nhân, nàng trời sinh đã căm ghét loại dâm tặc này, bởi vậy đối với kết cục của gã, nàng chỉ thấy vô cùng hả dạ.

Sau khi ra khỏi mật thất, Lý Thanh Lộ nhịn không được nghi ngờ hỏi: "Không cần thẩm vấn bọn Hách Liên Thiết Thụ sao? Chúng ta vẫn còn rất nhiều tình báo cần khai thác từ miệng bọn họ mà."

Tống Thanh Thư đáp: "Thứ nhất, cảnh tượng bên trong lúc này quá cay mắt, ta thực sự không muốn ở lại dù chỉ một giây; thứ hai..." Hắn bỗng khựng lại, nở một nụ cười đầy ẩn ý, "Nàng nghĩ xem, tại sao ta lại nhốt bọn Hách Liên Thiết Thụ ngay sát vách phòng của Niên Liên Đan?"

Lý Thanh Lộ lập tức hiểu ra, cũng nhịn không được mà bật cười: "Chàng thật đúng là một con cáo già."

Quả nhiên không ngoài dự đoán, khoảng một canh giờ sau, khi hai người trở lại phòng giam, bọn Hách Liên Thiết Thụ đã sợ đến mức hồn xiêu phách lạc, người run như cầy sấy. Không đợi hắn lên tiếng tra hỏi, từng kẻ đã tranh nhau khai ra sạch sành sanh mọi chuyện mình biết, chỉ cầu xin được ban cho một cái chết thống khoái, tuyệt đối không muốn phải chịu thảm cảnh như tên Niên Liên Đan ở sát vách.

Lúc này, Niên Liên Đan đã biến thành một bãi bùn nhão nằm chết gí trên mặt đất, toàn thân bầm tím một mảng lớn, phần dưới hạ bộ lại càng là một bãi hỗn độn nát bét. Cũng không biết gã chết do vết thương tái phát không chữa trị kịp, hay là vì uất ức công tâm mà chết. Nhưng những điều đó không còn quan trọng nữa, chắc chắn khi xuống địa ngục gã vẫn sẽ khắc cốt ghi tâm bóng ma ngày hôm nay, hối hận khôn cùng vì những tội ác mình đã gây ra bấy lâu.

Gọi người của Nhất Phẩm Đường vào dọn dẹp tàn cục, đem xác Niên Liên Đan ra ngoài cung vứt vào bãi tha ma. Để tránh có người nhận ra gã, Tống Thanh Thư vốn định rạch nát mặt gã, nhưng lại phát hiện dung mạo gã đã sớm bị cào cấu đến mức biến dạng thảm hại, thành ra lại đỡ tốn công.

Về phần hai tên Côn Lôn nô, Tống Thanh Thư thưởng cho bọn họ một khoản tiền lớn, khôi phục tự do, lại đặc ý sai người của Nhất Phẩm Đường hộ tống xuất thành. Dù sao lần này sự hy sinh của bọn họ cũng không phải là nhỏ.

Còn bọn người Hách Liên Thiết Thụ thì tạm thời cứ giam giữ ở đây, lúc này vẫn chưa đến thời điểm thích hợp để giết sạch bọn họ.

Tiếp theo, Tống Thanh Thư dựa vào tình báo thu thập được từ miệng bọn Hách Liên Thiết Thụ để tổng kết lại sơ đồ phân bố thế lực trong Linh Châu Thành. Hắn nắm rõ gia tộc nào, vị đại thần nào đang giữ thái độ trung lập để chuẩn bị cho các bước đi tiếp theo.

Sau đó, hắn dựa vào hệ thống mật ngữ của Lý Lượng Tộ để bắt đầu liên lạc với đám tâm phúc dòng chính ở các châu huyện. Thỉnh thoảng, hắn lại xuất cung dưới dung mạo của Lý Lượng Tộ để đi lôi kéo, kết giao với các gia tộc lớn.

Khoảng bảy tám ngày sau, Tống Thanh Thư lấy thân phận Lý Lượng Tộ, dẫn theo Linh Thứu Cung, tư binh của các đại gia tộc và quân đội Cần Vương từ các châu huyện rầm rộ phản công trở lại Linh Châu.

Mà thống lĩnh quân phòng thủ bên này trùng hợp cũng là Tống Thanh Thư, thế nên ngay từ đầu đây đã không phải là một cuộc chiến cân sức. Chẳng mấy chốc, binh mã của Hách Liên Thiết Thụ đã tan rã như triều dâng thác đổ, hoàng cung bị tái chiếm, toàn bộ Linh Châu Thành một lần nữa rơi vào tay Lý Lượng Tộ kiểm soát, bọn người Hách Liên Thiết Thụ thì bị đánh chết ngay tại trận.

Ngay sau đó, Tống Thanh Thư lập tức hạ chiếu cáo thị thiên hạ: Hách Liên Thiết Thụ phạm thượng làm loạn, bệ hạ may mắn nhờ có sự trợ giúp của Mộc Uyển Thanh và thế lực gia tộc đứng sau nên mới thoát hiểm được. Nay sắc phong nàng làm Hoàng hậu, đồng thời để triều đình nhanh chóng ổn định, quyết định chọn ngày lành tháng tốt sớm ngày cử hành đại hôn.

Thời gian qua, Linh Châu Thành trải qua biết bao cuộc phong vân biến ảo, bách tính cũng chịu đủ mọi bề khổ cực, quả thực cũng cần một hỷ sự trọng đại để xua tan không khí ảm đạm. Dù Tây Hạ đang trong thời gian Quốc tang, nhưng xét cho cùng họ không giống Nam Tống, lễ giáo phương diện không đến mức quá khắc nghiệt hà khắt. Đương nhiên, chính những cuộc náo loạn liên miên vừa rồi mới là cái cớ hoàn hảo để Tống Thanh Thư có thể thúc tiến việc thành thân sớm như vậy.

Kể từ đêm hôm đó, Tống Thanh Thư không còn ý định giở trò dạ tập nữ nhi người ta nữa. Dù sao Mộc Uyển Thanh vẫn là thân phận thiếu nữ trong trắng, nếu cứ tùy tiện như vậy thì thật quá đỗi qua loa. Hắn quyết định sẽ đem lại cho nàng một hôn lễ long trọng và vẻ vang nhất.

Cùng lúc đó, cách xa nơi này vạn dặm về phía Tây, giữa những rặng núi trùng trùng điệp điệp. Thứu Sào — nơi từng khiến các quốc gia phương Tây vừa nghe danh đã hoảng hồn khiếp vía — giờ phút này đã biến thành một biển lửa ngút trời. Một lão giả với khí thế bá đạo nhiếp nhân tâm phách đang nhìn xuống hai kẻ đang quỳ rạp trước mặt là Sơn Trung Lão Nhân cùng Thập Nhị Bảo Thụ Vương, thần sắc lạnh lùng thốt lên: "Vị thiếu nữ Giáo chủ kia của các ngươi đâu rồi?"