Chương 892: Ngươi là người vô sĩ nhất
CHƯƠNG 889: NGƯƠI LÀ NGƯỜI VÔ SĨ NHẤT..

Tống Thanh Thư nhìn lấy trước mắt nữ nhân này, dù chỉ là với bộ thϊếp thân nhưng nghiêm chỉnh, không khỏi âm thầm tắc lưỡi, quả nhiên là nữ nhân càng xinh đẹp càng hay gạt người, mà lại lừa gạt lên tới mức sắc mặt vẫn không hề thay đổi

Bất quá Đại Hưng Quốc cũng là kinh nghiệm phong phú, hoàn toàn không vì lời nói của nàng mà thay đổi:

-Phu nhân cứ yên tâm, nô tài chẳng qua là một lão thái giám, cho dù phu nhân bị nô tài nhìn đến thì cũng như không, danh dự của phu nhân vẫn không tổn hao gì.

Tống Thanh Thư cảm phục lão hồ ly này, thật sự là mình còn phải học hỏi nhiều, nguyên lai muốn chiếm tiện nghi nữ nhân còn có thể dùng được một chiêu này…chờ một chút! Trước đó chính mình hình như cũng là dùng chiêu giống như thế này để chiếm tiện nghi của Hoàng Sam nữ tử, trong lúc nhất thời hắn gương mặt không khỏi có chút phát nhiệt, bàn tay vậy mà lại liền đặt lên trên cái mông ngọc đầy đặn đang vểnh lên của Đại Khỉ Ti…
Nghe Đại Hưng Quốc khăng khăng phải nhìn vào trong, Tử Sam Long Vương Đại Khỉ Ti cắn môi, bây giờ trong trong tình cảnh này đương nhiên không thể để lão nhìn thấy gì, nếu lão nhìn thấy hoàng đế đang bị mê choáng, không nói là mình không an toàn, quan trọng là tâm huyết mười mấy năm qua của nàng hoàn toàn uổng phí đi….

Cảm nhận được bàn tay của Đại Hưng Quốc đang chậm rãi hướng tới cái màn giường duỗi đến, Đại Khỉ Ti liền cấp tốc giải khai cái áo thϊếp thân, rõ ràng trên người giờ chỉ còn cái yếm chọc người màu xanh nhạt, làn da tuyết trắng của tức triển lộ ra tới thập phần mê người, còn thực tế hai đầu núʍ ѵú cũng lồi lên bên dưới cái yếm, Tống Thanh Thư thoáng cái hô hấp dồn dập, động tác cùng lời nói của nàng quá đột ngột dứt khoát, hắn căn bản không có một điểm chuẩn bị, lập tức ngẩn người. Hắn kém trào máu huyết phun ra ngoài, nữ nhân này một lời nói xong liền thoát áo…
Chú ý tới ánh mắt của Tống Thanh Thư, Đại Khỉ Ti mặt đỏ như máu, một bên nắm lên cái chăn kéo lên ở trên người, một bên hung hăng trừng Tống Thanh Thư một chút, đồng thời đưa tay đem đầu hắn nhấn ngược xuống lại trong chăn, đem Hoàn Nhan Đản để cho lộ ra.

Lúc này Đại Hưng Quốc đã vén lên cái màn giường, vừa vặn nhìn thấy Đại Khỉ Ti nằm nghiêng đưa về phía lão, nhìn qua da thịt làn vai nàng trắng như tuyết trơn mềm, cho dù lão là thái giám, cũng không nhịn được một trận tâm động: “ Khó trách hoàng thượng đối nàng mong nhớ ngày đêm, quả nhiên là vưu vật nhân gian.

Từ Đại Khỉ Ti góc độ, có thể nhìn thấy cái đầu của Tống Thanh Thư khi mình nhân xuống đang ở trong kê sát trước ngực nàng, nàng vừa ngượng ngùng lại là tức giận, thế nhưng nàng cũng không có cách nào, bởi vì đã tháo lớp mặt nạ, nàng không thể đem dung mạo của mình bại lộ tại trước mặt Đại Hưng Quốc, đành phải đưa lưng về phía hắn, mà đưa lưng về phía Đại Hưng Quốc thì có nghĩa là lại đối mặt với Tống Thanh Thư, cứ việc trước ngực vẫn còn cái yếm che đậy hai bầu vú, thế nhưng là nơi tư mật thế mà bại lộ tại trước mắt nam tử xa lạ, nàng đều gấp như bị điên, nhất là đối phương với hai cái con ngươi lăn lông lốc trực chuyển, càng làm cho nàng cảm thấy mình tựa như không mặc gì cả, trước ngực hai bầu vú theo hơi thở run run, kéo lê từng đạo duyên dáng đường vòng cung….
-Công công còn muốn nhìn thân thể của ta trong bao lâu nữa đây?

Đại Khỉ Ti lạnh lùng nói, nói đến đều do lão thái giám đáng chết này, nếu lão không có xuất hiện ở đây, thì mình cũng sẽ không sử dụng cái hạ sách này.

-Nô tài không dám.

Đại Hưng Quốc vội vàng thu hồi ánh mắt, trong lòng cũng hổ thẹn, chính mình chỉ là một tên thái giám thế mà lại nhìn nữ nhân này lại thất thần như vậy..

Lão thấy Đại Khỉ Ti đưa lưng về phía mình, mặc dù có chút kỳ quái, nhưng nghĩ lại, thì cho là dù sao nàng cũng là vương phi của Thường Thắng vương, hôm nay tới phục thị hoàng đế vốn là một chuyện xấu hổ, nên không muốn cùng mình đối mặt ..

Đột nhiên nàng phát giác được bàn tay của Tống Thanh Thư nhẹ nhàng để lên bờ mông của mình, đã vậy còn đem khuôn mặt nhập sát lại trên bộ ngực sữa của nàng, cùng dán một chỗ, hơi thở nóng rực của hắn lại hết lần này tới lần khác như thổi vào lượn lờ chung quanh lượn vòng hai đầu núʍ ѵú nàng, Đại Khỉ Ti đưa lập tức cảm thấy tựa như hai bầu vú của mình bành trướng, theo ngực từ từ khuếch tán, hai đầu núʍ ѵú cũng trướng lên tràn đầy nhô thẳng giống như muốn phá chỗ xung yếu của cái yếm mà ra, cái loại cảm giác mềm mại tê dại này lập tức truyền khắp toàn thân, nàng biết là đối phương thừa cơ chiếm lấy tiện nghi của mình, nàng ngượng ngùng nhúc nhích thân thể như muốn tránh né, khuôn mặt ngọc cùng với cái cổ trắng đều hiện lên màu đỏ động lòng người..
Đại Hưng Quốc đang muốn rời khỏi, đột nhiên lại nghe được động tĩnh, nhịn không được hỏi:

-Phu nhân vừa rồi có nghe được thanh âm gì hay không?

-Không có!

Đại Khỉ Ti lãnh đạm đáp, chỉ mong sao lão nhanh lên biến mất.

-Vậy thì kỳ quái.

Đại Hưng Quốc mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, lại tiến lên một bước,

-Hoàng thượng….hoàng thượng?

-Ngươi muốn làm gì?

Đại Khỉ Ti toàn thân xiết chặt, hai tay nắm chắc..

-Chúng ta nói chuyện lâu như vậy, hoàng thượng hẳn là phải tỉnh mới đúng chứ?

Thấy Hoàn Nhan Đản một mực không có lên tiếng, ngữ khí của Đại Hưng Quốc nhất thời có chút bất thiện.

Đại Khỉ Ti lúc này trong đầu trống rỗng, không biết đáp lại với lão ra sao.

Mắt thấy Đại Hưng Quốc càng lúc càng gần, lập tức có thể sẽ phát hiện ra Hoàn Nhan Đản đã ngất đi, Đại Khỉ Ti suy nghĩ có nên tiên hạ thủ vi cường, thừa dịp đối phương không phòng bị, ra bất ngờ để chế trụ lão. Thế nhưng lại nghĩ tới trong truyền thuyết võ công của Đại Hưng Quốc thâm bất khả trắc, nàng lại do dự, cho dù là có đánh lén, để mà thành công chế trụ đối phương khả năng chỉ sợ không cao hơn một thành.
Đang lúc nàng không biết phải làm như thế nào cho đúng, bên tai đột nhiên vang lên một thanh âm quen thuộc.

-Cẩu nô tài, cứ đứng tại nơi này làm rộn, có để cho trẫm nghỉ ngơi hay không?

Thanh âm cùng với Hoàn Nhan Đản giống y như đúc, thế nhưng Hoàn Nhan Đản lúc này rõ ràng còn đang hôn mê, Đại Khỉ Ti chăm chú nhìn lại, chỉ thấy nam nhân nằm nghiêng đối diện ngước đầu lên đối với nàng nháy mắt, nguyên lai là kiệt tác của hắn.

-Nô tài đáng chết…nô tài đáng chết, đã quấy rầy hoàng thượng nghỉ ngơi, nô tài liền ra ngoài ngay, xuyên thấu qua bóng lưng của Đại Khỉ Ti, Đại Hưng Quốc loáng thoáng nhìn trông thấy Hoàn Nhan Đản đang dụi đầu vào bên ngực nàng, lại thêm nghe được thanh âm hoàng thượng, làm gì mà còn có hoài nghi, vội cúi đầu khom lưng bồi tội nói.

-Đi ra ngoài đi, không có mệnh lệnh của trẫm, không cho phép bước vào một bước"
Lại giọng nói hoàng thượng không kiên nhẫn nói ra.

-Bẩm vâng…nô tài cáo lui.

Đại Hưng Quốc một bên thân người cong lại lui ra ngoài, còn đem cửa phòng đóng chặt lại.

Mắt thấy nam tử trước mặt biểu hiện thần hồ kỳ kỹ, Đại Khỉ Ti đều nhìn hắn ngây ngốc quên cả chuyện hắn đang chiếm tiện nghi của mình, cải biến giọng nói, nàng cũng có thể làm được, ngày trước giả trang thành Kim Hoa bà bà, không ai có thể nghe ra giọng nói của một lão bà bà bảy, tám chục tuổi lại là của một mỹ nhân mới có ba mươi mấy tuổi, thế nhưng là nàng cũng vẻn vẹn cải biến ngữ khí mà thôi, tuyệt đối làm không thể nào hoàn toàn bắt chước được tiếng người giống y đến mức như vậy..

Thế nhưng là vừa rồi nam nhân này giọng nói thế mà cùng với Hoàn Nhan Đản lại giống như đúc, thậm chí ngay cả khí thế thần thái của một hoàng đế cao cao tại thượng cũng bắt chước không khác gì, ngay cả Đại Hưng Quốc là loại lão hồ ly cũng không có nhìn ra sơ hở nào, quả nhiên là rất lợi hại.
-Ngươi là ai?

Đợi cho Đại Hưng Quốc rời đi, Đại Khỉ Ti nhịn không được liền hỏi.

Tống Thanh Thư lắc đầu, cười hỏi:

-Phu nhân nói cho tại hạ biết trước phu nhân là ai rồi hãy tính..

-A...

Đại Khỉ Ti lúc này mới ý thức được nữa trên thân của mình chỉ có cái yếm mong manh không chỉnh tề, vội vàng vội vàng hấp tấp đem y phục che đậy đến trên thân, thấy Tống Thanh Thư vẫn không chớp mắt nhìn mình chằm chằm, nàng xấu hổ tức giận,

-Ngươi còn nhìn?

Tống Thanh Thư nhún vai:

- Cảnh đẹp như vậy, nếu tại hạ không nhìn, thì không khỏi quá mức là phung phí vưu vật của trời.

Đại Khỉ Ti giật mình, không ngờ tới nam nhân lời như thế này, vậy mà cũng nói ra được, trong lúc nhất thời không biết phản ứng ra sao, tmột lúc qua đi mới hận hận nói ra:

-Ngươi là người vô sỉ nhất mà ta mới gặp qua..
-Còn phu nhân là người xinh đẹp nhất mà tại hạ đã gặp qua…

Tống Thanh Thư cười đáp.

Đại Khỉ Ti hô hấp nhất thời dồn dập lên, mấy lần cánh tab muốn giơ lên, cuối cùng vẫn là trả về.

Tống Thanh Thư đều nhìn thấy ở trong mắt, liền hỏi:

-Thế nào, phu nhân không có ý định động thủ?

-Ta đánh không lại ngươi, làm gì tự mình rước nhục.

Đại Khỉ Ti rốt cục khôi phục trấn định, ôn nhu đáp.

