Chương 680: Trọng hãm ma trảo
CHƯƠNG 680: TRỌNG HÃM MA TRẢO

Trong bóng tối Tống Thanh Thư vẻ mặt cổ quái, tính tình mê luyến thiếu phụ theo kiểu của Hoàn Nhan Lượng này cũng hay a, nếu hai người không có xung đột lợi ích, hắn thật đúng là muốn kéo đối phương cùng một chỗ giao lưu trao đổi tâm đắc.

Tuy nhiên Tống Thanh Thư cũng rõ ràng đây chẳng qua là mình ngẫm lại mà thôi, chứ Hoàn Nhan Lượng cùng mình thì quá khác biệt, Hoàn Nhan Lượng hành sự không cần cố kỵ , từ đầu tới đuôi cũng là một tên biếи ŧɦái tham sắc tình cuồng.

“Ta dù sao cũng còn cho là phong lưu, còn ngươi đây là thuộc loại hạ lưu." Tống Thanh Thư tự ám chỉ mình cùng đối phương có bản chất bất đồng…

Lúc này Hoàn Nhan Lượng mới hạ mệnh lệnh:

-Đem quách đại hiệp nhốt vào đại lao, trông giữ thật cẩn thận, đồng thời làm phiền mấy vị lưu tâm đến hắn nhiều hơn giùm…
Âu Dương Phong cười gằn nói:

-Yên tâm đi, hai phu phụ này mang đến cho lão vô tận khó khăn, lão phu tuyệt sẽ không để yên cho người đến cứu hắn đâu.

Hoàn Nhan Lượng mỉm cười:

-Có câu nói này của Âu Dương Tiên Sinh, bổn vương rất yên tâm rồi.

Nói xong liền chuyển hướng sang đám người Cừu Thiên Nhận:

- Mời Cừu tiên sinh cũng ở một bên hiệp trợ.

-Bẩm vâng, vương gia.

Cùng Âu Dương Phong ngạo cốt khác biệt, Cừu Thiên Nhận đã sớm đầu nhập vào Hoàn Nhan Lượng, nên không có chút tự tôn của cao thủ, trong giọng nói đối với Hoàn Nhan Lượng cực điểm nịnh nọt.

Hoàn Nhan Lượng cũng không có sắp xếp Dương Quá trông coi Quách Tĩnh, tuy Hoàn Nhan Lượng hoang dâʍ, nhưng cũng là nhân tài nhất đẳng của Kim Quốc, hắn đương nhiên nhìn ra được nội tâm Dương Quá bây giờ đang dày vò, lo lắng hắn sẽ làm ra chuyện xúc động gây ra hỏng việc, thế là liền tìm một nhiệm vụ khác đưa hắn đi xa xa.
Dương Quá hạng gì thông minh, liếc mắt liền cũng nhìn ra dụng tâm của Hoàn Nhan Lượng, bất quá hắn cũng lo lắng cho mình lưu lại khi nhìn thấy Quách Tĩnh chịu tra tấn thì sẽ mềm lòng, thế là không nói gì thêm liền đồng ý nhận nhiệm vụ ra đi.

Một bên Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ “ Ta cùng Âu Dương Phong tuy được cho là lão bằng hữu, nhưng lấy ân oán của lão cùng Quách Tĩnh, Hoàng Dung lâu nay, chỉ sợ việc này sẽ không nể mặt mũi ta, vì thế nếu như cứng rắn mình đồng thời đối mặt ba cao thủ đẳng cấp này, lại còn có vô số võ sĩ tinh nhuệ... “

Tống Thanh Thư lắc đầu, lập tức đem cái phương án không thực tế này phủ quyết bỏ qua, hắn bây giờ võ công tuy cao, vẫn còn không có cao đến mức xem đám người Âu Dương Phong như không có cấp độ, huống chi Quách Tĩnh đang trong tay bọn họ, vạn nhất tình huống bất lợi, bọn họ liền có thể uy hϊếp lấy đi tính mệnh của Quách Tĩnh, khi đó mình sợ ném chuột vỡ bình, cơ hội thành công cơ hồ là con số không.
Tống Thanh Thư suy nghĩ trong một chốc lát này, thì người trong viện đã lục tục tục tản đi, Quách Tĩnh bị ngóm người Âu Dương Phong mang đi, nhìn thấy Âu Dương Phong khóe miệng nhe răng ra cười, Tống Thanh Thư suy đoán Quách Tĩnh thế nào cũng sẽ bị một phen tra tấn nỗi khổ da thịt, đối với vấn đề này thì Tống Thanh Thư cũng không có biện pháp nào tốt, chỉ đành để cho Quách Tĩnh tự mình cầu phúc mà thôi.

Trong viện chỉ còn lại có Hoàn Nhan Lượng cùng Mộ Dung Bác,

-Không biết bổn vương nên xưng hô là Lý lão tăng, hay là Mộ Dung tiên sinh đây?

Mộ Dung Bác biến sắc, tại bên cạnh Hoàn Nhan Lượng lâu như vậy, lão rất rõ ràng trước mắt hắn âm ngoan độc ác đến cỡ nào, vội giải thích nói:

-Hồi bẩm vương gia, lão phu cũng không phải là có ý lừa gạt, chỉ là Mộ Dung Thế Gia cừu gia đông đảo, trước kia phải giả chết thoát thân, cho nên bây giờ không tiện lấy thân phận chân thật để lộ diện mà thôi.
Hoàn Nhan Lượng gật đầu:

-Bổn vương không quản tiên sinh có tính toán gì, chỉ cần tiên sinh tận tâm tận lực làm việc cho bổn vương là được rồi, sau này thì chỗ tốt có thể đạt được tiên sinh không tưởng tượng nổi đâu…

-Đây là đương nhiên, xin vương gia yên tâm.

Mộ Dung Bác tuy địa vị trong võ lâm hiển hách, nhưng Hoàn Nhan Lượng tại Kim Quốc thì dưới một người, trên vạn người, so với thực lực của một quốc gia, võ công cá nhân của một người thì tính là cái gì, hai người căn bản không ở cùng một cấp bậc, Mộ Dung Bác nghe được hắn nói như vậy, cũng không có biểu lộ điều gì mảy may khác thường.

-Nếu tiên sinh có nỗi khổ tâm, vậy thì sau này vẫn là dùng thân phận Lý lão tăng đi.

Hoàn Nhan Lượng gật đầu biểu thị hài lòng thái độ đối phương, khi hắn an bài thỏa đáng hết thảy mọi việc, đột nhiên trong thân thể dâng lên một cỗ khô nóng cũng không cách nào làm dịu, trong lòng của hắn rõ ràng, đây là do hắn đã bị đường cong dáng người của Hoàng Dung câu lên cơn nɦu͙ƈ ɖu͙ƈ, đáng tiếc bây giờ tạm thời vẫn chưa có cách nào đạt để chiếm đoạt được thân thể của Hoàng Dung, tuy nhiên trong tòa phủ đệ này vẫn có một nữ nhân vũ mị phong tình!
Nghĩ đến thân thể mềm mại của Đường phu nhân, Hoàn Nhan Lượng hai mắt cũng có chút tỏa sáng, trong khoảng thời gian vì rồi vì muốn thành công trong việc phục kích Quách Tĩnh, hắn dù đã tới Khai Phong thành, cũng không có xuất hiện qua trước mặt Đường phu nhân, bây giờ đại cuộc đã định, hắn không còn có cố kỵ nữa, quyết định đem những ngày bị góp nhặt tích tụ tinh khí này, đem tất cả tiết vào bên trong thân thể mê hoặc của Đường phu nhân.

-Đi theo giúp bổn vương đến một chỗ này…

Hoàn Nhan Lượng nói với Mộ Dung Bác xong, quay người liền bước đi, cho dù là đi gặp gỡ tình nhân, nhưng Hoàn Nhan Lượng là người có thiên tính cẩn thận, ngoại trừ trừ đông đảo thị vệ vòng ngoài bảo vệ, vẫn luôn cần có một cao thủ đẳng cấp đi cùng bên cạnh.

Thấy Hoàn Nhan Lượng trên mặt hồng quang vội vã rời nhanh đi, Tống Thanh Thư sững sờ, sau đó rất nhanh tỉnh ngộ lại, chuyến này Hoàn Nhan Lượng phương hướng đến chính là gian phòng của Đường phu nhân!
Nghĩ đến Đường phu nhân trước kia lộ ra những tin tức kia, Tống Thanh Thư trong mắt lóe lên một tia sát khí, thân hình lóe lên liền biến mất ..

Hoàn Nhan Lượng đi vào gian phòng Đường phu nhân, xuyên thấu qua ánh nến nhìn đến bóng hình xinh đẹp mỹ lệ kia, trong bụng dâng lên một cỗ nhiệt khí, đưa tay phân phó bọn thị vệ phòng thủ ở bên ngoài, hắn tuy có đam mê trước phu người khác xâm phạm thê tử của họ, nhưng không có để cho người không liên quan nhìn thấy cảnh xuân cung hào hứng của mình.

Hoàn Nhan Lượng mặc dù không có nói rõ, nhưng Mộ Dung Bác hiểu ý biết điều, đứng canh giữ ở bên ngoài cửa, nhìn lấy Hoàn Nhan Lượng xuân phong đắc ý đẩy cửa đi vào, Mộ Dung Bác trong lòng một trận âm trầm: “ Lão phu đường đường hậu nhân hoàng thất Yến Quốc, thế mà luân lạc hôm nay phải canh cổng cho một hậu bối…Hừ…. chờ lão phu hoàn thành phục hưng đại nghiệp Yến Quốc, người đầu tiên rơi đầu là tên cẩu tặc Kim Quốc này. “
Đường phu nhân rất sớm đã bị tiếng la gϊếŧ trong phủ làm cho giật mình thức dậy, khi nàng muốn đi ra phía ngoài xem xét đến tột cùng là chuyện gì, thì đám thị vệ của nàng ngoài cửa đều bị thay đổi, những tên thị vệ mới kia nhận được mệnh lệnh, không cho phép nàng rời gian phòng nửa bước, nàng chỉ có thể tâm thần bất định bất an lưu lại trong phòng.

Nàng nhận ra một số thị vệ là thân binh của Hoàn Nhan Lượng, mặt nàng lập tức trở nên trắng bệch, hai ngày này cùng với Tống Thanh Thư giao hoan long trời lở đất, nàng cảm nhận được đầy đủ khoái lạc nữ nhân, sớm đã đem Hoàn Nhan Lượng vứt qua một bên, vốn cho rằng quãng đời còn lại sẽ tìm cách không cùng với tên ác ma kia liên hệ nữa, không ngờ nhanh như vậy, đối phương đã tìm tới cửa rồi.

Thực ra điều nàng lo lắng lại là vì Tống Thanh Thư, bây giờ nàng nếu bị Hoàn Nhan Lượng đè ra chiếm đoạt thân thể một lần nữa, đại khái có thể cứ cho là lại bị chó cắn thêm một miếng, nhưng trong những ngày chung đụng với Tống Thanh Thư, nàng biết rõ ràng Tống Thanh Thư tuyệt đối sẽ không chịu đựng cái loại tình huống dạng như thế này phát sinh, nhưng bên người Hoàn Nhan Lượng thì cao thủ nhiều như mây, nếu quả thật nổi lên xung đột, ăn thiệt thòi chắc chắn chính là Tống Thanh Thư a.
Đang miên mang suy nghĩ, thì tiếng cọt kẹt cửa bị đẩy ra, Đường phu nhân ngẩng đầu nhìn lên, trái tim xiết chặt lại, xa cách đã lâu, ác ma lần nữa xuất hiện ở trước mắt.

-Phu nhân… thời gian lâu như vậy không gặp, nàng có nhớ bổn vương không vậy?

Hoàn Nhan Lượng tiện tay đóng cửa lại, ánh mắt tùy ý nhìn trên thân thể sung mãn nở nang của Đường phu nhân quan sát.

