Chương 1566: Trước khi chết đều muốn biết chân tướng
Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ ra mấy ngày nay bận rộn ổn định cục diện chính trị, trong lúc nhất thời đã lơ là tâm trạng của Triệu Mẫn. Bây giờ Mộ Dung Cảnh Nhạc đã đền mạng, lại không ai biết cách phối chế Tam Thi Não Thần Đan, nàng chỉ sợ không tránh khỏi việc nghĩ ngợi lung tung.

Thầm cảm ơn lời nhắc nhở của Tô Thuyên, Tống Thanh Thư đứng dậy đi về phía cung điện nơi Triệu Mẫn đang ở. Sau cuộc chính biến, hắn liền đón Triệu Mẫn và Băng Tuyết Nhi vào trong hoàng cung cư trú, tuy hai nàng có chút không quen nhưng vì sự an toàn và tiện lợi, cuối cùng cũng không từ chối.

Người còn chưa tới nơi, hắn đã nghe thấy từ đằng xa trong ngự đình vọng lại từng tiếng đàn thanh u, trầm buồn. Bảo đám cung nữ và thái giám lui ra, Tống Thanh Thư im lặng bước tới, không vội vàng làm gián đoạn mà đứng nép một bên lắng nghe, quan sát.

Trước kia tiếng đàn của Triệu Mẫn luôn ẩn hiện nét hiên ngang, mạnh mẽ, vậy mà giờ đây làn điệu lại ai oán, u sầu, hiển nhiên là đang chất chứa đầy tâm sự.

Gió đêm nhẹ nhàng thổi qua làm vạt áo trên người Triệu Mẫn khẽ lay động, khiến nàng so với vẻ kiều diễm, nồng nhiệt ngày thường bớt đi một phần, lại tăng thêm một nét đáng yêu, tội nghiệp làm lay động lòng người.

"Ban đêm sương lạnh, nàng trở về phòng đi thôi." Nhận thấy cơ thể nàng khẽ run lên, Tống Thanh Thư không nhịn được lên tiếng.

Triệu Mẫn lắc đầu, nhìn vầng trăng sáng trên trời đầy vẻ thản nhiên: "Cảnh sắc thế này nhìn một lần là bớt đi một lần, sao có thể không nhìn nhiều thêm một chút?"

Tống Thanh Thư nghe ra sự chán nản, thất vọng trong giọng nói của nàng, đang định tiến lên an ủi thì Triệu Mẫn đã quay đầu lại trước: "Nói đi cũng phải nói lại, ta còn chưa chúc mừng ngươi đây. Chúc mừng ngươi nhập chủ nước Liêu, dễ dàng khống chế được cả một quốc gia, thật sự là bội phục, bội phục."

Tống Thanh Thư cười khổ đáp: "Chỉ là khống chế trên danh nghĩa mà thôi, bây giờ chẳng khác nào đang đi trên dây thép, chỉ cần sơ sẩy một chút là sẽ vạn kiếp bất phục ngay."

Triệu Mẫn bĩu môi: "Cái con cáo nhỏ nhà ngươi, chuyện đã đến nước này rồi mà vẫn không chịu nói thật. Những việc như thế này chắc hẳn ngươi đã làm đến mức quen tay hay việc rồi, làm gì có chuyện nguy hiểm như ngươi mô tả."

"Quận chúa sao lại nói thế?" Tống Thanh Thư cười ngượng ngùng.

Triệu Mẫn đứng dậy, để lộ vóc dáng cao ráo, thanh tú và đoan trang, nàng bước tới nhìn hắn cười như không cười: "Trước đó ở nước Kim, khi thấy ngươi ngụy trang thành Đường Quát Biện là ta đã có chút hoài nghi rồi. Bất quá lúc đó ta nghĩ Đường Quát Biện có bộ râu dài nên có lẽ dễ giả mạo hơn. Cho đến lần này chứng kiến Mộ Dung Cảnh Nhạc và thuật dịch dung như thần tích của ngươi, ta mới biết các người có thể dễ dàng ngụy trang thành một người khác đến thế."

Tống Thanh Thư vội vàng đính chính: "Thuật dịch dung của Mộ Dung Cảnh Nhạc tuy không tồi nhưng chủ yếu vẫn là thay đổi bộ dạng bản thân, lão không làm được đến mức muốn biến thành ai thì biến thành người đó đâu."

Trước đó hắn đã kiểm tra qua mặt nạ của Mộ Dung Cảnh Nhạc, phát hiện ra đó không phải là thứ được chế từ cao dược, mà là da người thật. Hiển nhiên là sau khi lão ra tay hại chết Da Luật Ất Tân thật, đã lột da mặt của đối phương ra, nhờ vậy mới giả mạo thành công. Thuật dịch dung của Mộ Dung Cảnh Nhạc thực chất chỉ có thể thay đổi dung mạo bản thân để ngụy trang thành một vài người không có thật trên đời, ví như Bình Nhất Chỉ chẳng hạn, chứ chưa đạt đến trình độ muốn hóa thân thành bất kỳ ai tùy ý. Phóng mắt nhìn khắp thiên hạ, e là chỉ có hắn và A Chu mới có bản lĩnh này mà thôi.

"Xem ra ta còn đánh giá thấp trình độ dịch dung của ngươi rồi," Triệu Mẫn khẽ cười một tiếng, "Trước đó ta tưởng ngươi chỉ giả mạo một vài quyền thần của nước Kim, bây giờ xâu chuỗi lại tất cả những chuyện xảy ra ở nước Liêu này, ta e là ngay cả Hoàng đế nước Kim cũng đã sớm bị ngươi thay thế rồi cũng nên."

Sắc mặt Tống Thanh Thư khẽ biến đổi, hắn gượng cười nói: "Làm sao có thể chứ, chúng ta thường xuyên ở cạnh nhau, mà hiện tại Hoàng đế nước Kim vẫn đang bình an ngồi chễm chệ ở Đại Hưng phủ kia kìa."

"Ngươi có thể truyền thụ thuật dịch dung cho người khác mà," Triệu Mẫn bước qua bước lại, rồi tiến sát tới trước người hắn, chăm chú quan sát ánh mắt hắn, "Ví dụ như theo tình báo cho biết, Đường Quát Biện hiện tại cũng đang ở Đại Hưng phủ đó thôi."

Bất quá Tống Thanh Thư vốn đã rèn luyện được kỹ năng diễn xuất đạt đến độ thâm hậu, làm sao có thể để nàng nhìn ra sơ hở. Hắn ngược lại khẽ cười nói: "Hơi thở thơm tho như hoa lan, trên người quận chúa thật là thơm quá."

Triệu Mẫn khẽ đỏ mặt, vội vàng lui lại hai bước, lườm hắn một cái đầy hờn dỗi: "Đồ vô lại!"

"Ta đây là đang khen ngợi nàng mà, chẳng lẽ nói thật cũng là sai sao?" Tống Thanh Thư dang hai tay ra, làm ra vẻ mặt bất lực.

Triệu Mẫn khẽ xì một tiếng, hiển nhiên không muốn bị hắn lảng sang chuyện khác: "Nước Liêu đã thế, nước Kim cũng thế, điều này làm ta có lý do để nghi ngờ rằng, nước Thanh nơi ngươi xuất hiện đầu tiên có khi cũng chẳng ngoại lệ."

"Năm đó vụ ngươi ám sát Khang Hi làm chấn động thiên hạ ai nấy đều biết, ta vẫn luôn cảm thấy sự việc này có điều gì đó cổ quái," Triệu Mẫn nghiêng đầu đánh giá hắn, "Hành động lỗ mãng như vậy thực sự không giống với tính cách của ngươi, bất quá đến bây giờ thì ta đã hiểu rồi."

Tống Thanh Thư thản nhiên hỏi: "Quận chúa hiểu ra điều gì?"

"Vụ ám sát lần đó người đời đều nghĩ là rốt cuộc đã thất bại, ngươi bị triều đình nước Thanh truy nã gắt gao nên phải bỏ trốn khắp thiên hạ," Triệu Mẫn nói tiếp, ánh mắt bỗng trở nên đầy thâm ý, "Nhưng bây giờ ngẫm lại, có lẽ lúc đó Khang Hi thực chất đã chết rồi, sở dĩ truyền ra tin tức như vậy chẳng qua là do ngươi muốn che giấu tai mắt người đời mà thôi."

Trong lòng Tống Thanh Thư chấn động. Hắn vốn biết Triệu Mẫn thông minh tuyệt đỉnh, thế nhưng không ngờ nàng lại thông minh đến mức độ này, chỉ dựa vào một chút tình báo ít ỏi như vậy mà đã đoán trúng đến tám chín phần mười thế cục mà hắn khổ công bố trí suốt những năm qua. Có điều chuyện này hệ trọng đến sinh tử, nếu như mảy may rò rỉ ra ngoài thì không chỉ riêng hắn, mà ngay cả những hồng nhan tri kỷ bấy lâu nay thầm lặng trợ giúp hắn cũng sẽ rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục.

Cảm nhận được luồng sát cơ bỗng nhiên đặc quánh lại như thực chất trong không khí, Triệu Mẫn lắc đầu: "Ngươi không cần phải lo lắng, ta bây giờ dù sao cũng là kẻ sắp chết rồi, sẽ không tiết lộ bí mật của ngươi ra ngoài đâu."

"Quận chúa khéo đùa," Tống Thanh Thư khôi phục lại vẻ bình tĩnh, "Bấy giờ bất kể là nước Kim hay nước Thanh, hoàng đế của họ đều đang tọa trấn trong cung, bày mưu tính kế vận hành cả một đế quốc lớn để đại chiến với các thế lực thù địch, ta có tài đức gì mà đòi khống chế bọn họ chứ?"

Triệu Mẫn gật đầu: "Đây cũng chính là điều mà ta nghĩ mãi không thông. Muốn giúp ngươi tọa trấn một phương thì vị hoàng đế bù nhìn đó bắt buộc phải tuyệt đối trung thành với ngươi, đồng thời còn phải là người có tài trị quốc. Thế nhưng những kẻ có tài cán bực này ai nấy chẳng phải đều có lòng dạ cao hơn trời sao? Lại thêm việc nắm giữ quyền lực của cả một quốc gia trong tay, há lại cam tâm tình nguyện chịu để ngươi bài bố, sai khiến sao?"

Tống Thanh Thư lập tức bật cười: "Cho nên rõ ràng là do quận chúa nàng nghĩ quá nhiều rồi."

Ai ngờ Triệu Mẫn lại lắc đầu: "Có phải ta nghĩ nhiều hay không, lập tức là có thể thấy rõ ngay thôi."

"Ý nàng là sao?" Tống Thanh Thư thoáng ngẩn ra.

Triệu Mẫn lộ ra một nụ cười ranh mãnh: "Bởi vì ngươi ở nước Liêu này đã tạm thời làm Hoàng đế rồi, thế nhưng ngươi đâu thể nào cứ mãi ở lại đây đóng vai Hoàng đế được... Đợi đến sau khi ngươi rời đi, ta xem ngươi thu xếp nơi này như thế nào thì tự nhiên sẽ biết được ngươi đã làm thế nào ở nước Kim và nước Thanh thôi."

Hơi thở của Tống Thanh Thư khựng lại, giọng điệu có chút trầm xuống: "Quận chúa, chẳng lẽ nàng chưa từng nghe câu biết càng ít thì ở trong hoàng cung càng sống được lâu sao?"

Ai ngờ Triệu Mẫn lại chẳng hề bận tâm, khẽ cười đáp: "Thế nhưng ta vốn dĩ cũng chẳng sống được bao lâu nữa mà, thà rằng trước khi chết làm một người hiểu rõ mọi chuyện, còn hơn là làm một con quỷ hồ đồ."

Nói đoạn, Triệu Mẫn nở một nụ cười thê lương: "So với việc phải chết dần chết mòn dưới độc tính Tam Thi Não Thần Đan của Mộ Dung Cảnh Nhạc, ta cảm thấy chết trong tay ngươi xem ra còn dễ chấp nhận hơn nhiều."