Chương 1750: Tân nương đổi người?
Nghe đối phương nói vậy, khóe môi Da Luật Nam Tiên hơi nhếch lên, rõ ràng kế hoạch của nàng đã bước đầu thành công. Dĩ nhiên, việc có thể làm cho một vị Hoàng đế vốn sở hữu vô số giai lệ nơi hậu cung phải nảy sinh hứng thú, chính là sự công nhận lớn nhất đối với nhan sắc của một người phụ nữ.

Nàng chậm rãi ngẩng đầu lên. Hôm nay nàng đã cẩn thận trang điểm từ trước, dung mạo quả thực vô cùng kiều diễm, khiến cho hoa cỏ xung quanh cũng phải lu mờ sắc hương. Lý Nguyên Hạo nhìn nàng, trong một khoảnh khắc bỗng ngẩn người ra, quên cả những thủ tục tiếp theo của buổi lễ.

— Bệ hạ, bệ hạ? — Gã tiểu thái giám đứng bên cạnh vội vàng ghé tai nhắc nhở nhỏ.

Lý Nguyên Hạo rốt cuộc cũng bừng tỉnh, lão cười lớn vang lên:
— Lời đồn quả không sai, Thành An quận chúa của nước Liêu tuổi còn trẻ mà võ công đã cao cường, lại còn là tuyệt sắc giai nhân số một trên thảo nguyên. Hôm nay được tận mắt chứng kiến quả đúng danh bất hư truyền, thật là nghiêng nước nghiêng thành, chim sa cá lặn.

Mấy vị quan viên Bộ Lễ đứng phía dưới đưa mắt nhìn nhau đầy ái ngại. Nếu lần này Da Luật Nam Tiên chỉ đơn thuần là đi sứ sang Tây Hạ, Hoàng thượng có khen ngợi quá lời như vậy cũng không sao. Nhưng ngặt nỗi người ta lần này đến đây là để hòa thân, danh chính ngôn thuận là con dâu tương lai của ngài. Có gã cha chồng nào vừa mới gặp mặt đã nhìn chằm chằm vào con dâu, rồi hết lời tán dương nhan sắc của nàng như thế không?

Thế nhưng Lý Nguyên Hạo xưa nay vốn là kẻ tàn độc, sát phạt quyết đoán. Lại thêm khoảng thời gian trước mấy huynh đệ nhà họ Mộc bị giết, không biết đã lôi kéo theo biết bao nhiêu quan viên chịu tội, biết bao nhiêu cái đầu của các đại thần trong triều phải rơi rụng. Thế nên lúc này đám quan viên cũng chẳng ai dám cả gan mở miệng can gián.

Khoảng thời gian tiếp theo hoàn toàn là màn độc diễn của Lý Nguyên Hạo, lão không ngừng hỏi han, trò chuyện gia đình với Da Luật Nam Tiên, suýt chút nữa là đã nắm tay nàng để hỏi han đủ điều. Đám quan viên đứng bên cạnh ai nấy đều im như thóc, không dám thở mạnh.

Theo đúng như các nghi lễ thông thường, chuẩn Thái tử phi sau khi vào cung diện kiến Thánh thượng thì sẽ nhanh chóng rời hoàng cung để bắt đầu chuẩn bị cho các thủ tục đại hôn. Thế nhưng Lý Nguyên Hạo hoàn toàn không có ý định thả người. Mãi cho đến khi trời dần sập tối, không thể kéo dài thêm được nữa, lão mới lấy danh nghĩa của Thái phi để giữ nàng lại trong cung qua đêm, viện cớ là Thái phi muốn nhìn ngó kỹ đứa cháu dâu này một chút.

Đám người lại được một phen ngơ ngác nhìn nhau. Ai mà chẳng biết vị Thái phi kia quanh năm suốt tháng sống khép kín sâu trong thâm cung, từ trước đến nay chưa từng đoái hoài đến chuyện tri sự, sao tự dưng hôm nay lại muốn giữ Thái tử phi lại trong cung qua đêm cho được?

Trong lòng Tống Thanh Thư thì lại sáng như gương. So với đám quan viên Tây Hạ này, hắn hiểu rõ vị Thái phi kia rốt cuộc là nhân vật thế nào hơn ai hết. Một người như Lý Thu Thủy sao có thể rảnh rỗi đi quản mấy chuyện vặt vãnh này?

— Việc này e là không đúng với quy củ! — Dù biết mọi chuyện đều nằm trong kế hoạch, nhưng Tống Thanh Thư đang sắm vai tướng quân đưa dâu nên vẫn phải tỏ thái độ cần có.

— Khách phải theo chủ. Trẫm không cần biết nước Liêu các người có quy củ gì, nhưng đã đến Đại Hạ thì phải tuân theo quy củ của Đại Hạ. Mà lời trẫm nói ra chính là quy củ. — Lý Nguyên Hạo lạnh lùng nói. Là một vị vua khai quốc, bước ra từ trong núi xương sông máu, trên người lão tự nhiên tỏa ra một luồng sát khí đáng sợ. Câu nói này vừa thốt ra, nhiệt độ trong đại điện dường như cũng giảm đi mấy phần.

Tiêu Ngoa Đô Oát đứng bên cạnh vội vàng bước ra nói đỡ vài câu làm hòa, lúc này mới khiến không khí căng thẳng dịu xuống. Đồng thời, y cũng thầm kéo kéo ống tay áo của Tống Thanh Thư, ra hiệu cho hắn đừng nói thêm gì nữa. Tống Thanh Thư vốn dĩ chỉ đang giả vờ giả vịt, thế nên liền mượn cớ đó mà im lặng không lên tiếng nữa.

Nhưng phản ứng của phái đoàn nước Liêu cũng khiến Lý Nguyên Hạo nhận ra điều gì đó, cuối cùng lão liền lên tiếng:
— Lời các người nói cũng có vài phần đạo lý. Đã vậy thì cứ để quận chúa vào gặp Thái phi bây giờ, lát nữa muộn một chút rồi xuất cung là được.

Nói xong, lão liền ra hiệu cho gã thái giám dẫn Da Luật Nam Tiên đi về hướng hậu cung. Tống Thanh Thư giật thót trong lòng. Bây giờ đang là lúc vạn chúng trông vào, lời Hoàng đế đã phán trong cung thì hắn làm sao có thể đi theo bảo vệ được. Vạn nhất Da Luật Nam Tiên xảy ra chuyện gì bất trắc ở sâu trong thâm cung, hắn sẽ hoàn toàn không kịp ra tay cứu viện.

Như hiểu được nỗi lo lắng của hắn, lúc đi ngang qua cạnh hắn, Da Luật Nam Tiên đã dùng môn truyền âm nhập mật nói nhỏ:
— Yên tâm đi, ta biết cách tự bảo vệ mình. Nếu thật sự gặp phải nguy hiểm, ta sẽ phát tín hiệu đã hẹn trước để chàng đến cứu ta.

Tống Thanh Thư lúc này mới phần nào yên tâm. Cần phải biết rằng với võ công của Da Luật Nam Tiên, chỉ cần không đụng phải Lý Thu Thủy thì khắp hoàng cung Tây Hạ này chẳng có mấy ai là đối thủ của nàng. Cho dù có chạm trán với những cao thủ cỡ như Đinh Xuân Thu hay Đoàn Duyên Khánh thì việc nàng tự vệ cũng không thành vấn đề.

Dĩ nhiên, điều khiến hắn an tâm hơn cả là Lý Nguyên Hạo lúc này vẫn đang ở lại trong đại điện. Nếu như gã Hoàng đế cũng rời đi cùng lúc thì dù có bao nhiêu lý do đi chăng nữa, Tống Thanh Thư cũng tuyệt đối không dám để Da Luật Nam Tiên đi một mình.

Khoảng chừng một canh giờ sau, Lý Nguyên Hạo cũng rời đi. Tống Thanh Thư còn đang phân vân chưa biết nên làm thế nào tiếp theo, thì không lâu sau, gã thái giám đã dẫn một vị quận chúa ăn mặc lộng lẫy đi ra giao trả lại cho phái đoàn nước Liêu. Thế nhưng khi mọi người nhìn kỹ thì ai nấy đều ngớ người ra. Vị quận chúa này tuy vẻ ngoài cũng gọi là thanh tú, sạch sẽ, nhưng làm sao sánh được với một Da Luật Nam Tiên kiều diễm vô song kia?

Tống Thanh Thư vội vàng lao tới giữ chặt gã thái giám lại, nghiêm giọng hỏi:
— Đây là ai? Các người đã giấu quận chúa của chúng ta ở đâu rồi?

Gã thái giám kia không một chút hoảng hốt, thản nhiên đáp:
— Đây chẳng phải chính là Thành An quận chúa của các người sao?

— Nói bậy bạ! — Tiêu Ngoa Đô Oát đứng bên cạnh cũng cuống cuồng lên. Chuyện này nếu quận chúa mà có mệnh hệ gì, ảnh hưởng đến việc nghị hòa của hai nước thì y có mười cái đầu cũng không đủ để chém.

Gã thái giám hừ lạnh một tiếng:
— Tiêu đại nhân, một khi Hoàng thượng đã phán nàng là Thành An quận chúa, thì nàng tự nhiên chính là Thành An quận chúa.

Tiêu Ngoa Đô Oát nghe ra ẩn ý trong lời nói của gã, không khỏi ngẩn ra:
— Ý ngươi là sao?

Gã thái giám cười như không cười nói:
— Các người gả quận chúa sang đây là vì mục đích gì?

— Dĩ nhiên là để biến chiến tranh thành tơ lụa, kết tình giao hảo đời đời giữa hai nước. — Sắc mặt Tiêu Ngoa Đô Oát có chút khó coi, dù sao cuộc hôn nhân này cũng chẳng mấy vẻ vang gì, luôn mang lại cảm giác bên mình bị ép đến đường cùng nên phải dâng con gái để cầu hòa.

— Đã là cầu hòa thì hiển nhiên phải biết rõ người thực sự làm chủ, nắm quyền hành tối cao ở đất Đại Hạ này là ai chứ? — Gã thái giám cười hắc hắc nói.

— Dĩ nhiên là biết, đương nhiên là đương kim Thánh thượng rồi. — Tiêu Ngoa Đô Oát chắp tay hướng về phía sâu trong hoàng cung.

— Vậy thì đúng rồi còn gì. — Gã thái giám hai tay xòe ra, — Đã là Thánh thượng làm chủ, vậy quận chúa gả cho Thánh thượng thì tốt hơn, hay là gả cho gã Thái tử thì tốt hơn?

— Chuyện này... — Tiêu Ngoa Đô Oát nhất thời nghẹn lời. Y thực sự đã bị những lời này thuyết phục. Cần phải biết rằng Thái tử dù sao cũng chỉ là Thái tử chứ chưa phải là Hoàng đế, mà tương lai có lên ngôi được hay không thì vẫn còn là một dấu hỏi lớn. Hơn nữa hiện tại vị trí Hoàng hậu vẫn còn đang bỏ trống, quận chúa gả sang biết đâu còn có cơ hội ngồi vào ngôi vị Hoàng hậu. Làm Hoàng hậu ngay lúc này dù sao cũng tốt hơn là làm Hoàng hậu tương lai. Lại thêm việc Lý Nguyên Hạo tuổi tác đã cao, chẳng mấy năm nữa biết đâu quận chúa có thể lên làm Thái hậu, đến lúc đó đối với nước Liêu mà nói thì cục diện này chắc chắn sẽ có lợi hơn rất nhiều.

Dù trong lòng đã dao động, nhưng Tiêu Ngoa Đô Oát vẫn nhạy bén nhận ra mối nguy hiểm rình rập bên trong:
— Thế nhưng phía bên Thái tử thì sao...

— Chuyện đó không cần Tiêu đại nhân phải bận tâm giúp đâu. — Gã thái giám đáp, — Người xưa có câu "Vua bảo thần chết, thần không chết là bất trung; Cha bảo con chết, con không chết là bất hiếu". Thái tử vừa là bề tôi lại vừa là con trai của bệ hạ, chỉ có nước cúi đầu tuân lệnh mà thôi.

Tống Thanh Thư đứng một bên thầm bĩu môi. Người Tây Hạ xưa nay vốn bài xích việc Hán hóa cực kỳ gắt gao, không ngờ hôm nay để danh chính ngôn thuận làm chuyện xằng bậy, bọn họ lại chủ động trích dẫn mấy câu lý luận của người Hán.

— Đã như vậy thì chúng tôi cũng không tiện xen vào nữa, mọi chuyện xin cứ để bệ hạ toàn quyền định đoạt. — Tống Thanh Thư liền hợp thời lên tiếng. Đây vốn dĩ chính là kế hoạch của hắn, hắn không muốn tiếp tục đứng đây đôi co mù quáng với gã thái giám này nữa, phía bên Da Luật Nam Tiên vẫn đang đợi hắn đến ứng cứu kia kìa.

Tiêu Ngoa Đô Oát ngơ ngác liếc nhìn hắn một cái, cuối cùng cũng không nói thêm gì. Mãi cho đến khi ra khỏi hoàng cung, y mới nhịn không được mà kéo Tống Thanh Thư ra một góc riêng:
— Người huynh đệ, vì Đại Liêu chúng ta, quả thực đã làm em phải chịu ủy khuất rồi.

Tống Thanh Thư ngẩn ra, trong lòng đầy hoang mang không hiểu y đang muốn ám chỉ điều gì. Hắn đang vội vã quay trở lại hoàng cung để xem tình hình của Da Luật Nam Tiên ra sao, nên chỉ ậm ừ ứng phó vài câu rồi vội vàng cáo từ rời đi.

Nhìn theo bóng lưng vội vã của hắn, Tiêu Ngoa Đô Oát không khỏi tặc lưỡi cảm thán:
— Vì đại cuộc của quốc gia mà sẵn sàng từ bỏ hạnh phúc nhỏ của bản thân, Tiêu đại nhân làm vậy thật khiến người ta phải nể phục. Bây giờ chắc chắn là đệ ấy đang đau lòng khôn nguôi mà đi tìm rượu giải sầu rồi, mình tốt nhất là đừng đến làm phiền đệ ấy nữa.