Chương 1159: Khổ tận cam lai
CHƯƠNG 1156: KHỔ TẬN CAM LAI. 

Thả lỏng trong lòng trong chấp niệm, Tống Thanh Thư nằm trên mặt đất nhớ lại đủ loại sau khi trùng sinh, kỳ thật tuy rằng thời gian cũng không tính dài, thế nhưng so với kiếp trước của hắn thì rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy đặc sắc muôn phần, đáng tiếc càng là đặc sắc, thì trong lòng của hắn càng là tiếc nuối, rõ ràng là đang đứng ở nơi đỉnh phong thế giới này, chợt bị lật thuyền trong mương, nhất là những nữ nhân kia đối với hắn tình thâm ý trọng, nghĩ đến mình sau khi chết đi, các nàng trong tâm khổ sở, Tống Thanh Thư trong lòng liền xoắn xuýt không thôi.

Trong lúc vô tình hướng trên thạch bích nhìn lại, lại cảm thấy trên vách đá những văn tự kia từng chữ một giống như đang xoay quanh bay múa, liền một hồi choáng váng, ngay từ đầu Tống Thanh Thư còn cho rằng là do độc tính phát tác, bất quá rất nhanh hiểu ra, đích xác là do những văn tự kia đang chuyển động.
Có lẽ là lúc sắp chết, phúc gặp tâm đến là chuyện bình thường, Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, người khác xuyên việt đều lăn lộn phong sinh thủy khởi, còn tại sao mình lại khổ cực như trâu vậy …

Bất luận cái gì võ công, chỉ cần hắn nhìn một lần hoặc là nghe qua một lần bí tịch, thì hắn có thể lập tức lĩnh ngộ a, lúc trước Thần Chiếu Kinh là như vậy, Đạp Sa Vô Ngân cũng như vậy, Ngũ Nhạc Thần Kiếm cũng là như thế này..

Vì cái gì mà lần này thì không được?

Lúc trước kinh nghiệm đã chứng minh, đọc một lần hoặc là nghe một lần, có thể học được võ công, như vậy thì bây giờ cứ đem cái bí quyết này nhớ kỹ trong đầu, hắn tuy rằng không biết văn tự trên tường, nhưng có thể là hoàn toàn có thể dựa vào trí nhớ cường đại đem trọn bộ văn tự trên thạch bích bằng cách nhớ vào. Tuy rằng không hiểu ý tứ từng chữ, cũng không biết âm đọc từng chữ, thế nhưng là đem hình dạng từng chữ, nhớ kỹ vào trong đầu cũng không khó lắm…
Cho dù không có xác định làm như vậy có được hay không, nhưng với tình hình Tống Thanh Thư lúc này, thì chỉ còn nước còn tát rồi.

Biết là hy vọng xa vời, Tống Thanh Thư quyết không buông bỏ một tia khả năng cuối cùng, đã một lần hắn sống lại, tâm tính so với người bình thường đặc biệt cường đại…

Kim Ba Tuần Hoa chi độc mang đến cảm giác tê liệt đã dần dần lan tràn khắp toàn thân, Tống Thanh Thư biết rõ việc này không được chậm trễ, lập tức bài trừ tạp niệm, hết sức chăm chú đem trên tất cả văn tự thạch bích khắc sâu vào trong đầu.

Hắn không hề xoắn xuýt tại ý tứ từng chữ nữa, cũng không xoắn xuýt cái gì đối ứng với hướng đi từng huyệt đạo, chỉ thuần túy đem từng hình dạng chữ nhớ kỹ, tính mạng đang chỉ mành treo chuông, tâm trí hắn càng là bộc phát, chỉ cảm thấy trong đầu chưa từng có bao giờ thanh minh như lúc này.
Xem hết đến chữ cuối cùng, Tống Thanh Thư nhắm mắt lại, từ đầu tới cuối nhớ lại toàn bộ hình dạng văn chương một lần, lúc vừa hoàn thành, trong đầu những văn tự kia bỗng nhiên hóa thành một bóng người màu vàng, ở trước mặt hắn chợt nhanh chợt chậm mà thi triển ra chiêu thức. Tống Thanh Thư thất thần, bất quá lập tức tập trung tâm trí trong đầu dõi theo ..

Chờ nhìn rõ ràng bóng người màu vàng làm mẫu, Tống Thanh Thư tựa như đã hiểu ra: “ Nguyên lai là như vậy…”

Lúc trước bên trong hai mươi ba gian thạch thất kia, hắn tuy rằng lĩnh ngộ được không sai biệt lắm, nhưng chỗ mấu chốt dù sao vẫn là không nghĩ ra, vì vậy thực tế dẫn đến uy lực kém đến quá xa, do đó hắn biết chắc là còn có thừ gì đó mà bản thân chưa có lĩnh ngộ đến.

Cho tới bây giờ, hắn mới hiểu được “ Ngũ Nhạc Đảo Vi Khinh" bộ chưởng pháp này thi triển như thế nào, "Thập Bộ Sát Nhất Nhân" mấu chốt ở chỗ này, "Ngân An Chiếu Bạch Mã" cần thỏa mãn những điều kiện nào mới có thể thi triển uy lực lớn nhất …
Trong đầu cái bóng màu vàng theo thứ tự đem toàn bộ võ công ghi chép trong hai mươi ba gian thạch thất kia thi triển ra, đến cuối cùng, kiếm pháp, chưởng pháp, nội công, khinh công, tất cả quay cuồng đều hợp nhất lại làm một, đã không còn phân xuất ra đâu là chưởng, đâu là kiếm.

Khi cáo bóng màu vàng đem toàn bộ võ học thi triển qua, bỗng nhiên khoanh chân ngồi xuống, sau đó toàn thân từng huyệt đạo trên thân bắt đầu lập loè tỏa sáng, tỏ rõ giây khắc này chân khí trong cơ thể đang vận hành theo lộ tuyến đó… 

Tống Thanh Thư càng xem càng là ngạc nhiên: “ Thật sự là không thể tưởng được, cuối cùng chân khí vận hành lộ tuyến rõ ràng cùng triển hiện ra, có thể nói là khí tức nghịch chuyển một lần, nguyên lai như vậy thì mới có thể đại thành….”

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tống Thanh Thư bỗng nhiên mở hai mắt ra, Lúc này Tống Thanh Thư cảm thấy luồng nội khí trong người rạo rực, bành trướng, rồi xung phá bảy tám chỗ còn bị tắc nghẽn, sau cùng nội khí trong người hắn chẳng khác một con sông lớn, nước chảy cuồn cuộn tử huyệt Ðan Ðiền bốc lên đỉnh đầu lại từ đỉnh đầu xuống huyệt Ðan Ðiền, càng chảy càng mau, hắn chỉ tay ra hướng về phía thạch bích, một làn kiếm khí thuần màu vàng huyết dịch bắn thẳng lên trên vách tường, trên tường lưu lại một cái lổ nhỏ tinh tế, nếu đào sâu vào trong, sẽ phát hiện sâu bên trong có một vũng máu độc nồng đậm cực điểm.
Thái Huyền Kinh quả nhiên thần kỳ, Tống Thanh Thư kinh hãi, phải biết rằng cả ngàn năm qua, trong giang hồ vô số tuyệt diễm chi sĩ nghiên cứu, trong cơ thể kỳ kinh bát mạch, huyệt đạo các nơi, đã trở thành mẫu số chung nhận thức. Nhưng Thái Huyền Kinh lại là dùng lối tắt cách khác, đại đa số các huyệt đạo đều là tiền nhân chưa có phát hiện qua đấy, cho dù cũng có không ít huyệt đạo trùng hợp, thế nhưng là tác dụng công hiệu cùng huyệt đạo bình thường là một trời một vực.

Nói một cách khác, Thái Huyền Kinh tương đương với trong cơ thể con người một lần nữa tạm coi như là tạo ra kinh mạch mới, lấy phương pháp vận khí của Thái Huyền Kinh, chỗ huyệt đạo bình thường lại bốc lên luồng khí xoáy liên kết với những đường dây phương vị của các kinh mạch ..

Vậy thì cuối cùng huyệt đạo dựa theo Thái Huyền Kinh có tồn tại hay là không tồn tại?
Tống Thanh Thư cũng có chút mờ mịt, nhưng quản nó làm gì, chỉ cần có thể dùng được là tốt rồi, Tống Thanh Thư cũng không lxoắn xuýt. Huống chi hắn vừa rồi hay dùng Thái Huyền Kinh đắp nặn kinh mạch mới, lợi dụng đem Kim Ba Tuần Hoa chi độc trong kinh mạch mới đều bức ra bên ngoài cơ thể.

Hắn hôm nay không chỉ có khôi phục đỉnh phong thực lực, hơn nữa còn học xong chính thức Thái Huyền Kinh.

Thật muốn thời điểm này đi ra ngoài tung hoành ngang dọc thoa thỏa những đè nén bây lâu nay a. Tống Thanh Thư trong lòng bỗng nhiên có một cỗ cuồn cuộn cảm xúc.

