Chương 1399: Mất phu nhân lại còn thiệt quân

Chương 1399: Bồi phu nhân lại xếp binh

Nghe nàng nói vậy, Tống Thanh Thư suýt chút nữa phun ra máu mũi, nhất là cái giọng điệu đầy ám chỉ, trêu chọc kia, đủ khiến tâm hồn nam nhân lay động.

"Đúng là một con yêu tinh mê chết người không đền mạng." Triệu Sĩ Trình thầm mắng một tiếng, không khỏi ghen tị, cười ngắt lời hai người: "Ngô tướng quân quả nhiên không hổ danh từng ở Tuyền Châu, thế mà nhận ra tên và lai lịch của từng loại rượu. Không biết mấy loại rượu còn lại tướng quân có nhận ra không?"

Tần Khả Khanh cũng đúng lúc đó rót thêm chén rượu đưa tới: "Tướng quân mời."

Thấy nàng cười thản nhiên, hết chén này đến chén khác mời rượu, Tống Thanh Thư thầm cười lạnh, đã ngươi mang lòng bất chính, ta cũng không cần khách khí.

Lúc nhận chén rượu, Tống Thanh Thư không vội uống, mà cố ý thuận thế vuốt ve bàn tay nàng.

Tần Khả Khanh như bị điện giật, muốn rụt tay về nhưng bị hắn nắm chặt, gương mặt trong nháy mắt đỏ bừng như thoa son, càng thêm kiều diễm mê người.

"Tướng quân..." Tần Khả Khanh oán trách liếc hắn một cái, Tống Thanh Thư lại một tay kéo nàng vào lòng, vừa ôm nàng vừa nhấm nháp mỹ tửu trong chén: "Màu hổ phách, pha lẫn hương hoa, trái cây, còn có vị hun khói, chắc hẳn là rượu Whiskey Scotland. Loại rượu này hợp với nam nhân có tâm tiến thủ, chỉ họ mới cảm nhận được những tầng vị phức tạp, cẩn trọng này."

"Tuyệt, tuyệt lắm!" Triệu Sĩ Trình vỗ tay tán thưởng, "Không ngờ Ngô tướng quân không chỉ kiếm thuật thông thần, mà còn là bậc thầy về rượu, thật khiến người ta bội phục."

"Vương gia quá khen." Tống Thanh Thư thản nhiên đáp, tay kia vẫn ôm chặt eo thon của giai nhân, khiến nàng không cách nào đứng dậy.

"Tên này thật cả gan làm loạn! Ngay trước mặt Bắc Tĩnh Vương mà dám đối xử với Vũ Cơ trong phủ như vậy." Tần Khả Khanh thầm bực, nàng tuy đã đồng ý thi triển mỹ nhân kế, nhưng vốn tưởng rằng chỉ cần cho tên lỗ mãng này chút ngon ngọt là hắn sẽ mê muội, ngờ đâu sự hy sinh của mình đã vượt quá dự tính.

Triệu Sĩ Trình lại mừng thầm, không sợ ngươi có dục vọng, chỉ sợ ngươi không có. Xem ra rượu tây này quả nhiên mạnh, mới uống chút đã chếnh choáng, nếu không sao dám cử chỉ thất lễ như vậy.

Tần Khả Khanh cắn môi, lại rót chén rượu đưa tới: "Tướng quân nếm thử xem rượu này thế nào?" Trong lòng nàng nguyền rủa, tên Phiên Nhân kia nói rượu này cực mạnh, trộn lẫn với nhau uy lực càng lớn, xem ngươi uống nhiều thế này có chết không.

Tống Thanh Thư không từ chối, uống cạn chén rượu. Hắn đã sớm đoán được ý đồ của nàng. Từ kiếp trước tới đây, hắn thừa biết rượu này trộn lẫn dễ say. Nhưng nội lực hắn thâm hậu, rượu vừa vào bụng đã bị luyện hóa, lo gì say rượu?

"Rượu này hương thuần, nồng đậm, màu sắc trong suốt. Năm xưa thương nhân Hà Lan vận chuyển rượu nho Pháp đi khắp nơi, do đường xa nên rượu biến chất, họ bèn dùng để chưng cất thành loại rượu nồng độ cao, gọi là Brandy, nghĩa là 'rượu nho cháy'." Tống Thanh Thư lắc đầu nói tiếp, "Nhưng ta khuyên Vương gia nên ủ rượu này trong thùng gỗ sồi ba năm, lúc đó hương vị sẽ đậm đà hơn, màu sắc chuyển sang vàng óng như hổ phách, càng xứng với thân phận của Vương gia."

"Có chuyện đó sao?" Triệu Sĩ Trình vốn chỉ mang rượu ra làm cái cớ, nay lại dần bị đối phương khơi gợi hứng thú.

"Vương gia thử là biết." Tống Thanh Thư cười nhạt.

Triệu Sĩ Trình cười ha hả: "Vậy bản vương sẽ ủ chỗ rượu còn lại trong thùng gỗ sồi ba năm, ba năm sau sẽ cùng tướng quân thưởng thức."

Tống Thanh Thư thầm cười lạnh, ngày mai sau khi Ngô Thiên Đức ta bại trận, ngươi còn thèm nhìn loại nhân vật như ta sao.

"Tướng quân nếm thử rượu này xem?" Tần Khả Khanh thừa cơ rót thêm chén nữa, đôi mắt đào hoa mê ly như sắp chảy nước, bởi lẽ trong lúc này, ngón tay Tống Thanh Thư cứ hữu ý vô ý vuốt ve trên người nàng, Tần Khả Khanh vốn tính phong lưu, lại thêm thủ pháp của hắn cao siêu, chẳng mấy chốc toàn thân nàng đã mềm nhũn.

Tống Thanh Thư nếm thử, "Ừm, rượu này ngọt ngào, hương thơm ngào ngạt, hẳn là rượu Rum từ vùng Caribe. Rượu ngon mà uống trực tiếp thế này thì phí quá."

"Ồ, vậy phải uống thế nào?" Triệu Sĩ Trình hứng thú hẳn lên, ngay cả Tần Khả Khanh cũng chớp đôi mắt ngập nước tò mò nhìn hắn.

"Vắt chanh, thêm vài lá bạc hà, đổ rượu Rum vào, ướp lạnh trong hầm băng một chén trà. Ngày nóng mà uống, đảm bảo sảng khoái từ đầu đến chân, mang lại cảm giác không gì sánh được." Tống Thanh Thư càng nói càng hoài niệm hương vị kiếp trước.

"Vậy ta phải thử xem sao." Dù không phải giữa hè, Triệu Sĩ Trình vẫn không kịp chờ đợi cầm bình rượu Rum rời đi, vừa đi vừa nói: "Ngô tướng quân cứ tự nhiên."

"Vương gia đúng là hảo tửu như mạng." Nhìn bóng lưng Triệu Sĩ Trình, Tần Khả Khanh thở dài u oán.

Tống Thanh Thư hiểu rõ, Triệu Sĩ Trình không phải hảo tửu, mà là mượn cớ rời đi để tạo không gian riêng cho hai người, hay nói cách khác là tạo cơ hội cho nàng dùng mỹ nhân kế.

Tần Khả Khanh bỗng động đậy đôi tai, như nghe thấy âm thanh gì đó, thân mình cứng đờ. Tống Thanh Thư ôm nàng cảm nhận rất rõ, nhìn về phía bức tường, biết bên kia đang có người truyền âm nhập mật cho nàng.

Tần Khả Khanh hít sâu một hơi, như đã quyết định, bỗng cười xinh đẹp: "Ngô tướng quân, thiếp thân còn biết một cách uống rượu Rum thú vị hơn, tướng quân có muốn thử không?"

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, thầm nghĩ chẳng lẽ người thế giới này cũng biết cách pha chế rượu? "Nghe Tần cô nương nói vậy, ta cũng hơi tò mò."

Tần Khả Khanh không đáp, vẫy tay ra hiệu cho các Ca Cơ lui xuống. Các nàng thiếu hạ thấp người, lục tục rút lui.

"Chẳng lẽ cách uống này cần cô nam quả nữ sao?" Tống Thanh Thư nhẹ nhàng vẽ vài vòng trên người nàng, cười trêu chọc.

"Cách uống của thiếp thân là bí phương độc nhất vô nhị, không thể để ngoại nhân nhìn thấy." Tần Khả Khanh hé miệng cười, quay người rót một ly rượu.

"Chẳng lẽ lại mời ta uống rượu?" Tống Thanh Thư tò mò xem nàng định giở trò gì, liền bình thản quan sát.

Nhưng vượt ngoài dự đoán, Tần Khả Khanh không đưa rượu cho hắn mà tự mình uống cạn, chưa kịp để hắn kinh ngạc, nàng đã quay người hôn lên môi hắn.

"Ưm..." Tống Thanh Thư vừa định mở miệng, đã cảm nhận được dòng rượu thơm ngọt chảy từ miệng nàng sang.

"Ra là cách uống này." Tống Thanh Thư không nhịn được cười, xem ra nàng thấy hắn uống nhiều mà không say nên mới phải dùng hạ sách này.

Tống Thanh Thư vốn chẳng phải kẻ thanh tâm quả dục, đồ dâng tận miệng... không dùng thì phí.

Dù biết đối phương đang dùng mỹ nhân kế, hắn cũng chẳng bận tâm, đằng nào mình cũng chẳng phải Ngô Thiên Đức, ngày mai lại không có luận võ, nàng muốn làm gì thì làm.

Tất nhiên nếu là mỹ nữ bình thường, có lẽ Tống Thanh Thư còn giữ mình như Liễu Hạ Huệ, nhưng trước mặt một vưu vật tuyệt sắc thướt tha thế này, nếu còn thờ ơ thì chẳng còn là nam nhân nữa.

Sau khi tiếp rượu xong, Tần Khả Khanh định đứng dậy, nào ngờ Tống Thanh Thư không buông, tay vượn ôm chặt cổ nàng, thuận thế hôn trả lại.

"Ưm ưm ưm..." cảm nhận đối phương gõ mở hàm răng tiến vào, Tần Khả Khanh trợn to mắt, vô thức muốn đẩy ra, tiếc rằng Tống Thanh Thư không cho nàng cơ hội đổi ý.

"Chẳng lẽ hôm nay thật sự phải hy sinh trong sạch sao?" Tần Khả Khanh thoáng hiện nỗi sợ, nàng tuy không phải liệt nữ trinh tiết, nhưng cũng không phải hạng tùy tiện, từ trước đến nay chỉ có trượng phu và... chạm vào mình.

Nàng nhận nhiệm vụ này một phần vì báo ân, một phần vì thân bất do kỷ, quan trọng nhất là nàng tự tin vào mị lực của mình, chỉ cần thi triển chút thủ đoạn là đạt mục đích, không cần phải đi đến bước cuối cùng. Nhưng tình thế hiện tại đã hoàn toàn vượt khỏi tầm kiểm soát.

"Tại sao Bắc Tĩnh Vương vẫn chưa trở lại?" Tần Khả Khanh vô thức muốn cắn môi, tiếc rằng lúc này đôi môi nàng đã không còn đóng lại được.

Thân thể nàng vốn nhạy cảm, lại thêm bản tính vũ mị, lúc này đã bị Tống Thanh Thư hôn đến mềm nhũn, thở không ra hơi, toàn thân treo cả vào người hắn.

"Hắn cũng ở trong vương phủ, chẳng lẽ lại trơ mắt nhìn ta bị nam nhân này nhục nhã?" Nghĩ đến khuôn mặt nho nhã, trưởng thành của tình nhân, Tần Khả Khanh thấy mờ mịt.

Lúc này trong căn phòng bên cạnh, Triệu Sĩ Trình cười như không cười nói với nam tử bên cạnh: "Thật để nàng cho họ Ngô kia sao?"

Nam tử kia im lặng hồi lâu mới đáp: "Không vào hang cọp sao bắt được cọp con."

Triệu Sĩ Trình cười, ánh mắt trêu tức càng rõ: "Ngươi cũng bỏ được thật."

"Là con dâu nhà họ Cổ, vốn nên chuẩn bị sẵn sàng hy sinh vì lợi ích gia tộc." Nam tử kia lạnh nhạt nói.

"Thật chỉ là con dâu sao?" Triệu Sĩ Trình đánh giá nam tử trước mắt, cười hắc hắc: "Theo ta được biết, ngươi đã sớm ăn vụng cô con dâu nổi tiếng khắp kinh thành này rồi. Để tình nhân đi cùng nam nhân khác... hắc hắc, tâm ngươi cũng lớn thật."

Nam tử trong phòng chính là Cổ Trân. Triệu Sĩ Trình là Vương gia, tự nhiên không kiêng dè gì, cũng không sợ làm tổn thương thể diện đối phương.

Sắc mặt Cổ Trân thay đổi, hồi lâu mới lên tiếng: "Đại sự không câu nệ tiểu tiết." Nhưng nghĩ đến vẻ xinh đẹp động lòng người của Tần Khả Khanh, lòng hắn lại chua xót. Nếu là trước kia, dù Cổ Tự Đạo hạ lệnh, hắn cũng chưa chắc nỡ để Tần Khả Khanh làm vậy, nhưng gần đây hắn bị mụ Lạc Băng kia đá phế, không còn cách nào nhân đạo nữa...

Tống Thanh Thư khí thế giãn ra, đã sớm dò ra trong phòng bên có hai người, biết bọn họ đang giám thị mình, không khỏi thầm cười lạnh, đã các ngươi muốn dùng mỹ nhân kế, vậy thì để cho các ngươi "bồi phu nhân lại xếp binh".