Chương 547: Ai dám đắc tội với Kim Xà Vương?
-Câm miệng..

Mộc Uyển Thanh bởi vì vấn đề về thân thế, vốn là rất mẫn cảm, Lý Mạc Sầu lại càng nổi danh giữ mình trong sạch, ngay cả thời kỳ lúc cùng Lục Triển Nguyên yêu thương cuồng nhiệt cũng không có để cho tình lang chiếm được tiện nghi, nghe được Thanh Hải Nhất Kiêu nói vậy thì nào nhịn được.

Hai nàng không hẹn mà cùng giơ tay lên, một mũi ám tiễn, một mũi Băng Phách Ngân Châm trong chớp mắt liền bắn tới trước mặt hắn.

Chỉ thấy ánh sáng lóe lên, Bạch Bản Sát Tinh ngay tức khắc chuyển qua trước mặt của Thanh Hải Nhất Kiêu, ống tay áo vẫy cái, liền đem hai mũi ám khí văng xuống đất.

-Hừ, muốn trước mặt lão phu định gϊếŧ môn nhân của Thanh Hải phái sao? Các ngươi vẫn quá non …

Lý Mạc Sầu trong lòng thấy nặng nề, lấy võ công của đối phương vừa rồi biểu hiện, sợ rằng hôm nay mình đã thực sự gặp nguy hiểm.
Thanh Hải Nhất Kiêu một chân đã bước vào quỷ môn quan, lúc này phục hồi tinh thần lại, vẫn chưa hết sợ hãi nói:

-Sư phụ, hai nữ tiện nhân này tuy hung dữ, nhưng dung mạo kiều mị vô cùng, vận khí của sư phụ hôm nay không tệ , có thể thỏa thích trêu đùa một lần cả hai…

Giọng nói của hắn vô cùng hạ lưu, trong tửu lâu mọi người không ngờ tới đồ đệ lại dám nói với sư phụ như vậy, ai ngờ Bạch Bản Sát Tinh không có tức giận, trái lại cười ha hả:

-Đồ nhi quả nhiên là hiểu chuyện, cũng được.. chờ vi sư chơi đùa chán chê rồi sẽ thưởng cả hai qua cho ngươi.

-Đa tạ sư phụ…

Thanh Hải Nhất Kiêu trong lòng mừng rở, nhãn thần liền phiêu hướng qua thân thể hình dáng của Mộc Uyển Thanh, trong lòng thư sướng dị thường: “ Hôm nay mặc dù bị dọa dẫm phát sợ, nhưng qua chuyện này được hai tuyệt sắc mỹ nhân, một lớn một trẻ bồi thường để chơi đùa, đúng là nhân họa đắc phúc a. Hắc ..hắc.. sư phụ lão nhân gia tuy võ công cao cường, nhưng suy cho cùng thì đã lớn tuổi, đến lúc đó khẳng định lực bất tòng tâm với hai thân thể sung mãn chạm vào sẽ ra đầy nước thế này, còn Bặc Thái, Hách Mật hai vị sư thúc lại không háo nữ sắc..hắc..hắc…”
-Muốn chết..

Lý Mạc Sầu sắc mặt hàn băng, làm gì mà nhịn được, thân hình lóe lên liền xuất phất trần hướng đến Thanh Hải Nhất Kiêu công tới, Bạch Bản Sát Tinh đương nhiên sẽ không đứng yên, vội vàng xuất thủ bảo vệ đồ đệ.

Nào ngờ Lý Mạc Sầu vốn là giương đông kích tây, liền biến đổi chiêu thức, từng chiêu hung ác tấn công trực diện về phía yếu huyệt của Bạch Bản Sát Tinh.

Lý Mạc Sầu mấy năm qua tung hoành võ lâm long trời lỡ đất mà còn có thể tiêu diêu tự tại đến ngày hôm nay, võ công cùng băng châm chỉ là một mặt, một mặt khác là nàng có kinh nghiệm thực chiến cực kỳ phong phú, gặp phải kẻ nào võ công so với thấp hơn, nếu nắm chắc, nàng sẽ tung chiêu hiểm độc để hạ đối phương trong vòng vài chiêu, còn nếu đến cuối cùng gặp phải kẻ công lực cao hơn nàng nhiều, thì nàng có thể lợi dụng cơ trí của mình để mà chạy thoát.
Năm xưa nàng đã có đủ năng lực từ trong tay Hoàng Dược Sư một trong Võ Lâm Ngũ Tuyệt mà cướp đi được Lục Vô Song, còn bây giờ chỉ là một Bạch Bản Sát Tinh, cho dù là võ công lợi hại đến đâu chăng nữa, thì cũng làm sao sánh bằng Hoàng Dược Sư chứ.

Bởi vậy nàng vừa rồi làm bộ tức giận công tâm, hung hăng đánh tới Thanh Hải Nhất Kiêu, cho nên Bạch Bản Sát Tinh nhìn không ra được ý đồ của nàng.

Cao thủ tranh chấp, chỉ hơn kém một chiêu. Bạch Bản Sát Tinh tiên cơ đã mất, bị Lý Mạc Sầu công kích đồng thời phóng ra Băng Phách Ngân Châm khiến cho luống cuống tay chân, một thân võ công liền bị hạn chế không phát huy ra toàn bộ được, dù tức giận cũng phải cố né tránh qua một bên ..

Bên kia Nhạc Bất Quần nhìn tình hình chiến đấu của hai người thu hết vào mắt, trong lòng cũng thấy nặng nề: Lý Mạc Sầu tung hoành giang hồ lâu như vậy quả nhiên danh bất hư truyền, nếu lúc này chỉ có hai người bọn họ, Bạch Bản Sát Tinh sợ rằng sẽ nuốt hận tại chỗ.
Nhạc Bất Quần giờ thì trong lòng cực kỳ mâu thuẫn, lão cùng từng nghe nói qua Bạch Bản Sát Tinh cùng với Tả Lãnh Thiền hảo hữu tương giao nhiều năm, lần này hắn tới Trung Nguyên phỏng chừng là có liên quan đến Tả Lãnh Thiện, nếu là có thể mượn tay Lý Mạc Sầu diệt trừ hắn, thì xem như là bẻ gẫy một cánh tay của Tả Lãnh Thiện..

Còn về phương diện khác Nhạc Bất Quần cũng rõ ràng, hôm nay đã đắc tội với Lý Mạc Sầu, nếu nàng lần này chạy thoát, ngày sau Hoa Sơn Phái sợ rằng không yên ổn, suy cho cùng không ai muốn bị một nữ ma đầu như nàng kết oán cả..

"Cũng được, chờ bọn họ liều đến lưỡng bại câu thương, ta một lưới bắt hết."

Nhạc Bất Quần âm thầm hạ quyết tâm, vốn bất luận là Bạch Bản Sát Tinh, hay là Hà Gian Song Sát, võ công của ai cũng đều không kém lão, bất quá khi nhìn thấy Lý Mạc Sầu lại lợi hại như thế, Nhạc Bất Quần đột khởi tâm tư khác.
-Sư huynh…Bạch Bản lần này sợ rằng sẽ bị lật thuyền trong mương, chúng ta có cần giúp hắn một tay không?

Một bên Hách Mật nhíu mày, hiển nhiên đối cục thế trong sân không xem trọng lắm.

Bặc Thái hừ lên một tiếng:

-Trước mắt cứ để cho hắn bị ăn giáo huấn cũng tốt, để cho chừa cái thói mắt để trên đầu, Trung Nguyên ngọa hổ tàng long, chúng ta đã đắc tội không ít người rồi…

Hách Mật sâu thâm gật đầu, nhẹ vuốt lại ngón tay vừa khôi phục, nhớ lại trước đây tại Khai Phong gặp phải tên trẻ tuổi kia, không khỏi rùng mình, nghĩ thầm nếu không nhờ Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao của Thiếu Lâm Tây Vực, Nhất Chỉ Thiền của mình tu luyện mấy chục năm qua chắc đã bị phế đi rồi.

Mộc Uyển Thanh dùng giải dược của Lý Mạc Sầu qua đi, chi độc chậm rãi biến mất, người cũng khôi phục lại tinh thần, giùng giằng muốn đứng lên, Tống Thanh Thư vội vàng ngăn cản nói:
-Cô nương muốn làm gì?"

-Ta đi giúp Lý Tiên Tử..

Mộc Uyển Thanh cầm lấy trường kiếm, nhìn chằm chằm không chuyển mắt hai người đang giao chiến thành một đoàn, tìm kiếm cơ hội một kích trí mạng đánh tới.

-Hồ đồ… dư độc của cô nương vẫn còn chưa dứt, lúc này xông lên chỉ là toi mạng mà thôi.

Tống Thanh Thư thân thủ nhấn một cái, liền đem nàng một lần nữa đè ngồi vào trên ghế.

Thấy tên ngốc tử này ba lần bốn lượt ngăn cản mình, Mộc Uyển Thanh tức giận, nhỏ giọng nói:

-Lúc này nếu ta đi hỗ trợ cho Lý Tiên Tử thì còn có một đường sinh cơ, nếu không thì đến lúc Lý Tiên Tử bị chiến bại, ta sẽ bị bọn chúng hành sống không bằng chết, ngươi đến tột cùng phải hiểu điều này chứ?

Tống Thanh Thư lắc đầu:

-Yên tâm đi…mặc kệ kết cục làm sao, không ai dám động tới cô nương đâu..
Mộc Uyển Thanh bị giọng nói của hắn như là khẳng định chắc chắn, khiến cho nàng như lọt vào trong sương mù, vô thức hỏi

-Vì sao?

Tống Thanh Thư mỉm cười:

-Bởi vì cô nương là nữ nhân của Kim Xà Vương, ở trong cảnh nội Sơn Đông, sẽ không một ai dám đắc tội với Kim Xà Vương.

-Phì…

Mộc Uyển Thanh đỏ mặt, xấu hổ đứng lên, lại nói:

-Ai. . . là nữ nhân của hắn…

Một lúc qua đi, Mộc Uyển Thanh đột nhiên phản ứng, nhãn thần lạnh như băng quan sát hắn:

-Ngươi không phải mới vừa rồi bị trọng thương không động đậy được sao?

Tống Thanh Thư ngẩn ra, vừa rồi hắn làm bộ bị trọng thương, không ít lần chiếm tiện nghi trên hai bầu vú nàng, nhưng bất chợt thấy nàng trúng độc, đâu còn có tâm tư giả vờ, thoáng cái đã đứng lên hành động.

-Cái này…cái này. . . vì vừa rồi nhìn thấy cô nương thân trúng kịch độc, đột nhiên có một loại sức lực dị thường khiến cho tại hạ đứng lên cứu cô nương, bây giờ thì. . . ai ui…tại hạ lại muốn ngất…
-Ta gϊếŧ ngươi…

Mộc Uyển Thanh lúc này làm gì mà không biết rõ mình bị đùa giỡn, liền rút ra Trường Kiếm liền hướng trên thân Tống Thanh Thư chém tới.

-Đừng chém ... tại hạ.. thực sự sắp chết a.

Tống Thanh Thư một bên vừa né tránh, một bên vừa gào lên …

Nhạc Linh San nhịn không được bấm Lâm Bình Chi một cái:

-Nam nhân các ngươi lúc nào cũng hư đốn, vì muốn chiếm tiện nghi nữ nhân, ngay cả mạng của mình cũng không thiết đến.

Lâm Bình Chi trong lòng buồn bực, phạm sai lầm rõ ràng là người kia, ngươi bấm ta làm gì a?

Bặc Thái thì liếc mắt nghi ngờ nhìn Tống Thanh Thư, hắn vừa rồi mỗi lần té ngã hoặc là cúi đầu gào lên, đều tránh thoát được chiêu kiếm của Mộc Uyển Thanh, lẽ nào hắn là cao thủ thâm tàng bất lộ?

-Sư đệ, để tránh đêm dài lắm mộng, chúng ta trước giải quyết Lý Mạc Sầu đi.
Bặc Thái trong nội tâm một tầng âm ảnh, cùng với Hách Mật một trái một phải hướng phía sau Lý Mạc Sầu công tới.

