Chương 1030: Đái ngự khí
CHƯƠNG 1027: ĐÁI NGỰ KHÍ.

Nghe được Bạch Liên giáo ba chữ, trên nóc nhà Tống Thanh Thư cả kinh, Bạch Liên giáo thật là to gan lớn mật, l dám công nhiên hành thích đại thần Nam Tống, không biết nhiệm vụ lần này Chu Chỉ Nhược có tham dự hay không, vạn nhất nàng bị tổn thương tại dưới tay Lệnh Hồ Xung thì phiền toái.

Bất quá Tống Thanh Thư rất nhanh liền bỏ qua lo lắng, Lệnh Hồ Xung kiếm thuật mặc dù cao, nhưng cách luyện bị chuyển lệch quá nghiêm trọng, lại học được Hấp Tinh Đại Pháp nữa với, còn Chu Chỉ Nhược dù sao cũng là đệ nhất thiên hạ cao thủ tại đại hội đồ Sư, hơn nữa hai năm qua thỉnh thoảng nàng cùng mình giao hoan âm dương cộng tế, nội công căn cơ đã được củng cố khác thường rồi, mối họa ngầm do luyện võ công cấp tốc cũng đã được vô hình tiêu trừ, hôm nay nàng đã đem Cửu Âm Chân Kinh tu luyện tới một cảnh giới cực kỳ cao minh, coi như là nếu đụng phải cấp bậc cao thủ như Ngũ Tuyệt, thì nàng tự bảo vệ mình cũng là có dư đấy, huống chi chỉ là Lệnh Hồ Xung mà thôi.
Bất quá khiến cho Tống Thanh Thư nghi hoặc là Lệnh Hồ Xung gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ cũng thì thôi, tại sao lại lưu lại bên người Hàn Thác Trụ mà bảo hộ hắn?

Lệnh Hồ Xung tính tình xưa nay tiêu sái khoái hoạt, ghét nhất là bị các loại quản thúc, hôm nay rõ ràng trở thành nanh vuốt triều đình, hoàn toàn chính xác làm cho người thấy ngoài ý muốn.

Tống Thanh Thư như thế nào suy đoán cũng không ra vì sao Lệnh Hồ Xung lại theo Hàn Thác Trụ, nguyên nhân chủ yếu vẫn là do Tống Thanh Thư tạo thành. 

Nguyên lai Lệnh Hồ Xung lúc trước vì giúp đỡ phụ tử Nhậm Ngã Hành ứng đối với cục diện khó khăn của Hắc Mộc Nhai, liền đáp ứng với Nhậm Ngã Hành bước đi đến Phúc Kiến điều tra tung tích Tịch Tà Kiếm Phổ, thuận tiện hắn xem có cơ hội gặp lại tiểu sư muội hay không.
Nhưng đi trên nửa đường thì giang hồ truyền đến Hắc Mộc Nhai cùng Kim Xà doanh đã có quan hệ liên nhân ( thông gia), Lệnh Hồ Xung người như gặp phải bạo kích, muốn quay về Hắc Mộc Nhai hỏi thăm cho minh bạch, thế nhưng trong tâm đau đớn tự nghĩ đến, bất kể là hình dạng hay là võ công, mình so ra đều kém Tống Thanh Thư, huống chi Tống Thanh Thư còn là bá chủ một phương, dưới trướng có mấy vạn tinh binh, khống chế địa bàn trong vòng ngàn dặm, còn hắn thì chỉ là một thân cô nhi, bây giờ nếu quay về Hắc Mộc Nhai, thì có thể thay đổi được điều gì? Nhậm Ngã Hành há lại sẽ lựa chọn hắn làm nữ tế ( con rể )?

Cứ như vậy hắn ngơ ngẩn đi đến Phúc Kiến, vừa vặn lại đụng phải một đoàn người Hoa Sơn, lại nhìn thấy Lâm Bình Chi cùng Nhạc Linh San cả ngày ân ái, hắn lại càng thêm nản lòng thoái chí.
Vì để tránh cho bị người quen nhận ra, hắn liền cải trang thành Ngô Thiên Đức, chẳng có mục đích mà đi loạn khắp nơi, trong một ngày mượn rượu tiêu sầu, dưới cơ duyên xảo hợp cứu được đoàn người Hàn Thác Trụ, mới biết được đối phương là cấp nhân vật phó tướng triều đình Nam Tống.

Hàn Thác Trụ thì thấy hắn có kiếm pháp kinh diễm, võ công cao cường, có lòng mời chào hắn, Lệnh Hồ Xung muốn cự tuyệt, nhưng chợt nghĩ đến Nhậm Ngã Hành sở dĩ bội bạc hắn đem Doanh Doanh gả cho Tống Thanh Thư, còn không phải là bởi vì đối phương có thế lực lớn, cùng Tống Thanh Thư quan hệ liên nhân thì có thể trợ giúp được cho Nhật Nguyệt thần giáo, vậy nếu như mình cũng có thể xông pha một trận ra trò, trở nên thành người nổi bật, chẳng phải sau này có thể đường đường chính chính đem Doanh Doanh cướp về hay sao?
Hàn Thác Trụ là quan lớn triều đình làm Nam Tống, đi theo hắn lăn lộn chẳng phải là một đường tắt thông thiên?

Nghĩ thông suốt đây hết thảy, Lệnh Hồ Xung liền dứt khoát tiếp nhận lời mời chào của Hàn Thác Trụ, Hàn Thác Trụ cũng không bạc đãi hắn, lúc ấy liền phong cho hắn cho hắn một cái thân phận là Đái ngự khí .

Hàn Thác Trụ thứ nhất là cho Lệnh Hồ Xung mang thân phận Đái ngự khí là để hồi báo, đối với Lệnh Hồ Xung giang hồ nhân sĩ mà nói, có thể được một bước lên trời, dù sao người mang danh Đái ngự khí bình thường đều tại bên người Hoàng Đế lăn lộn, rất dễ dàng được hoàng đế thưởng thức, thì về sau sẽ thăng chức rất nhanh.

Nguyên bản chức vị Đái ngự khí trọng yếu như vậy, thì không phải chỉ là một đại thần thì có khả năng quyết định, bất quá Hàn Thác Trụ có thế lực gia tộc hùng mạnh, trong hậu cung thì cùng một sủng phi của hoàng đế cùng một chiến tuyến đấy, bởi vậy an bài một cái mang một chức vụ Đái ngự khí, cũng là không phải việc khó gì.
Tống Thanh Thư cũng không biết Lệnh Hồ Xung đã có một đoạn kỳ ngộ như vậy, lúc này chỉ đang tập trung tinh thần nghe song phương phía dưới đang nói cái gì.

Hàn Thác Trụ hiển nhiên không muốn cùng Lý Khả Tú tiếp tục thảo luận về chuyện của Bạch Liên giáo, mở miệng nói ra:

-Lý đại nhân, đã qua thời gian nhiều ngày như vậy, chuyện lần trước nói thì ngươi cân nhắc như thế nào rồi?

Lý Khả Tú cười khổ nói:

-Hàn đại nhân, ngươi cũng biết ta một nhà già trẻ vẫn còn làm con tin tại Yên Kinh thành, nếu như ta theo như yêu cầu của các ngươi công nhiên sửa cờ đổi màu cờ, quy thuận Đại Tống, chẳng phải là muốn tính mạng toàn gia của ta vong mạng hay sao?"

-Chuyện này ngươi không cần lo lắng, chúng ta sẽ an bài người đến cứu toàn gia của Lý đại nhân ra.

Hàn Thác Trụ đáp.

Lý Khả Tú nhướng mày:
-Không phải ta không tin Hàn đại nhân, nhưng lúc này thế cục tại Giang Hoài đã bị khắp nơi chú ý, ta lại ở vào đầu ngọn sóng biển, triều đình đối với toàn gia của ta trông giữ cực kỳ nghiêm mật, há lại dễ dàng cứu được đi ra như vậy.

Lý Khả Tú cũng không phải ngu ngốc, lúc trước hắn đã mấy lần phái người vào kinh ý đồ cứu người nhà thoát ra, chỉ là triều đình đối với toàn gia của lão trông giữ rất nghiêm mật, làm cho người được phái đi không cách nào ra tay được.

Nghe được hắn nói, Hàn Thác Trụ cười thần bí:

-Vấn đề này ngươi có thể yên tâm, Lý đại nhân thử tự hỏi toàn gia của ngươi so với nhi nữ của Bình Tây Vương Ngô Tam Quế, thì bên nào trọng lượng nặng hơn….

