Chương 2208: Giấu giếm sát cơ
Nghe thấy lời khích bác của Lữ Sư Đạo, tính hay khoác lác của Tiết Bàn lại trỗi dậy. Gã vỗ ngực bôm bốp phát ra những tiếng kêu vang trời, lớn lối:

"Yên tâm đi, hãy xem ta đấm đá cái tên Nhật Bản kia để làm vẻ vang cho triều đình thế nào!"

Tiết Bảo Sai và cô gái áo vàng không khỏi lườm gã một cái. Các nàng đã quá chán ngấy và chết lặng trước thói khoe khoang vô lối của Tiết Bàn.

Khi Tiết Bàn bước lên võ đài, Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang lạnh lùng liếc gã một cái, trầm giọng:

"Nghe nói ngươi muốn đấm đá ta?"

Nội công của gã rất thâm hậu, vả lại vừa rồi bên phía Nam Tống nói chuyện cũng không hề cố ý hạ thấp giọng, nên gã nghe thấy cũng là điều dễ hiểu.

Tiết Bàn trong lòng thầm kêu khổ, nhưng lúc này khí thế không thể để thua được, liền lớn họng:

"Đúng thì đã sao!"

Tá Tá Mộc hừ lạnh một tiếng, cả người hóa thành một vệt tàn ảnh bất ngờ áp sát ngay trước mặt gã. Tiết Bàn còn chưa kịp định thần thì đã bị một cú đá trúng ngay đầu gối, khuỵu xuống quỳ rạp trên mặt đất.

"Tốc độ của tên này nhanh quá!"

Tiết Bảo Sai kinh hãi thốt lên. Ngay cả cô gái áo vàng bên cạnh cũng lộ vẻ nghiêm nghị, cú ra đòn vừa rồi nếu nàng không chủ động phòng bị từ trước thì e là cũng khó lòng né tránh.

Tống Thanh Thư từng chứng kiến tuyệt kỹ Yến Phản của gã. Để thi triển được chiêu thức kinh diễm đó, bộ pháp và thân pháp đóng vai trò tiên quyết. Xem ra tên kiếm khách này đã bỏ ra vô vàn tâm huyết cho đôi chân của mình.

"Bây giờ ai mới là người bị đấm đá đây?"

Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang đứng trước mặt Tiết Bàn, từ trên cao nhìn xuống đầy giễu cợt.

"Ta!"

Tiết Bàn ở thành Lâm An vốn là kẻ quen thói hống hách bắt nạt kẻ yếu, có bao giờ phải chịu nhục nhã thế này. Dù biết thừa bản thân nên mở miệng nhận thua, nhưng cục tức nghẹn ở cổ họng khiến gã bướng bỉnh không chịu hạ mình.

Thanh trường kiếm trên tay Tiết Bàn tuốt vỏ đâm ra, chỉ tiếc là đường kiếm lại đâm vào khoảng không vô định.

"Đánh hay lắm!"

Phía bên Nam Tống có không ít kẻ không hiểu rõ sự tình, thấy Tiết Bàn bắt đầu phản công khiến tên người Đông Doanh phải lùi bước thì thi nhau reo hò cổ vũ, trong đó kẻ gào to nhất chính là hai anh em nhà họ Lữ.

"Có gì đó không ổn."

Tống Thanh Thư cau mày. Với tốc độ ra tay của Tiết Bàn, Tá Tá Mộc hoàn toàn không cần phải lùi lại. Gã dư sức ra đòn trước để đánh rơi binh khí của đối phương, cớ sao lại liên tục né tránh như vậy.

Lúc này trên đài, Tiết Bàn hét lớn một tiếng, cầm kiếm điên cuồng lao vào tấn công. Kiếm pháp gia truyền của nhà họ Tiết vốn rất cao minh, nếu không đã chẳng sinh ra một tuyệt đỉnh kiếm khách như Tiết Y Nhân. Tiết Bàn tuy học hành chẳng đến nơi đến chốn, nhưng lúc này do tức giận bốc lên đầu, uy lực phát ra ngược lại còn mạnh hơn hẳn lúc bình thường, khiến người xem xung quanh không ngớt lời khen ngợi.

Hai người trên đài qua lại chiêu thức, trong một khoảng thời gian ngắn trông có vẻ ngang tài ngang sức. Những người khác chỉ nghĩ lúc đầu Tiết Bàn do sơ sẩy nên mới trúng chiêu, khó khăn lắm mới được xem một trận đấu kịch tính thế này nên ai nấy đều vô cùng phấn khích.

"Ơ, chẳng lẽ tên kiếm khách danh tiếng lẫy lừng của Nhật Bản lại chỉ là hữu danh vô thực?"

Tiết Bảo Sai tỏ vẻ nghi ngờ. Nàng tự tính nếu đổi lại là mình lên đài thì đã sớm đánh bại ca ca từ lâu, làm sao gã kia lại phải "ác chiến" vất vả thế này.

Đúng lúc đó, Tiết Bàn tung ra sát chiêu của Tiết gia kiếm pháp, luồng kiếm khí trong chớp mắt trở nên vô cùng sắc bén. Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang lảo đảo lùi lại phía sau.

"Không đúng rồi!"

Cô gái áo vàng vô thức ngồi thẳng người dậy, nàng cũng đã nhận ra điểm bất thường.

Dù đang rơi vào thế bị kiếm phong bủa vây, khóe môi Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang lại nhếch lên một nụ cười lạnh lùng. Đối phó với tên công tử bột này, gã tất nhiên không cần phải cố tình giả vờ yếu thế để lừa địch. Gã làm vậy chỉ là để giảm bớt rắc rối cho việc giết người lát nữa mà thôi.

Phải biết rằng đây là cuộc luận võ tuyển rể, phía Tây Hạ tuyệt đối không muốn nhìn thấy cảnh đổ máu tại chỗ và đã sớm ban bố hình phạt cho kẻ cố tình sát thương đối thủ. Thế nhưng đao kiếm không có mắt, nếu thực lực hai bên quá ngang ngửa nhau, trong lúc sơ sẩy không kịp nương tay dẫn đến ngộ sát thì hậu quả gánh chịu sẽ nhẹ đi rất nhiều.

Còn về lý do tại sao phải lấy mạng tên công tử bột này thì chính Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang cũng không rõ. Đôi bên vốn không oán không thù, tất cả là do mật lệnh từ phía Mông Cổ truyền sang, có kẻ muốn Tiết Bàn phải chết.

Trước đó, phái đoàn Mông Cổ phải chịu tổn thất nặng nề suy cho cùng cũng là vì thỏa thuận ngầm với Nhật Bản. Vũ Sài Tú Thắng luôn lo lắng phía Mông Cổ sẽ giận lây sang mình. May mắn thay, Húc Liệt Ngột không hề trách tội họ, mà chỉ gửi lời nhờ vả giúp giải quyết một mạng người. Trước một cơ hội lấy lòng béo bở như vậy, Vũ Sài Tú Thắng sao có thể từ chối để rồi chuốc lấy sự phật lòng của Mông Cổ? Lão liền hạ lệnh cho Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang thuận tay kết liễu đối phương ngay trên võ đài.

Còn chuyện Tiết Bàn là con trai của một quyền thần nước Nam Tống, Vũ Sài Tú Thắng căn bản chẳng thèm để tâm. Thứ nhất là vì Nam Tống xưa nay đối ngoại luôn nhu nhược, thứ hai là ngay cả khi Nam Tống muốn trả thù thì đôi bên cũng bị ngăn cách bởi một đại dương bao la, họ làm gì nổi Nhật Bản?

Ánh thép lạnh lóe lên, Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang xoay tay, vung một đao chí mạng hướng thẳng vào cổ Tiết Bàn mà cứa tới.

Tiết Bàn cũng cảm nhận được tử thần đang cận kề, trong khoảnh khắc đó đôi mắt gã trợn trừng lên vì sợ hãi. Thế nhưng đà lao lên của gã đã quá sâu, lúc này muốn lùi lại cũng bất lực.

"Cẩn thận!"

Cô gái áo vàng và Tiết Bảo Sai cùng đồng thanh hét lên, lập tức nhún người bay thẳng lên võ đài. Trong tích tắc này, sự chênh lệch về công lực giữa hai nàng lộ rõ, thân pháp của cô gái áo vàng nhanh hơn hẳn một bậc.

Nhưng lúc này cô gái áo vàng cũng hối hận khôn nguôi, đáng lý ra ngay khi nhận thấy điều bất thường nàng phải ra tay sớm hơn. Hiện tại khoảng cách quá xa, e là khi nàng tới nơi thì Tiết Bàn đã đầu lìa khỏi cổ. Ai mà ngờ được hai bên rõ ràng không có thù oán gì mà đối phương lại trực tiếp hạ sát thủ tàn độc như vậy.

Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang dĩ nhiên nhìn thấy hai người đang lao đến. Gã có lòng tin tuyệt đối vào đao pháp của mình, hoàn toàn có thể một đao cắt đứt cổ Tiết Bàn trước rồi mới xoay người lại đối phó với cô gái áo vàng.

Tuy nhiên, ngay khi lưỡi đao chuẩn bị rạch rách yết hầu của Tiết Bàn, sắc mặt gã bỗng biến đổi dữ dội. Gã lập tức rút đao về, chắn ngang trước ngực phòng thủ.

Keng!

Một tiếng va chạm thanh thúy vang lên, thân hình gã không tự chủ được mà lảo đảo lui lại. Đúng lúc này, cô gái áo vàng đã kịp lao đến, hai bên lập tức trao đổi chiêu thức trong chớp mắt.

Nhìn thấy Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang rơi vào thế hạ phong, Vũ Sài Tú Thắng lập tức đứng bật dậy, quát lớn:

"Các người làm cái trò gì thế? Đã bảo là luận võ đài, sao lại kéo nhau lên một lũ như vậy!"

"Chẳng phải là do các người hèn hạ thầm hạ sát thủ trước hay sao?"

Cô gái áo vàng lúc này đã cứu được Tiết Bàn, nàng không hề tham chiến tiếp mà cùng Tiết Bảo Sai chắn phía trước, bảo vệ gã ở sau lưng.

"Sát thủ cái gì, hắn đã chết chưa? Ta chỉ thấy các người cậy đông nhảy vào hội đồng!"

Vũ Sài Tú Thắng lớn tiếng lu loa.

Sự việc vừa rồi diễn ra nhanh như chớp giật, rất nhiều người dưới đài căn bản không kịp nhìn rõ chuyển biến, chỉ thấy hai người đang đánh nhau rất hay thì người bên Nam Tống lại ào ào xông lên, thế là họ bắt đầu nhao nhao chỉ trích.

Tiết Bảo Sai kiểm tra thấy ca ca không hề bị thương tích gì nghiêm trọng mới thở phào nhẹ nhõm, liền tuyên bố:

"Trận này chúng tôi xin nhận thua."

Nàng không hiểu vì sao đối phương lại muốn dồn ca ca vào chỗ chết, nên không dám để gã mạo hiểm thêm nữa. Tiết Bàn là người thừa kế duy nhất của nhà họ Tiết, vạn nhất có mệnh hệ gì thì nàng biết ăn nói thế nào với cha mẹ.

Cô gái áo vàng nhìn sâu vào mắt Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang một cái, lạnh lùng nói:

"Lần sau có cơ hội, ta sẽ thỉnh giáo kỹ lưỡng chiêu số của các hạ."

Sắc mặt Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang hơi tái nhợt, gã đáp:

"Sẵn lòng tiếp đón."

Thấy sự hỗn loạn trên đài đã lắng xuống, quan viên Nhất Phẩm Đường bắt đầu xướng tên cặp đấu tiếp theo:

"Vương Bảo Bảo của phủ Nhữ Dương Vương, giao đấu với lãng tử Tây Vực Ưng Phi!"

Trên khán đài bỗng vang lên không ít tiếng trầm trồ kinh ngạc của các nữ tử. Chỉ thấy một thanh niên cao gầy mặc huyết y trắng muốt chậm rãi bước lên võ đài. Đôi mắt y sáng lên như sao, trong vẻ mơ màng huyền ảo lại lộ ra ba phần tà khí, quả thực có mị lực hớp hồn phái nữ. Làn da y trắng trẻo mịn màng như con gái, gương mặt góc cạnh rõ ràng nhưng có phần thanh mảnh, vương một nụ cười như có như không — chính là thứ vốn liếng khiến bao phụ nữ phải điên đảo mê say.

"Ưng Phi?" Tống Thanh Thư thoáng khựng lại, anh mơ hồ nhớ ra hình như mình đã từng nghe thấy cái tên này ở đâu đó rồi.