Chương 1404: Trợ thủ đắc lực nhất

"Láu cá xảo trá?" Tống Thanh Thư sầm mặt lại, "Ta tệ đến mức đó sao?"

"Ngươi tự đặt tay lên ngực tự hỏi xem, so với Tĩnh ca ca, ngươi có phải kẻ láu cá xảo trá hay không?" Hoàng Dung tức giận lườm hắn một cái.

Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói: "Nếu bàn về chính nhân quân tử, bàn về công chính liêm minh, phương diện này ta quả thực kém Quách đại hiệp một bậc; nhưng nếu nói về chuyện khu trừ Thát Lỗ, khôi phục Trung Hoa, ta tự hỏi mình không hề thua kém Quách đại hiệp."

Thấy hắn nói năng đầy khí phách, Hoàng Dung không khỏi khẽ giật mình, một lúc lâu sau mới thở dài thườn thượt: "Nào chỉ là không kém, phương diện này Tĩnh ca ca quả thực còn kém ngươi rất xa."

Đây cũng là khúc mắc trong lòng nàng bấy lâu nay. Vợ chồng họ bao năm thủ vững Tương Dương, Quách Tĩnh lại trăm công nghìn việc, gần như chẳng có thời gian cho gia đình. Tuy vài lần đánh lui Mông Cổ, nhưng nàng hiểu rõ trong lòng, phòng thủ bị động như vậy, sớm muộn gì Mông Cổ cũng sẽ công phá Tương Dương Thành, đến lúc đó vận mệnh cả nhà nàng khó mà lường trước.

Dù thế nhân xưng nàng là Nữ Trung Gia Cát, nàng cũng ý thức được kết cục u ám kia, nhưng nàng vẫn bất lực không thể thay đổi, chỉ có thể cố gắng kéo dài ngày đó mà thôi.

Cho đến khi thế lực của Tống Thanh Thư nổi lên trong hai năm gần đây, chỉ trong thời gian ngắn ngủi đã đứng vững gót chân giữa các đại thế lực, cướp đoạt gần nửa giang sơn từ tay Mãn Thanh, đả kích mạnh mẽ khí thế đang độ giữa trưa của những Thảo Nguyên Đế Quốc kia. Nếu có thể nhận được sự trợ giúp của hắn, nói không chừng thật sự có thể thay đổi kết cục bi thảm đã định sẵn của gia đình nàng.

Cũng chính vì vậy, độ khoan dung của nàng đối với Tống Thanh Thư cao hơn nhiều so với nam tử bình thường. Nếu không phải như thế, sao nàng có thể là loại phụ nữ dây dưa không dứt với hắn sau sự cố đêm hôm đó?

Đương nhiên, tất cả những điều này còn có một tiền đề, trải qua bao nhiêu chuyện, tận đáy lòng nàng thực sự không ghét đối phương, nếu không nàng đã sớm dùng những chiêu thức từng đối phó Âu Dương Khắc năm xưa ra rồi.

"Nghe được Dung nhi khen ta như vậy, ta sẽ kiêu ngạo đấy." Tống Thanh Thư ngoài miệng tuy khiêm tốn, nhưng hai hàng lông mày lại không giấu nổi vẻ đắc ý.

"Bớt lắm mồm đi, mau nghĩ cách xem chúng ta làm sao ra ngoài." Hoàng Dung cũng hết cách, thầm nghĩ hắn rõ ràng cũng được coi là một bá chủ hùng bá một phương, đôi lúc lại như một đứa trẻ. Nhưng cũng chính vì sự "ấu trĩ" thỉnh thoảng bộc phát này, mới khiến có lúc nàng hoàn toàn buông bỏ phòng bị.

"Muốn ra ngoài thật ra không khó, khó là làm sao ra ngoài mà không kinh động đến thủ vệ trong hoàng cung," Tống Thanh Thư cười khổ nói, "Hôm nay không biết bao nhiêu người nhìn thấy ta vào hoàng cung, nếu làm lớn chuyện, rất nhanh họ sẽ hoài nghi đến ta, huống chi hiện tại đang cử hành luận võ đoạt soái, ta còn phải quay lại hiện trường."

Ánh mắt Hoàng Dung sáng lên, mừng rỡ hỏi: "Tĩnh ca ca cũng tới?"

Tống Thanh Thư bĩu môi: "Nàng nói như vậy thì không sợ ta thất vọng đau khổ sao?"

Hoàng Dung hé miệng cười, hừ một tiếng: "Ta quan tâm chồng mình, ngươi lạnh cái gì tâm?"

Tống Thanh Thư trong lúc nhất thời nghẹn lời, chỉ có thể đáp: "Quách huynh không có tới, vì ngươi mất tích nên huynh ấy cứ điên cuồng tìm kiếm, căn bản không có tâm trí tham gia thi đấu, Cổ Tự Đạo chỉ có thể để Cô Tô Mộ Dung Phục thay thế huynh ấy." Tiếp đó, hắn kể lại đại khái toàn bộ sự việc.

Hoàng Dung dậm chân, không nhịn được nói: "Tĩnh ca ca sao mà ngốc thế!" Trong mắt nàng, đây là cơ hội ngàn năm có một, chỉ cần thắng trận đấu, huynh ấy coi như miễn cưỡng tiến vào tầng lớp cao của triều đình Nam Tống, có thể điều động tài nguyên, làm được nhiều việc hơn so với làm một kẻ dân thường ở Tương Dương, khi đó cũng không đến mức bất lực trước nhiều chuyện như ở Tương Dương.

"Quách đại hiệp tình thâm ý trọng, nàng cũng đừng trách cứ huynh ấy." Tống Thanh Thư cười khổ nói.

"Ta đương nhiên biết Tĩnh ca ca tình thâm ý trọng," Hoàng Dung thở dài, "Chỉ là lần này cơ hội thực sự quá tốt, bỏ lỡ như vậy thật quá đáng tiếc."

"Thật ra huynh ấy không buông bỏ cũng không được, lần này Triệu Cấu thể hiện rõ là không muốn để huynh ấy đoạt giải nhất." Tống Thanh Thư giải thích.

Thần sắc Hoàng Dung ảm đạm: "Thật ra lúc đó ta ý thức được nơi này là hoàng cung thì đã đoán được một hai, chỉ là không dám nghĩ tiếp, hiện tại xem ra chủ yếu là do duyên cớ chúng ta cùng hệ Đả Cổ."

"Dung nhi, nàng đúng là Nữ Trung Gia Cát, chỉ với ngần ấy tin tức mà đã đoán được tám chín phần mười." Tống Thanh Thư không nhịn được giơ ngón tay cái lên.

"Nữ Trung Gia Cát thì có ích gì, người ta thường nói biết trước thiên mệnh mà nghịch thiên thì khó, bây giờ Hoàng Đế không dung được Tĩnh ca ca, ta đột nhiên cảm thấy những năm tân tân khổ khổ thủ vững Tương Dương này thật nực cười." Hoàng Dung càng nói càng tức, bản chất trong xương cốt nàng vốn không phải người trung thành thủ lễ, ngữ khí đối với Triệu Cấu tự nhiên tràn ngập oán niệm.

"Để người tài giỏi như các ngươi mà không dùng, chỉ có thể nói Triệu Cấu mắt mù," Tống Thanh Thư thâm tình nhìn nàng, "Nếu không, các ngươi đến Kim Xà Doanh đi, ta để Quách huynh làm Binh Mã Đại Nguyên Soái, để nàng làm tham mưu, triệt để bày ra tài hoa của hai người."

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của đối phương, tim Hoàng Dung đập mạnh, vô thức cự tuyệt: "Chúng ta mới không đi chỗ ngươi. Đây chẳng phải là đưa dê vào miệng cọp sao." Nửa câu sau gần như không thể nghe rõ.

Tống Thanh Thư thở dài: "Thật ra dù nàng có nguyện ý, Quách đại hiệp cũng chưa chắc đã đồng ý, chí hướng của huynh ấy là giúp đỡ dân chúng, bây giờ bắt huynh ấy vứt bỏ bách tính Tương Dương Thành, huynh ấy chắc chắn không làm được."

Hoàng Dung đắng chát cười: "Huynh ấy chính là tính tình như vậy, ta có thể làm cũng chỉ là ủng hộ huynh ấy thôi."

Đông đông đông

Nơi xa ẩn ẩn truyền đến tiếng trống, Tống Thanh Thư vội nói: "Xem ra luận võ đã bắt đầu, chúng ta phải tranh thủ thời gian rời đi. Ủy khuất nàng một chút, nơi này có một bộ y phục tùy tùng, nàng thay trước đi."

Hắn thân là Tề Vương, cấp bậc này khi tiến cung có tư cách mang theo vài tên tùy tùng, hắn dự định cải trang cho Hoàng Dung một chút, lát nữa sẽ cùng mình ra khỏi cung.

"Lúc tiến cung mỗi người đều có đăng ký, đến lúc đó bên cạnh ngươi bỗng dưng thêm một người, thị vệ hoàng cung sao lại không phát hiện ra?" Hoàng Dung nhanh chóng nhận ra hiểm họa tiềm ẩn bên trong.

"Yên tâm đi, nàng chẳng lẽ quên Di Hồn đại pháp sao? Đến lúc đó vụng trộm thi triển lên kẻ kiểm tra là được, hắn sao có thể cản chúng ta." Tống Thanh Thư cười nói.

Hoàng Dung thầm gật đầu, nàng cũng biết Di Hồn đại pháp, muốn mê hoặc một người bình thường hoàn toàn không thành vấn đề, võ công Tống Thanh Thư gấp mười lần nàng, đối phó một tên thị vệ hoàng cung chắc chắn không phải việc khó.

Bỗng nhiên ý thức được điều gì, mặt Hoàng Dung đỏ bừng: "Ngươi tránh đi một chút."

Tống Thanh Thư nhìn y phục trong tay nàng một cái, cười buông tay: "Nàng tự nhìn xem, căn phòng này lấy đâu ra chỗ để tránh?"

Căn phòng này vốn để giam giữ nàng, tất cả đồ đạc không liên quan đã bị lấy đi, vừa vào cửa là có thể nhìn bao quát toàn bộ, nên muốn né tránh cũng không được.

"Vậy ngươi quay người đi chỗ khác." Hoàng Dung bỗng nghĩ ra điều gì, vội nói thêm, "Không được, phải bịt mắt lại!"

Tống Thanh Thư cười khổ: "Dung nhi, nàng nghiêm túc đấy à? Chúng ta đang ở nơi hiểm cảnh, bên ngoài có người xông vào bất cứ lúc nào, nàng bắt ta lúc này phải bịt mắt?"

Mặt Hoàng Dung nóng lên, ý thức được yêu cầu này thật không hợp thời, nhưng nếu đối phương không bịt mắt, nàng thực sự không yên lòng.

"Dung nhi, sự cấp tòng quyền, nàng đừng lãng phí thời gian nữa," Tống Thanh Thư lẩm bẩm thêm một câu, "Hơn nữa cũng không phải là chưa từng xem..."

Một câu này khiến đôi liễu mi của Hoàng Dung dựng đứng, Tống Thanh Thư vội quay người: "Yên tâm đi, ta không nhìn là được."

"Ngươi cam đoan không quay đầu lại?" Hoàng Dung lặng lẽ nhìn vào mắt hắn.

"Ta cam đoan!" Tống Thanh Thư giơ tay lên, bộ dạng như đang thề thốt.

"Vậy được rồi, tạm tin ngươi." Hoàng Dung cắn môi, do dự một hồi lâu cuối cùng cũng sột soạt bắt đầu thay quần áo.

"Rốt cuộc là làm quân tử hay không làm quân tử đây?" Nghe âm thanh mơ màng sau lưng, Tống Thanh Thư không khỏi bắt đầu đấu tranh tâm lý kịch liệt.

"Ái chà..." đúng lúc này, sau lưng bỗng truyền đến tiếng kinh hô của Hoàng Dung.

"Sao thế?" Tống Thanh Thư vô thức quay người lại, ai ngờ đập vào mắt lại là Hoàng Dung đã thay y phục chỉnh tề, đang ngồi trên giường cười lạnh nhìn mình.

"Ta biết ngay lời ngươi nói không đáng tin mà!" Hoàng Dung giận dữ lườm hắn một cái.

Tống Thanh Thư kêu oan: "Ta tưởng nàng xảy ra chuyện gì chứ."

Hoàng Dung tức giận nói: "Trong phòng chỉ có hai chúng ta, ta có thể xảy ra chuyện gì? Chẳng phải ngươi muốn thừa cơ nhìn ta... nhìn ta... bộ dáng đó sao?"

Tống Thanh Thư cười khổ: "Trách không được người ta nói Dung nhi nàng trí kế bách xuất, có thể đừng lúc nào cũng suy diễn sâu xa như vậy không?"

"Ai bảo ngươi lòng mang ý xấu?" Hoàng Dung đắc ý hừ một tiếng, "Mau quay đi, lần này không được quay đầu lại!"

"Được được được, dù nàng bây giờ có cởi sạch y phục câu dẫn ta lên giường, ta cũng không quay đầu." Tống Thanh Thư bực bội nói.

"Miệng chó không mọc được ngà voi!" Hoàng Dung đỏ mặt mắng, quan sát hắn vài lần, thấy hắn quả nhiên không có ý định quay đầu, lúc này mới bắt đầu thay quần áo.

Tuy nhiên nàng vẫn không yên tâm thay đồ ngay trước mặt hắn, nhìn quanh một chút rồi leo lên giường, thu mình vào trong chăn mới bắt đầu cởi áo nới dây lưng, chuẩn bị thay quần áo bên trong chăn, như vậy dù đối phương có quay đầu cũng chẳng thấy gì cả. Nghĩ tới nghĩ lui, khóe môi Hoàng Dung hơi nhếch lên, nở nụ cười đắc ý.

"Lý Thái y, mời đi lối này." Lúc này bỗng truyền đến tiếng đẩy cửa.

Nụ cười trên mặt Hoàng Dung cứng đờ, mắt thấy người bên ngoài sắp vào đến nơi, Tống Thanh Thư thân hình lóe lên, chui tọt vào trong chăn.

Lúc này Hoàng Dung đã cởi y phục, cả người như một nàng tiên cá bóng loáng, Tống Thanh Thư vừa vào ổ chăn, khó tránh khỏi tiếp xúc da thịt, một cảm giác ấu trơn đầy đàn hồi truyền đến, trong chăn đồng thời tràn ngập mùi hương thơm ngát, tựa như lan mà không phải lan, lại như xạ hương.

"Ngươi!" Da thịt toàn thân Hoàng Dung trong nháy mắt đỏ bừng như hoa hồng, đang định phát tác thì người bên ngoài đã bước vào, cực chẳng đã nàng đành kéo chăn che đi những phần da thịt trần trụi, chỉ lộ ra cái đầu bên ngoài chăn.

Cứ như vậy, nàng khó tránh khỏi việc có thân thể tiếp xúc với gã đàn ông khác trong chăn, đặc biệt là tên khốn đó chẳng có chút ý định né tránh nào, ngược lại còn được đằng chân lân đằng đầu quấn lấy, nếu không phải lo lắng bị người bên ngoài phát hiện, nàng sợ đã nổi giận từ lâu.

"Thân thể nàng ấy tựa hồ không được khỏe, nếu không ngài xem cho nàng ấy một chút, vạn nhất hài tử trong bụng nàng có sơ suất gì, chúng ta đều phải mất đầu." Một giọng nữ rụt rè vang lên, chính là giọng của tên thị nữ vừa rời đi lúc nãy.

Ôm thân thể tựa như ngọc Dương Chi trong chăn, Tống Thanh Thư hận không thể lao ra hôn lên mặt cung nữ kia hai cái, nàng quả thực là trợ thủ đắc lực nhất mùa giải, vừa mới trợ công một lần, lần này lại đến trợ công lần nữa.