Chương 1374: Phu thê bất hoà
Không thể không thừa nhận Cổ Trân võ công rất không tệ, phóng tới trên giang hồ cũng có thể ngồi vững vàng vị trí đứng đầu một phái, thế nhưng là bây giờ Tống Thanh Thư dưới cơn thịnh nộ toàn lực xuất thủ, hắn lại chỗ nào chống đỡ được? Cũng không lâu lắm, Cổ Trân liền bị Tống Thanh Thư bắt giữ lấy đại huyệt trên thân, toàn thân trong nháy mắt không còn một chút khí lực.

"Ngươi muốn làm gì?" Cổ Trân vừa kinh vừa sợ. Chính mình cái mật thất này vô cùng bí ẩn, bên ngoài lại có trùng điệp thị vệ trấn giữ, cũng không biết người này là làm sao tiến vào được. Mà lại hắn tự hỏi võ công của mình không tệ, kết quả ở trước mặt người này thế mà không hề có một chút năng lực phản kháng nào, đối phương cái mặt nạ màu bạc kia càng là tản mát ra một tầng quỷ dị quang mang, càng tăng thêm nỗi sợ hãi trong lòng hắn.

"Ngươi bây giờ hỏi câu này không cảm thấy rất có cảm giác quen thuộc (tức thị cảm) sao?" Tống Thanh Thư châm chọc cười nói. Vừa mới người nữ tử kia cũng là như vậy chất vấn Cổ Trân, không nghĩ tới phong thủy luân lưu chuyển, nhanh như vậy liền đến phiên hắn cảm thụ loại tư vị hoảng sợ này.

Vô ý thức nhìn một chút người nữ tử trên ghế kia, ánh mắt Tống Thanh Thư trong nháy mắt nhìn thẳng: "Tại sao là ngươi?"

Chỉ gặp người nữ tử kia màu da trắng nõn, thanh tú mục đích chảy miện, cho dù là thân thể hãm vào hiểm cảnh thì khóe môi cũng hơi hơi giương lên, quả nhiên là chưa từng nói người trước đã cười, nói không rõ ôn như vũ mị, không phải người đã xa cách rất lâu Lạc Băng thì là ai?

Ban đầu ở Thịnh Kinh từ biệt, Lạc Băng đoạn tuyệt quan hệ với Văn Thái Lai, nhưng là lại làm không được việc yên tâm thoải mái ở bên cạnh Tống Thanh Thư, sau đó tiếp nhận lời mời của Lý Nguyên Chỉ đến Dương Châu giải sầu.

Trước đó không lâu Tống Thanh Thư còn cố ý hỏi qua Lý Nguyên Chỉ liên quan tới chuyện của nàng, biết được Lạc Băng ở tại trong nhà nàng không bao lâu liền cáo từ, sau đó vân du tứ hải, cũng không biết nàng bây giờ đang ở phương nào.

Bây giờ trời xui đất khiến làm sao mà ở chỗ này nhìn thấy nàng, Tống Thanh Thư lại có thể không mừng rỡ. Bất quá bởi vì hắn đang đeo mặt nạ duyên cớ, Lạc Băng cũng không có nhận ra hắn, chỉ là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua người thần bí này, không biết hắn là địch hay bạn.

Bất quá nghĩ đến dù sao tình huống không thể lại xấu hơn được nữa, rơi vào trong tay người này dù sao cũng tốt hơn rơi vào trong tay Cổ Trân, là vì trong lòng âm thầm cổ vũ cho Tống Thanh Thư. Nhìn thấy hắn dứt khoát chế phục Cổ Trân, nàng vừa cao hứng lại vừa khiếp sợ.

Thấy rõ ràng nàng là Lạc Băng, Tống Thanh Thư càng là sinh khí, phất tay một cái liền tát Cổ Trân một bàn tay.

Cổ Trân vừa tức vừa gấp: "Ngươi có biết hay không ta là ai? Thúc phụ của ta chính là..."

Hắn còn chưa nói xong, Tống Thanh Thư lần nữa cho hắn một bàn tay: "Đừng nói thúc phụ của ngươi là ai, coi như cha ngươi là Thiên Vương lão tử ta cũng chiếu đánh không lầm."

Nhìn đến ánh mắt của hắn, Cổ Trân lạnh cả tim, nhất thời không dám nói nữa.

Tống Thanh Thư đi đến trước mặt Lạc Băng, thay nàng cởi trói, có lòng muốn hỏi thăm nàng vì sao lại bị bắt tới đây. Bất quá lúc này thân phận của mình không tiện lộ ra, nàng chưa chắc đã nói thật với ta, vẫn là chờ một lát nữa rồi lén lút hỏi nàng thì tốt hơn.

Vốn nghĩ trước đem Lạc Băng cứu ra ngoài, lập tức lại đi điều tra hạ lạc của Nhậm Doanh Doanh, bất quá trước khi đi Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghĩ đến võ công Cổ Trân vừa mới sử ra, nhịn không được quay đầu lại hỏi nói: "Ngươi làm sao lại biết Càn Khôn Đại Na Di?"

Vấn đề này một mực lẩn quẩn trong lòng hắn, nếu là không có được đáp án, hắn chỉ sợ ăn ngủ không yên.

"Cái gì Càn Khôn Đại Na Di, ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì." Ánh mắt Cổ Trân lấp lóe, đánh trống lảng nói sang chuyện khác.

Tống Thanh Thư lúc này không có công phu cùng hắn lãng phí, trực tiếp đi đến trước mặt hắn một phát bắt được đầu vai hắn, chân khí nối đuôi nhau mà vào, đối phương nhất thời chịu không nổi đau đớn hét thảm lên.

Tống Thanh Thư thừa cơ đối với hắn thi triển Di Hồn đại pháp. Cổ Trân võ công mặc dù không tệ, nhưng là luận về tâm chí, kém xa loại kiên nghị như Trần Hữu Lượng cùng Thành Côn, tâm lý phòng tuyến trong nháy mắt liền sụp đổ, bị Di Hồn đại pháp khống chế.

"Ngươi học Càn Khôn Đại Na Di là từ đâu nhi?" Tống Thanh Thư hỏi lần nữa.

Lần này Cổ Trân cũng không có đánh trống lảng nữa: "Là... từ chỗ Khả Khanh đạt được."

Cái này đến phiên Tống Thanh Thư giật mình, hắn vạn vạn không nghĩ đến lại là đáp án này: "Nói bậy, Tần Khả Khanh không biết nửa điểm võ công, sao có thể truyền thụ cho ngươi Càn Khôn Đại Na Di!"

Hắn mới vừa rồi cùng Tần Khả Khanh ở khoảng cách gần như vậy tiếp xúc, nếu là đến việc đối phương có võ công hay không đều tra không ra được, hắn còn không bằng mua miếng đậu hũ đập đầu chết cho xong.

"Thật... thật sự là từ chỗ nàng mà có," Cổ Trân vội vàng giải thích, "Nói chính xác, là di vật của mẹ nàng."

"Mẹ nàng?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình. Thân thế của Tần Khả Khanh một mực là một cái bí ẩn, hậu thế các nhà Hồng học mỗi người một ý, có người nói nàng chính là con gái nuôi được doanh thiện lang Tần Nghiệp ôm về nuôi từ dưỡng sinh đường, nhưng doanh thiện lang loại này chỉ là một chức quan nhỏ thì lại có thể cùng Cổ phủ kết thân sao? Huống chi còn là một đứa trẻ bị vứt bỏ?

Do đó một bộ phận nhà Hồng học cho rằng Tần Khả Khanh là con gái của phế thái tử, cũng bởi vì Cổ gia đứng tại bên phía phế thái tử, mới vì ngày sau suy sụp chôn xuống mầm tai hoạ... Liên quan tới thân thế của nàng có thể nói là nhiều ý kiến trái chiều, không có một cái kết luận thống nhất, cái này khiến cho Tống Thanh Thư cũng tò mò Tần Khả Khanh ở trên thế giới này đến tột cùng có thân thế như thế nào: "Mẹ nàng là ai?"

"Mẹ nàng..." Trong ánh mắt Cổ Trân một trận lấp lóe, cho dù là ở trong tình huống trúng Di Hồn đại pháp cũng cực kỳ do dự, hiển nhiên chuyện này quan hệ đến một cái bí mật cực lớn.

Tống Thanh Thư tiếp tục thôi động công lực nhìn vào mắt hắn: "Mau nói!"

Cổ Trân không có cách nào kháng cự lại tâm linh chi lực, vô ý thức đáp: "Mẹ nàng là Kim Chi công chúa."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Kim Chi công chúa là công chúa của nước nào?"

Hắn đã từng đi qua các nước Thanh, Minh, Kim, Tống, đối với đại đa số danh hiệu công chúa cũng có biết một hai, thế nhưng là cho tới bây giờ chưa từng nghe qua có cái vị Kim Chi công chúa nào cả.

"Không có quốc gia..." Cổ Trân giải thích, "Kim Chi công chúa là con gái của nghịch tặc Phương Tịch. Năm đó Minh Giáo giáo chủ Phương Tịch tụ tập đám đông phản loạn, tự xưng Thánh Công, đổi niên hiệu Vĩnh Lạc, phong con gái làm Kim Chi công chúa, thanh thế nhất thời vô hai."

Tống Thanh Thư bỗng nhiên sáng tỏ, khó trách Cổ Trân biết Càn Khôn Đại Na Di, nguyên lai là từ chỗ Phương Tịch nơi này truyền thừa xuống.

Đi vào cái thế giới này mấy năm, Tống Thanh Thư cũng đại khái mò mẫm được sự biến thiên của Minh Giáo ở thế giới này. Phương Tịch là vị giáo chủ đời thứ 30 của Minh Giáo, năm đó khởi binh phản Tống, thanh thế cuồn cuộn, kém chút đã làm lung lay căn cơ của Tống triều. (Nguyên tác Phương Tịch là giáo chủ đời thứ 7 của Minh Giáo, vì để thuận lợi dính liền giữa các cuốn sách, nơi này thiết lập thành nhiệm kỳ thứ 30).

Tống đình sử dụng kế mượn đao giết người, sử dụng chiêu an bọn người Lương Sơn Bạc Tống Giang tấn công Phương Tịch, đồng thời phái đại nội cao thủ Đồng Quán cùng Hoàng Thường mang binh bình định, ân oán giữa Hoàng Thường cùng Minh Giáo liền từ đó mà đến.

Phương Tịch là bậc anh tài ngút trời, võ công cực cao, trận chiến năm đó khiến cho Lương Sơn Bạc cùng Tống đình đều thương vong thảm trọng. Bất quá đại thế đã mất, Phương Tịch vẫn là thế yếu không địch lại mạnh, binh bại bỏ mình.

Bởi vì lần phản loạn này, Minh Giáo tại Giang Nam rốt cuộc không sống nổi nữa, tàn bộ liền lựa chọn dời sang phía Tây, tại khu vực Động Đình Hồ dừng chân, thủ hạ của Phương Tịch là Chung Tưởng kế nhiệm làm giáo chủ đời thứ 31 của Minh Giáo.

Chung Tưởng báo thù sốt ruột lại khởi binh phản Tống, nhưng nhiều lần bại vào tay Tống tướng Khổng Ngạn Chu. Rơi vào đường cùng, hắn cưỡng ép đột phá Càn Khôn Đại Na Di, bất quá Càn Khôn Đại Na Di hung hiểm dị thường, người có nội công không đủ rất dễ dàng bị phản phệ, quả nhiên cũng không lâu lắm Chung Tưởng tu luyện đến mức tẩu hỏa nhập ma thành một phế nhân, bị Khổng Ngạn Chu bắt sống.

Thủ hạ của Chung Tưởng là Dương Yêu thu nạp tàn quân, kế nhiệm làm giáo chủ đời thứ 32 của Minh Giáo. So với Chung Tưởng thì năng lực của hắn cao hơn nhiều, đi qua mấy năm khôi phục nguyên khí, thanh thế Minh Giáo dần dần khôi phục, có rất nhiều điềm tốt giống như lúc trước của Phương Tịch.

Tống đình mấy lần phái binh tiêu diệt đều thảm bại mà về, Dương Yêu vốn cho rằng có thể hoàn thành việc mà Phương Tịch chưa hoàn thành, ai biết lập tức nghênh đón một vị đối thủ được ghi danh vào sử sách: Nhạc Phi!

Cứ việc Dương Yêu làm ra tất cả vốn liếng, y nguyên không phải là đối thủ của Nhạc Phi, duy nhất một lần kém chút bắt sống được đối phương, còn bị một vị nữ tử đẹp như tiên nữ đi ngang qua cứu thoát Nhạc Phi, chính là mẫu thân của Tiểu Long Nữ — Lý Thương Hải.

Tiếp theo Nhạc Phi không còn cho Dương Yêu thêm cơ hội nào nữa, đại phá Minh Giáo, Dương Yêu cũng binh bại bỏ mình.

Tàn bộ Minh Giáo ở Động Đình cùng với một cỗ tàn quân Minh Giáo khác lúc trước ở Giang Nam tiếp tục dời sang phía Tây, cuối cùng tại Tây Vực Quang Minh Đỉnh tụ hợp, trọng kiến Minh Giáo. Dương Đỉnh Thiên được chọn làm giáo chủ đời thứ 33, dưới sự chỉ huy của hắn, Minh Giáo khôi phục nguyên khí phát triển không ngừng, thanh thế lại hạo đại, bất quá hấp thu bài học của tiền nhiệm, một mực không dám tùy tiện trở lại Trung Nguyên.

Bởi vì hai lần phản loạn của Phương Tịch và Chung Tưởng, Dương Yêu, mặc dù bọn hắn tự chính mình cho rằng là khởi nghĩa, nhưng giáo chúng tố chất cao thấp không đều, không thiếu được một số chuyện đốt giết cướp bóc, gian dâm cướp giật, bách tính Trung Nguyên chịu đủ đau khổ. Những đệ tử trong các danh môn chính phái kia có rất nhiều người nhà từng bị qua độc thủ của Minh Giáo, cho nên Minh Giáo từ đó bị các đại môn phái coi là Tà giáo.

Nghe nói Minh Giáo tại Quang Minh Đỉnh lại có dấu hiệu tro tàn lại cháy, vì ngăn ngừa lịch sử tái diễn, lục đại phái liên hợp lại công lên Quang Minh Đỉnh đem hiểm họa tiềm ẩn bóp chết từ trong trứng nước, đáng tiếc Trương Vô Kỵ hoành không xuất thế, lại thêm lục đại phái nội bộ cũng lục đục với nhau, cuối cùng ngược lại bị Triệu Mẫn mang Nhữ Dương Vương phủ đến hốt gọn một mẻ.

Tống Thanh Thư chính đang hồi tưởng lại lịch sử Minh Giáo, Cổ Trân lại mở miệng: "Lúc trước Phương Tịch thế lớn, quân triều đình mấy lần thất bại, cuối cùng cũng không biết là ai đưa ra mưu kế, để cho Sài Tiến của Lương Sơn Bạc đi vào trong quân Phương Tịch làm nằm vùng, chơi bài nội ứng ngoại hợp."

"Sài Tiến? Chẳng lẽ là hậu duệ của Trịnh Vương?"

Ánh mắt Tống Thanh Thư cổ quái. Năm đó Sài Vinh có bảy cái con trai, ba người con trai đầu lúc còn nhỏ tuổi đã bị Hậu Hán Ẩn Đế giết chết, còn lại bốn người con út: Sài Hi Nhượng không biết tung tích; Sài Hi Cẩn được Phan Mỹ thu dưỡng, đổi tên thành Phan Lãng, sáng tạo ra Tiêu Dao phái; Sài Hi Hối được Lô Diễm thu dưỡng, đổi tên thành Lô Đa Tốn, kích động Triệu Đình Mỹ phản loạn sau khi thất bại bị đày đi Nhai Châu, Vệ Nhược Lan cùng Đường Tái Nhi cũng là đời sau của hắn.

Trừ ba mạch này ra thực ra còn có một mạch nữa, đó chính là Sài Tông Huấn, hắn 8 tuổi kế thừa hoàng vị, kết quả rất nhanh bị Triệu Khuông Dận phế bỏ, giáng xuống làm Trịnh Vương. Mạch này ở tại triều đình làm quan, cụp đuôi mà đối nhân xử thế, cũng là sống qua ngày miễn cưỡng, bất quá truyền đến đời Sài Tiến này, cũng không có người nào coi hắn là long tử phượng tôn nữa, liền đến một tên tri phủ đều dám khi dễ hắn. Mấy lần bị tham quan ô lại mưu tài hại mệnh sau đó, Sài Tiến dưới cơn nóng giận cũng đầu nhập vào sự nghiệp tạo phản của Lương Sơn.

"Không sai," Cổ Trân gật gật đầu, "Mạch Trịnh Vương một đời không bằng một đời, bất quá Sài Tiến tiểu tử này vẫn là có chút bản sự, đặc biệt là sinh ra được dáng vẻ khôi ngô tiêu sái, cho nên mới phái hắn đến trong quân Phương Tịch nằm vùng."

"Đừng nói chứ cái tên tiểu bạch kiểm này còn thật sự là có bản lĩnh, rất nhanh liền cấu kết được với Kim Chi công chúa, lên làm phò mã của Phương Tịch, cái vị Kim Chi công chúa kia thế nhưng là đại mỹ nhân nổi danh xa gần..." Nói đến đây, Cổ Trân hắc hắc cười rộ lên, trong giọng nói ngược lại là không ngăn được vẻ hâm mộ.

"Triều đình trong tay nắm bắt tộc nhân của Sài Tiến, Sài Tiến cũng không có cách nào, chỉ có thể nội ứng ngoại hợp trợ giúp triều đình đánh vào đại bản doanh của Phương Tịch. Kim Chi công chúa khi đó mới biết được thân phận của Sài Tiến," Cổ Trân một bên nói vừa có chút cười trên nỗi đau của người khác, "Người yêu nhau trở mặt thành thù, hình ảnh kia không nên quá mức tươi đẹp."

Tống Thanh Thư nhíu mày, hắn dường như có thể cảm nhận được sự đau khổ nung nấu của Sài Tiến lúc đó cùng với sự thương tâm gần chết vì bị phản bội của Kim Chi công chúa, không khỏi âm thầm thở dài một hơi.