Chương 875: Đảo ngược tình thế
CHƯƠNG 872: ĐẢO NGƯỢC TÌNH THẾ.

Nguyên lai vừa rồi cỗ kiệu sở dĩ có cảm giác rung động, đó là bởi vì cỗ kiệu đã đến nơi hạ xuống, trên đường đi Tống Thanh Thư mặc dù muốn quan sát lộ tuyến hành tẩu, nhưng cỗ kiệu này đã đặc thù xử lý qua, không có cửa sổ, trừ cửa trước bên ngoài, có thể nói là hoàn toàn bị phong kín, nhìn không thấy cảnh sắc bên ngoài, Tống Thanh Thư cũng thanh nhàn mặc kệ, dứt khoát từ đầu tới cuối dưỡng thần, thẳng đến khi cỗ kiệu đến nơi cần đến, do đó hắn cũng không biết hiện tại đang ở chỗ nào.

Bất quá khi hắn nghe phía bên ngoài giọng nói của nữ nhân, khóe miệng liền nở cười: "Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được lại chẳng tốn chút công phu nào."

Rất nhanh liền có người mở ra cửa kiệu, Hoàn Nhan Trọng Tiết hiếu kỳ thân phận đối phương, vội liền bước xuống đi ra ngoài, khi nàng nhìn thấy dung mạo nữ nhân trước mắt, không khỏi liền ngây người.
Mẫu thân của nàng ngày xưa là đệ nhất mỹ nhân Kim Quốc, nàng cũng được công nhận là là mỹ nhân đệ nhất đời sau của Kim Quốc, Hoàn Nhan Trọng Tiết đối với dung mạo của mình thì có thể nói là rất tự tin, bất quá trước mắt nữ nhân này mặt phiếm hồng hà, dung quang sang chói khϊếp người, mười phần mỹ lệ, bên trong càng mang theo mấy phần khí khái hoa quý ung dung, tự có một bộ dạng đoan nghiêm gây nên, khiến cho người nổi lòng tôn kính, không dám nhìn gần…..

-Vị tỷ tỷ xinh đẹp này muốn mời ta tới đây, không biết có chuyện gì?

Hoàn Nhan Trọng Tiết rất nhanh tỉnh táo lại, chính mình bây giờ còn đang trong hiểm cảnh, đâu còn có công phu cảm thán mỹ mạo của người, một đôi mắt giảo hoạt bốn phía loạn chuyển, bất quá khi nàng nhìn thấy tình trạng bây giờ thì lông mày cau chặt lại, bởi vì nàng thấy chung quanh tất cả đều là vách đá, rõ ràng thân hãm ở trong mật thất.
-Trọng Tiết muội muội vẫn an nhiên không sợ hãi, làm cho tỷ tỷ cực kỳ bội phục.

Nữ nhân kia nụ cười đột nhiên ngưng trệ, bởi vì nàng phát hiện trong kiệu còn có một người.

-Hắn là ai?

Nữ nhân kia nhướng mày, nhìn thuộc hạ của mình.

- Hồi bẩm Triệu cô nương, vị này là phò mã Đường Quát Biện, vừa rồi đang cùng Trọng Tiết tiểu thư đi chung một chỗ, thân phận của Đường Quát Biện đặc thù, nên thuộc hạ không tiện tùy tiện xử lý, vời sợ hắn tiết lộ phong thanh, đành phải đem hắn cùng một chỗ mang về.

-Phò mã? Đó là trượng phu của Ca Bích công chúa sao?

Vị Triệu cô nương kia trong lòng hơi động, vội hỏi.

-Chính là tại hạ, chẳng lẽ Triệu cô nương cùng phu nhân của tại hạ nhận biết?

Tên kia thuộc hạ còn chưa mở miệng, thì Tống Thanh Thư liền từ trong kiệu bước ra, nghiền ngẫm nhìn vị Triệu cô nương trước mắt, xem ra thì mình suy đoán không sai, chủ tử của bọn chúng quả chính là Triệu Mẫn.
-Ca Bích công chúa thân là đệ nhất mỹ nhân nhi Kim Quốc, bản cô nương cũng đã nghe đại danh từ lâu, chỉ tiếc vẫn chưa có duyên gặp một lần.

Triệu Mẫn lúc này đã lấy bình thản trở lại, việc thêm một người là ngoài ý muốn, bất quá nàng vốn là dự định điều tra Ca Bích, thì lúc này đụng phải trượng phu Ca Bích vào cửa cũng là vừa vặn.

-Vậy thì thật là đáng tiếc…

Tống Thanh Thư sau khi bước xuống, cũng quan sát bốn phía, lúc nhìn thấy tình huống nơi này thì cũng giật mình giống như Hoàn Nhan Trọng Tiết, hắn âm thầm suy đoán nơi này đến tột cùng là nơi nào đây.

Triệu Mẫn nghi ngờ liếc hắn, trong nháy mắt nàng có cảm giác nhìn thấy người quen, bất quá cảm giác này tới thì cũng nhanh đi, nàng liền khôi phục bình thường:

-Phò mã làm sao biết ta họ Triệu?

Tống Thanh Thư chỉ vào tên thuộc hạ bên cạnh nàng:
-Vừa rồi hắn không phải gọi là Triệu cô nương sao a?

-À…

Bất quá hắn còn chưa có cao hứng xong, Triệu Mẫn đã lạnh lùng thốt:

-Phong bế huyệt đạo, đem hắn trói lại cho ta.

-Hả?

Tống Thanh Thư sửng sốt, suy nghĩ nhanh đến tột cùng là lộ ra sơ hở từ đâu, thế nhưng hắn nghĩ không ra là có gì bất thường, đành phải kiềm chế sự xung động lại.

Một chốc lát này thuộc hạ Triệu Mẫn đã đến phong bế huyệt đạo hắn, Tống Thanh Thư tu vi bây giờ việc di huyệt đổi vị là rất đơn giản, mặc cho đối phương điếm lấy huyệt đạo, rồi bị trói lại.

Tống Thanh Thư cười khổ:

-Tại hạ có phải là đắc tội qua Triệu cô nương?

- Không có, chỉ bất quá bản cô nương muốn đơn độc tra hỏi các ngươi, ta chỉ là một nữ nhân nhu nhược, cũng chỉ là lấy phòng ngừa vạn nhất mà thôi..

Triệu Mẫn cười ngọt ngào, nàng đang muốn thẩm vấn hai người có liên quan tới chuyện của Tống Thanh Thư, nên không muốn bị thuộc hạ của Hứa Vương nghe được.
Tống Thanh Thư nghe được mắt trợn trắng, nghĩ thầm ngươi suốt ngày đến đâu cũng tự xưng là là cái gì nữ nhân nhu nhược, trên thực tế vô số nam nhân đều không phải đối thủ của ngươi, da mặt này dày đến cũng là siêu cấp.

May mắn trên thân chỉ là dây trói, nên Tống Thanh Thư cũng không quản đến, liền muốn nhìn một chút nàng trong hồ lô muốn bán cái loại thuốc gì.

Thấy hắn nhanh như vậy liền an tĩnh lại, Triệu Mẫn trong mắt lóe lên tán thưởng:

-Phò mã quả nhiên có khí độ tốt, hèn chi lọt vào mắt xanh của đệ nhất mỹ nhân nhi Kim Quốc cũng phải.

Tống Thanh Thư cười nhạt, cũng không đáp lời, ngược lại là bên cạnh thì Hoàn Nhan Trọng Tiết chen miệng nói:

-Vị tỷ tỷ xinh đẹp này, hắn dáng dấp thô to, bị trói một chút cũng không có quan hệ gì, còn ta thì da mịn thịt mềm, nên cũng không cần trói phải không?
Triệu Mẫn dựa vào tin tức thì Hoàn Nhan Trọng Tiết không biết mảy may võ công, thấy Hoàn Nhan Trọng Tiết một mặt đáng thương, nên nàng cũng liền đáp ứng.

Tống Thanh Thư âm thầm bật cười, lão hồ ly đụng tới hồ ly, lần này Triệu Mẫn phải ăn thiệt thòi rồi, hai người võ công hắn đều nhất thanh nhị sở, Triệu Mẫn võ công mặc dù không tệ, thế nhưng so với Hoàn Nhan Trọng Tiết thì không bằng, dù sao Hoàn Nhan Trọng Tiết dám đi ám sát Hoàn Nhan Lượng thì cũng biết là như thế nào rồi, lại thêm không có đề phòng , lát nữa Triệu Mẫn sẽ bị…ha ha... .

Nhìn thấy Tống Thanh Thư đã bị trói dựa vào vách tường, Triệu Mẫn liền phất tay ra hiệu toàn bộ thuộc hạ ra ngoài, khi những người kia đã rời đi hết, Hoàn Nhan Trọng Tiết hỏi:

-Triệu tỷ tỷ, ngươi như vậy tốn công tốn sức mang ta tới đây, đến tột cùng không biết là có chuyện gì vậy?
-Thực ra cũng không có gì, chỉ là tỷ tỷ muốn hỏi thăm ngươi đến một người.

Triệu Mẫn đáp.

-Không biết tỷ tỷ muốn hỏi người nào?

Hoàn Nhan Trọng Tiết khẽ giật mình, nàng đưa ra rất nhiều loại khả năng, mỗi một loại khả năng đều là vì nàng mà tìm đến, thế nhưng là lại không nghĩ đến là đáp án này, đến tột cùng người nào so với chính mình còn trọng yếu hơn?

-Tống Thanh Thư!

Triệu Mẫn gằn từng chữ.

Bị trói ở bên cạnh Tống Thanh Thư trong lòng nhảy một cái, hắn biết Triệu Mẫn khẳng định sẽ tra tìm mình, thế nhưng không ngờ nàng lại dùng cái loại thủ pháp này, lúc này hắn đành phải cảm thán người tính không bằng trời tính, Triệu Mẫn hao tổn tâm cơ muốn tra ra mình, kết quả lại bị mình tìm tới trước.

Cứ việc nơi này là mật thất, nhưng chỉ cần thoát khỏi ra ngoài, thì Tống Thanh Thư liền biết nơi này là địa phương nào, đến lúc đó Triệu Mẫn ẩn giấu ở phía sau vị vương gia nào, thì liền nhất thanh nhị sở.
-Tống Thanh Thư?

Hoàn Nhan Trọng Tiết nhăn lại cái mũi ngọc tinh xảo,

-Danh tự rất quen tai…

Triệu Mẫn sắc mặt vui vẻ:

-Ngươi biết tin tức của hắn?

-Nhớ tới,

Hoàn Nhan Trọng Tiết vỗ trán,

-Cũng là đoạn thời gian trước tại Sơn Đông, huyên náo chuyện vị Kim Xà vương kia, nghe nói hắn chỉ có một người, hô phong hoán vũ tiêu diệt mười vạn đại quân Thanh Quốc, ta đã sớm muốn gặp hắn một lần ..

Cứ việc Kim Quốc cùng Thanh Quốc đang là minh quốc với nhau, thế nhưng ngoài phụ thân Hoàn Nhan Trọng Tiết thì còn có gia gia của nàng, năm đó đều bởi vì liên lụy đến quyền lực đấu tranh cao tầng Kim Quốc, vì thất bại nên đều bị xử tử, chỉ còn lại có nhà nàng cô nhi quả mẫu bị người khi dễ, bởi vậy nàng ở sâu trong nội tâm đối với Kim Quốc, cũng không có cảm tình cái gì, lúc nghe được Tống Thanh Thư đem đại quân Thanh Quốc đánh cho tơi tả, bên này triều dã Kim Quốc cũng bị chấn động, thì nàng đương nhiên là vui vẻ.
Một bên Tống Thanh Thư sắc mặt cực kỳ cổ quái, nghĩ thầm lời đồn bậy này thật đúng là lợi hại, chính mình rõ ràng chỉ là lợi dụng lôi vũ làm trở ngại mấy ngàn kỵ binh Thanh Quốc, thật ra thì cuối cùng vẫn là dựa vào quân binh của Kim Xà Doanh cùng một chỗ tân công, mới có thể đem toàn quân Thanh quốc tiêu diệt, làm sao miệng lời đồn đến tai người khác trở thành mình một người đả bại Thanh quân? Mười vạn nhân mã a, cho dù là mười vạn con heo đứng yên một chỗ để cho mình chặt chém, suốt ba ngày ba đêm mình chặt cũng không hết đây này.

Triệu Mẫn nhướng mày:

-Ngươi không gặp hắn?

-Ta chỉ biết đến thế mà thôi…

Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng là giật mình.

Quan thái độ Hoàn Nhan Trọng Tiết biểu lộ, thấy thần sắc không giống giả bộ, Triệu Mẫn tiếp tục hỏi:

-Ngươi hảo hảo suy nghĩ lại một chút, trong khoảng thời gian này ngươi có nhận biết người nào không? Hoặc là bên cạnh ngươi có xuất hiện một người nào đó kỳ quái?
-Không có a, không có người nào để mà nghi ngờ…

Hoàn Nhan Trọng Tiết trả lời cũng rất thẳng thắn.

-Ngươi cẩn thận suy nghĩ lại, khẳng định là hắn đã từng xuất hiện qua tại bên cạnh ngươi đấy…

Triệu Mẫn nhấp một miệng trà, ung dung nhắc nhở..

Hoàn Nhan Trọng Tiết thấy kỳ quái:

-Tỷ tỷ vì sao một mực chắc chắn hắn xuất hiện ở bên cạnh ta chứ? Người này ta cũng là ngẫu nhiên nghe được bằng hữu nhắc tới hắn, thế nhưng hắn tại phía xa Sơn Đông, lại cùng ta không có liên quan gì với nhau, vì sao lại ở bên cạnh ta xuất hiện?

Bên cạnh Tống Thanh Thư cũng rất tò mò Triệu Mẫn tra mình tại sao lại nhắm trên người Trọng Tiết đây chứ.

Triệu Mẫn đem chén trà để lên trên bàn, có chút tức giận nói:

-Bởi vì tên hỗn đản kia tính tình rất là khác biệt, mỗi nơi hắn đến thì sẽ cùng các nữ nhân xinh đẹp ở nơi đó cấu kết lại.
Tống Thanh Thư suýt chút nữa té lộn đầu xuống đất, lý do này chẳng có đầu đuôi gì cả…

Hoàn Nhan Trọng Tiết khẽ giật mình, tiếp theo cười khanh khách:

-Tỷ tỷ có phương thức ý nghĩ cũng thật đúng là khác biệt, bất quá ta nghĩ đến dung mạo của ta mà có thể được tỷ tỷ tán dương như vậy, ta vẫn là thật cao hứng.

Triệu Mẫn nhướng mày:

-Trọng Tiết muội muội, ngươi phải biết rõ tình huống bây giờ, tại nơi đây không có người biết ngươi ở đây, nếu như ngươi không có câu trả lời thỏa đáng, thì ta sẽ không thả ngươi đi đâu…

-Hừ…thật ra thì chính là tỷ tỷ không có rõ tình huống bây giờ.

Hoàn Nhan Trọng Tiết thu hồi nụ cười,

-Nãy giờ ta sở dĩ bồi tỷ tỷ trò đùa này, chỉ bất quá bởi vì lo lắng ngươi là vì phía ta tới, bất quá bây giờ biết ngươi chỉ là đang tìm đến nam nhân phụ lòng mà thôi, vậy tha thứ bản cô nương không muốn phụng bồi nữa.
Vừa dứt lời, liền đưa tay hướng vị trí hiểm yếu của Triệu Mẫn chụp tới.

