Chương 1660: Tuyệt hậu Độc Sĩ
Đại Khỉ Ti nhìn thấy Tống Thanh Thư trở về, trong ánh mắt thoáng lóe lên một tia vui mừng khôn xiết. Dẫu sao khoảng thời gian qua ở trong quân doanh giả mạo Đường Quát Biện, độ khó có thể nói là tăng lên theo cấp số nhân, cuộc sống mỗi ngày đều như đi trên dây thép khiến nàng vô cùng mệt mỏi. Cứ việc không muốn thừa nhận, thế nhưng hiện tại khi đối phương đã trở lại, nàng tức thì có một cảm giác như tìm được chỗ dựa vững chắc. Đại Khỉ Ti khẽ nhíu mày, nhanh chóng xua tan sự yếu đuối trong lòng, nói với Tống Thanh Thư: "Ngươi về thật đúng lúc, ta đang định đến soái trướng họp ban sư, ngươi cũng đi cùng luôn đi." Tống Thanh Thư gật gật đầu, gã thực sự cũng muốn biết cục diện bên này hiện tại ra sao rồi. "Mấy ngày trước nghe quân Kim bẩm báo có phát hiện tung tích của ngươi, ta liền biết ngươi sắp sửa trở về." Trên đường đi, Đại Khỉ Ti khẽ khàng lên tiếng. Tống Thanh Thư hỏi: "Phía Phó Tán Trung Nghĩa có phản ứng gì?" Đại Khỉ Ti mỉm cười: "Gã đương nhiên là nổi trận lôi đình rồi. Tổn binh hao tướng vất vả lắm mới bắt được Quách Tĩnh, vậy mà lại bị người ta nẫng tay trên cứu đi, quả thực chẳng khác nào vịt nấu chín còn bay mất. Gã cho điều tra ráo riết, cuối cùng đúng như ngươi dự đoán, gã đã khoanh vùng nghi phạm vào Đông Tà Hoàng Dược Sư. Đáng tiếc Hoàng Dược Sư hành tung thần bí, gã biết đi đâu mà tìm người? Cộng thêm hiện tại cuộc chiến với Nam Tống đã tiến triển sang giai đoạn mới, việc lùng bắt Quách Tĩnh đành phải gác lại. Sau sự kiện này, đám binh lính cấp dưới có thành kiến rất lớn với gã, nhiều người còn âm thầm oán trách sau lưng. Cứ chờ mà xem, đợi đến khi rút quân về kinh, các đối thủ chính trị của gã tuyệt đối sẽ lấy việc này làm cái cớ để công kích. Đến lúc đó chúng ta chỉ cần thuận nước đẩy thuyền, vừa vặn có thể cài cắm người của mình vào nắm giữ quyền lực trong quân." Phó Tán Trung Nghĩa trước mắt mà nói tuy miễn cưỡng được coi là thuộc phái thân cận với Đường Quát Biện, nhưng gã tuổi cao đức trọng, uy vọng trong quân đội quá lớn, lại trung thành tuyệt đối với nước Kim. Nếu tương lai biết được Đường Quát Biện này là giả, gã nhất định sẽ là kẻ đầu tiên đứng lên thảo phạt, cho nên cần phải sớm đề phòng từ trước. Tống Thanh Thư gật đầu: "Đúng là phải lo liệu trước, bất quá người này là một bậc trung thần, tuyệt đối không được làm tổn hại đến tính mạng của gã, tốt nhất là ban cho gã một chức vị hư danh rồi điều chuyển khỏi vị trí thực quyền." Đại Khỉ Ti lườm gã một cái: "Tọa thị triều đình thờ ơ lạnh nhạt bao nhiêu năm nay, ba cái thủ đoạn chính trị này ta sớm đã nghe quen tai nhìn mòn mắt rồi, đâu cần ngươi phải lên mặt dạy đời." Nàng năm xưa vốn là đóa hoa rực rỡ chốn Kinh thành — Đào Hoa phu nhân, vây quanh toàn là vương tôn công tử, qua lại đều là các bậc đại thần đầu triều, cộng thêm khoảng thời gian giả mạo Đường Quát Biện gần đây, thủ đoạn chính trị của nàng nói không chừng còn cao minh hơn Tống Thanh Thư vài phần. Tống Thanh Thư cười hì hì nói: "Phải phải phải, là ta không tốt, đã xem nhẹ phu nhân rồi." Đại Khỉ Ti xì một tiếng: "Đừng có gọi bậy, để người khác nghe thấy thì phiền phức to." Cứ việc hiện tại nàng đang mang diện mạo của Đường Quát Biện, nhưng nét phong tình thoáng qua nơi đuôi mắt lại vô cùng quyến rũ, mê hoặc lòng người. Hai người trò chuyện một lát thì đã bước vào trong soái trướng. Dư tướng quân đã đứng chờ ở đó từ sớm, sau khi hành lễ hỏi thăm liền bắt đầu báo cáo về tình hình chiến sự gần đây. Tống Thanh Thư đứng một bên lẳng lặng lắng nghe, biết được phía Nam Tống, Kiến Khang Đô thống Lý Sảng đã đại bại dưới thành Thọ Châu, Hoàng Phủ Bân lại tiếp tục thua trận ở Đường Châu; Giang Châu Đô thống Vương Đại Tiết đánh chiếm Thái Châu không thành, cộng thêm việc chiến tuyến phía Tứ Xuyên thất thủ và lực lượng chủ lực ở hướng Túc Châu thảm bại nặng nề, chuyến Bắc phạt lần này của Nam Tống coi như đã hoàn toàn xôi hỏng bỏng không.

Trong lúc bên này đang tiến hành cuộc họp quân sự, thì tại Cổ phủ ở Lâm An, Liêu Oánh Trung đang báo cáo với Cổ Tự Đạo về việc toàn quân của Quách Tĩnh đã bị tiêu diệt sạch sẽ, bản thân vị tướng này đơn thương độc mã đột kích doanh trại địch cũng thất bại và bị bắt sống. "Về sau huynh ấy đã được một người bí ẩn cứu đi. Tuy rằng người Kim đã cố tình phong tỏa tin tức này, nhưng vẫn không lọt qua được mạng lưới tình báo của Hiệp Khách Đảo." Liêu Oánh Trung vừa nói vừa chăm chú quan sát sắc mặt của Cổ Tự Đạo. "Cứu đi ngay giữa thiên quân vạn mã sao?" Chân mày Cổ Tự Đạo giật nảy một cái, không kìm được tiếng kinh hô. Liêu Oánh Trung vội vàng giải thích: "Không phải là chính diện xông vào cướp người, khi đó trong quân doanh địch đang xảy ra một vụ thảm họa binh biến hỗn loạn, người kia đã thừa cơ ra tay mang Quách Tĩnh đi. Có nguồn tin cho rằng kẻ cứu người chính là Hoàng Dược Sư." "Hoàng Dược Sư sao?" Cổ Tự Đạo gật gật đầu, "Vậy thì quả thực có khả năng. Đám người Kim đúng là một lũ phế vật, cục diện đã đến nước đó rồi vậy mà còn để cho kẻ họ Quách tìm được đường sống trong chỗ chết." Liêu Oánh Trung cười nói: "Chủ công lo xa quá rồi. Theo nguồn tin tình báo đáng tin cậy, Quách Tĩnh đã bị trọng thương vô cùng nghiêm trọng, mạng sống lúc nào cũng có thể bị Diêm Vương gia tước đi. Cộng thêm mấy ngày qua quân Kim ráo riết truy đuổi phía sau, Hoàng Dược Sư phải mang theo huynh ấy bôn ba đường dài xóc nảy, e rằng sớm đã tắt thở giữa đường rồi." Cổ Tự Đạo hừ nặng một tiếng: "Hoàng Dược Sư học vấn uyên bác thông thiên hạ, đồng thời lại vô cùng am hiểu y thuật Kỳ Hoàng, hơn phân nửa là có cách giữ lại mạng sống cho Quách Tĩnh." Liêu Oánh Trung lắc đầu: "Y thuật chỉ có thể chữa bệnh chứ không cải được mệnh. Nếu Hoàng Dược Sư thực sự tài giỏi đến mức đó thì năm xưa đã chẳng bất lực nhìn thê tử của mình qua đời." Thấy trên mặt Cổ Tự Đạo vẫn lộ vẻ không yên tâm, Liêu Oánh Trung vội vàng hiến kế bổ sung: "Nếu chủ công vẫn chưa an lòng, chúng ta chỉ cần dùng một mưu kế nhỏ là có thể khiến kẻ họ Quách kia phải chết không có đất chôn." "Ồ?" Cổ Tự Đạo rốt cuộc cũng bị khơi dậy hứng thú. Liêu Oánh Trung dùng quạt che miệng, ghé sát lại gần hạ thấp giọng nói: "Chủ công có thể dâng tấu lên hoàng thượng, xin triều đình hạ chiếu biểu dương Quách Tĩnh là bậc trung thần nghĩa sĩ, tuyên truyền rộng rãi chuyện huynh ấy sau khi bị bắt đã hiên ngang bất khuất ra sao, cuối cùng anh dũng hy sinh vì tổ quốc thế nào! Nhất định phải rêu rao cho thiên hạ đều biết." Cổ Tự Đạo sững người, rồi trên mặt cũng lộ ra một nụ cười quỷ dị đầy nham hiểm: "Ngươi đây là đang bắt chước sự kiện của Lý Lăng năm xưa à." Liêu Oánh Trung cười hắc hắc: "Còn cả Tiền Minh và Hồng Thừa Trù nữa, bọn họ đều từng được triều đình lầm tưởng là đã quyên sinh tuẫn quốc, kết quả về sau lại truyền đến tin tức bọn họ đã đầu hàng hàng ngũ dị tộc. Triều thần và bách tính trên dưới đều sẽ có một cảm giác bị lừa dối phẫn nộ tột cùng. Giai đoạn đầu ca ngợi anh dũng bao nhiêu thì giai đoạn sau sẽ căm ghét thấu xương bấy nhiêu. Đến lúc đó chúng ta âm thầm thả chút phong thanh ra ngoài, khiến mọi người nghĩ rằng Quách Tĩnh phải đầu hàng người Kim thì mới giữ được mạng sống. Hoàng đế trong cơn thịnh nộ nhất định sẽ hạ lệnh tru di tam tộc nhà Quách Tĩnh. Khi đó cho dù Quách Tĩnh có còn sống, người nhà bị giết hại dã man, vì mối thù máu mủ huynh ấy tất yếu sẽ lựa chọn đầu quân cho ngoại tộc, đến lúc đó tội danh phản quốc của huynh ấy sẽ chính thức được ngồi vững." Cổ Tự Đạo cười lớn một tiếng: "Thời Tam Quốc năm xưa có Giả Hủ được mệnh danh là Độc Sĩ, ta thấy Oánh Trung ngươi hoàn toàn không thua kém gì Giả Văn Hòa năm ấy đâu." Liêu Oánh Trung xếp quạt lại hành lễ: "Chủ công quá khen rồi." Cổ Tự Đạo đứng chắp tay bên cửa sổ, phóng tầm mắt nhìn ra kinh thành Lâm An đang mờ mịt trong màn mưa bụi, nói một cách đầy ẩn ý: "Lần này không chỉ muốn dìm chết tên phản đồ họ Quách, mà cũng đã đến lúc phải hạ bệ chính chủ rồi." Liêu Oánh Trung tiến lại bên cạnh gã, ướm lời hỏi: "Chủ công đang muốn nói đến Hàn Thác Trụ sao?" "Lần này Hàn Tiết phu chủ trì cuộc Bắc phạt toàn diện thất bại, bấy nhiêu đó đã quá đủ lý do để nhổ sạch vây cánh của lão trong triều đình," Khóe miệng Cổ Tự Đạo lộ ra một nụ cười dữ tợn, "Hơn nữa nhìn vào thế trận hiện tại, quân Kim chắc chắn sẽ thừa thắng xua quân đánh xuống phía Nam, đến lúc đó cũng chính là ngày giỗ của Hàn Tiết phu!"

Lại nói ở quân doanh nước Kim cách đó ngàn dặm, các tướng lĩnh đang tranh luận đến mức đỏ mặt tía tai về việc liệu có nên tiến quân xuống phía Nam hay không. Những kẻ lão luyện, có tư tưởng cầu toàn thì chủ trương thừa cơ thu binh, tống tiền ép Nam Tống bồi thường một khoản thật lớn là được; thế nhưng việc quân Tống không chịu nổi một kích trong trận chiến vừa qua đã khiến cho đại đa số các tướng lĩnh nước Kim tăng phần tự tin, bọn họ muốn thừa thắng xông lên để đánh chiếm toàn bộ giang sơn gấm vóc của người phương Nam. Do đó, tiếng vang của phái chủ chiến hoàn toàn chiếm thế thượng phong. Cho dù hiện tại Tống Thanh Thư đang nắm giữ vị trí quyền lực cao nhất nước Kim, gã cũng không thể làm trái lại ý muốn của số đông, điều duy nhất gã có thể làm lúc này chính là tìm cách ngăn cản bọn họ toàn diện tiến quân xuống phía Nam. Gã hoàn toàn không muốn chứng kiến bách tính phải chịu cảnh lầm than vì nạn binh đao, càng không muốn hai nước Kim - Tống tiến hành trận quyết chiến sinh tử tại nơi này để rồi cuối cùng vô duyên vô cớ dâng chiến thắng cho người Mông Cổ. Đến từ thời hậu thế, gã thừa hiểu người Mông Cổ ở thời đại này có sức mạnh bạt núi ngăn sông khủng khiếp đến mức nào. Chờ đến khi bọn họ giải quyết xong xuôi cục diện ở Tây Vực rồi quay đầu trở lại Trung Nguyên, đó mới thực sự là lúc cơn ác mộng bắt đầu của các quốc gia Trung Nguyên.