Chương 1992: Vô Diện và Tướng quân bí ẩn

Chu Chỉ Nhược bỗng nhiên hơi đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Đêm nay chúng ta chỉ trò chuyện thôi có được không, ta... cái kia tới rồi."

Tống Thanh Thư đang lúc rầu rĩ, nghe nàng nói vậy liền thở phào nhẹ nhõm: "Vậy thì tốt, vậy thì tốt."

"Ừm?" Chu Chỉ Nhược nghi hoặc nhìn hắn, phản ứng này có chút không đúng nha.

Tống Thanh Thư cười ngượng ngùng, vội nói: "Vừa vặn chúng ta xa cách đã lâu, ta có rất nhiều lời muốn nói với nàng."

Chu Chỉ Nhược mỉm cười: "Ta ở Dương Châu này đã không còn gì để nói, vẫn là kể chuyện bên cạnh ngươi đi, còn có trong nhà chúng ta lại thêm những tỷ muội nào, dù sao cũng phải để ta biết chứ."

"Nàng là thê tử của ta, những chuyện này tự nhiên không cần giấu diếm nàng..." Tống Thanh Thư cũng không che giấu, đem những chuyện xảy ra sau khi mang theo Triệu Mẫn rời khỏi Dương Châu chậm rãi kể lại. Đương nhiên, chuyện của Dương Diệu Chân hắn tạm thời chưa nói, dù sao nữ nhân của hắn ở xa, coi như Chu Chỉ Nhược biết cũng chẳng nói gì, nhưng Dương Diệu Chân lại ở quá gần, vạn nhất thật sự xảy ra chuyện gì, thì không dễ kết thúc.

Nghe những chuyện xảy ra bên cạnh hắn, Chu Chỉ Nhược lúc thì khẩn trương, lúc thì thổn thức, hồi lâu sau mới thán phục nói: "Trải nghiệm của ngươi còn phong phú hơn mười đời người khác, ta thật muốn theo bên cạnh ngươi, cùng ngươi trải nghiệm thế gian đặc sắc này."

Tống Thanh Thư ôm lấy thân thể mềm mại của nàng, có chút áy náy nói: "Để nàng giúp ta xử lý chính vụ Dương Châu, thật sự là vất vả cho nàng rồi."

"Có gì mà vất vả, ta ngược lại thấy vui vẻ trong đó," Chu Chỉ Nhược cười khúc khích, "Ngươi cũng không cần khẩn trương, ta sẽ không đi cùng ngươi đâu, nếu ta cứ kè kè bên cạnh ngươi, thì Tống đại công tử chúng ta làm sao còn đi trêu hoa ghẹo nguyệt được nữa."

Tống Thanh Thư đen mặt: "Nàng biết rõ ta không có ý đó."

"Được rồi, ta cũng không trách ngươi," Chu Chỉ Nhược thở dài, "Thái độ của ta trước kia đã nói với ngươi rồi, bây giờ ngươi đã muốn tranh giành thiên hạ, nếu có thể thu phục được những nữ tử có thế lực cường đại hoặc có ích cho đại nghiệp của ngươi, ta không chỉ không phản đối, ngược lại còn rất hoan nghênh, ví như Tứ Nương Tử của Hồng Áo quân kia."

"Nàng nói là Dương cô nương..." Tống Thanh Thư há miệng, định nói gì đó thì Chu Chỉ Nhược đã lườm hắn một cái:

"Ta cũng không phải kẻ điếc, trước đó các ngươi luận võ trên yến hội, đánh nhau mập mờ khiến toàn trường sôi trào, dù ta đang tĩnh tu cũng nghe thấy."

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười: "Đó là do người khác ồn ào thôi."

Chu Chỉ Nhược thở dài: "Tứ Nương Tử tuy ngày thường không phấn son, nhưng nàng dù sao cũng là nữ nhân, trên người vẫn có chút mùi hương. Ngươi bây giờ tuy đầy người tửu khí, nhưng nữ nhân đối với mùi vị của nữ nhân khác là mẫn cảm nhất."

Tống Thanh Thư xấu hổ: "Chỉ Nhược..."

Chu Chỉ Nhược đưa tay chặn môi hắn lại: "Ngươi không cần áy náy, Dương Diệu Chân có uy vọng rất cao trong Hồng Áo quân, hơn nữa lại là một vị danh tướng, vốn là nhân tài hiếm có, ngươi nếu không thu phục được nàng, ta mới phải nói ngươi đấy."

Tống Thanh Thư cảm thán: "Người đời đều nói sau lưng một người đàn ông thành công tất có một người phụ nữ vĩ đại, có vợ như thế này còn cầu mong gì nữa."

Chu Chỉ Nhược bĩu môi: "Phía sau ngươi rõ ràng là cả một đám nữ nhân."

Tống Thanh Thư: "..."

May mà Chu Chỉ Nhược cũng không muốn truy cứu vấn đề này, rất nhanh liền dời đề tài, hỏi thăm hắn về tình hình Tứ Xuyên, Tây Hạ các nơi. Không biết trò chuyện bao lâu, cuối cùng hai người ôm nhau thiếp đi.

Sáng sớm hôm sau, Tống Thanh Thư cáo biệt Chu Chỉ Nhược, Dương Diệu Chân, đi cả ngày lẫn đêm hướng về phía Bắc. Lần này Hoàng Thường tâm huyết dâng trào mời hắn tới phòng ngừa vạn nhất, hắn lại cảm thấy ba vị Đại Tông Sư chưa chắc đã đủ.

Nếu không phải thực sự không kịp, hắn thậm chí còn định đi Lộc Đỉnh Sơn mời Quỳ Hoa lão tổ trợ quyền. Lúc trước hắn và Đông Phương Mộ Tuyết ngang tài ngang sức, chủ yếu là do đối phương quá già, dẫn đến cảnh giới có phần thoái hóa. Mấy năm nay ở Lộc Đỉnh Sơn hút Long khí, không có gì bất ngờ xảy ra chắc chắn đã khôi phục cảnh giới Đại Tông Sư, tuyệt đối thâm bất khả trắc.

"Long khí, thứ hư vô mờ mịt này lại thực sự tồn tại, còn có thể luyện hóa?" Trên đường đi, Tống Thanh Thư vẫn luôn nghi hoặc vấn đề này, nhưng sau đó nghĩ đến việc mình luyện Hoan Hỉ Chân Khí, Thái Huyền Kinh cũng đầy rẫy những thứ hoang đường, nên cũng miễn cưỡng chấp nhận.

"Tìm cơ hội nhất định phải thỉnh giáo Quỳ Hoa lão tổ về vấn đề này." Tống Thanh Thư thầm nghĩ, mấy năm nay qua sự vận hành của mình và Đông Phương Mộ Tuyết, khí số Mãn Thanh sợ rằng đã gần cạn, Quỳ Hoa lão tổ chắc cũng không còn bao nhiêu thời gian để hút Long khí nữa.

Rốt cuộc là do nguyên nhân của chúng ta dẫn đến khí số Mãn Thanh sắp hết, hay là Quỳ Hoa lão tổ đoạn tuyệt Long mạch Mãn Thanh giúp chúng ta một tay? Tống Thanh Thư mãi vẫn không nghĩ thông, giống như câu hỏi con gà hay quả trứng có trước vậy.

. . .

Ống kính chuyển sang phía Triệu Cấu, một đoàn người trùng trùng điệp điệp đi dọc theo bờ sông. Khi đi ngang qua Ngạc Châu, có người viết bài thơ tế bái Nhạc Phi, dù sao năm đó Ngạc Châu cũng là đại bản doanh của Nhạc Gia Quân, kết quả khiến Triệu Cấu nổi trận lôi đình.

Chuyện giết Nhạc Phi tuy trên danh nghĩa hung thủ là Tần Cối, Vạn Sĩ Tiết bọn người, nhưng những kẻ này đều được hắn cho phép, bởi vậy sự kiện này luôn là một cái gai trong lòng hắn.

Việc trước kia minh oan cho Nhạc Phi cũng là do bức bách bởi tình thế quần tình xúc động, rơi vào đường cùng mới đem Vạn Sĩ Tiết bọn người đẩy ra làm dê thế tội, chứ trong lòng hắn chưa chắc đã tình nguyện. Bây giờ lại có người công nhiên mời hắn đi bái tế Nhạc Phi?

Có điều hắn cuối cùng vẫn lưu lại vài phần lý trí, chính mình tuy không đi, nhưng vẫn phái người đi một chuyến, tránh để dân ý sôi trào.

Sau đó hắn cũng không dừng lại ở Ngạc Châu, trực tiếp mang theo mọi người xuôi theo Hán Thủy lên phía Bắc, một đường đi tới Tương Dương.

Nhìn thành Tương Dương ẩn hiện phía xa, Nghi Vương trên một con thuyền khác lộ vẻ mỉm cười, rốt cuộc sắp tới rồi! Trong khoảng thời gian này hắn phải chịu áp lực tâm lý vô cùng lớn, rất nhanh sẽ có kết quả.

"Vương gia, dọc đường không phải không có cơ hội, vì sao nhất định phải động thủ trên núi Võ Đang?" Tâm phúc của Nghi Vương là Dư Thiên Tích tiến lại gần, nhỏ giọng hỏi.

Nghi Vương đáp: "Thứ nhất là chỉ sau khi lên Võ Đang Sơn, hắn mới rời khỏi đại bộ đội. Võ Đang là Đạo giáo Thánh địa, không thể để đại quân cùng lên núi; thứ hai, cơ hội ở những nơi khác lóe lên rồi biến mất, thời gian địa điểm đều không xác định, mấy vị ở U Linh Sơn Trang kia đều là những nhân vật mà ta không thể đắc tội, làm sao có thể điều động họ chạy ngược chạy xuôi? Cho nên tổng hợp lại, chỉ có Võ Đang Sơn là địa điểm động thủ tốt nhất."

"Vô Diện, Tướng quân, họ thật sự sẽ đúng hẹn mà đến chứ? Vạn nhất có người không đến, kế hoạch bấy lâu nay của chúng ta sẽ thất bại trong gang tấc." Dư Thiên Tích lo lắng không thôi, thân phận của những người kia, đừng nói chủ công là Vương gia, dù là Hoàng đế cũng không thể điều động. Một khi xảy ra sơ suất nhỏ, đám người bọn họ sẽ vạn kiếp bất phục.

"Họ nhất định sẽ tới, bởi vì họ đều có lý do phải tới." Nhìn về phía chân trời xa xôi, giọng nói của Nghi Vương tràn đầy tự tin.

Một đoàn người rất nhanh tới Tương Dương, Kinh Hồ Chế Trí Sứ Lữ Văn Đức, Kinh Hồ Bắc lộ An Phủ Sứ Hướng Sĩ Bích, Tương Dương tri phủ Lữ Văn Hoán, Giang Lăng tri phủ Lăng Thối Tư, Ngạc Châu Tri châu Tào Sĩ Hùng, Hoàng Châu Võ Bình Trấn chư quân Đô Thống chế Phạm Văn Hổ, Kinh Ngạc Phó Đô Thống Cao Đạt cùng một đám địa phương quan viên, đã sớm tới đón tiếp.

"Nghe nói nhà Quách Tĩnh cũng ở trong thành Tương Dương?" Gặp qua các cấp quan viên, Triệu Cấu bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Quách Tướng quân tung tích không rõ, bây giờ Quách phủ chỉ có nữ nhi của hắn và hai đồ đệ ở đó." Lữ Văn Đức đáp.

Triệu Cấu lạnh nhạt nói: "Mang nàng tới gặp ta."