Chương 956: Lựa chọn
Hàn Thiên Diệp cầm chặt tay của nàng, khẽ cười:

-Những năm qua nàng có nhớ ta không?

-Có…

Đại Khỉ Ti gật đầu không ngừng, có chút nghẹn ngào,

-Lúc nào cũng nhớ đến phu quân…

-Vậy thời điểm nào thì nhớ ta nhất vậy?

Hàn Thiên Diệp khóe miệng nghiền ngẫm cười hỏi.

Đại Khỉ Ti mặt ửng đỏ, không biết nghĩ tới điều gì, nhỏ giọng nói ra:

-Vào những lúc đêm dài vắng người không ngủ được…

-Những năm qua đã làm cho nàng chịu khổ…

Hàn Thiên Diệp giang rộng ra hai tay, Đại Khỉ Ti do dự, vẫn là chuyển bước, đi đến tiếp nhận hắn ôm vào trong lòng.

-Thiên Diệp, từ khi phu quân rời đi, muội không thiết đến ăn uống, nếu không phải vì truy xét tên phiên tăng Tây Vực hại chết phu quân, thì muội đã cùng xuống hoàng tuyền cùng với phu quân rồi….

Đại Khỉ Ti nước mắt tràn mi, rất nhanh làm ướt y phục trên lồng ngực đối phương.

-Không được nói lời ngây ngốc như vậy, ta lúc nào cũng muốn phu nhân sống thật tốt,

Hàn Thiên Diệp nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mại của nàng, liên tục an ủi,

-Phu nhân sống được hạnh phúc thì ta lại càng thêm vui vẻ.

-Thật sự sao?

Đại Khỉ Ti ngửa đầu ngơ ngác nhìn qua hắn.

-Đương nhiên là thật sự.

Hàn Thiên Diệp cười đáp.

Đại Khỉ Ti cắn cắn bờ môi, cuối cùng vẫn lắc đầu:

-Nhưng không còn có phu quân, thì muội làm sao có thể hạnh phúc được chứ..

-Ta bây giờ không phải là đang đến giúp phu nhân sao?

Hàn Thiên Diệp duỗi ra ngón tay nâng cằm của nàng lên, chậm rãi hôn xuống miệng nàng.

Mắt thấy miệng đối phương đến bờ môi của mình càng gần, lông mi Đại Khỉ Ti run rẩy, hiển nhiên trong nội tâm nàng cực kỳ giãy giụa, nàng thông minh tài trí, lại há lại không biết trước mắt phu quân của mình là do Tống Thanh Thư dịch dung mà thành, chỉ bất quá Tống Thanh Thư cải trang thật sự là quá giống, hầu như là cùng Hàn Thiên Diệp là một khuôn mẫu khắc ra, làm cho nàng có loại cảm giác tɦác ɭoạи, dường như giây khắc này thật sự đứng ở trước mặt mình chính là phu quân vậy.

Nàng những năm gqua trôi qua cơ khổ không nơi nương tựa, cô đơn lạnh lẽo vô cùng, đối với phu nhân tưởng niệm từ ngày qua ngày, bởi vậy dù là nàng biết rõ trước mặt người này chỉ là giả dối, nhưng cũng không muốn đâm phá mộng đẹp, hy vọng là mình có thể nhìn nhiều đến phu quân thêm một lát.

Thế còn Tống Thanh Thư hiển nhiên không phải là Liễu Hạ Huệ, mỹ nhân ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, chẳng lẽ mình mặc cho hắn chiếm đoạt tiện nghi bản thân mình sao đây?

Đại Khỉ Ti do dự trong một chốc lát này, thì hai cái miệng môi đã chạm vào rồi, nàng không khỏi mắt hạnh trợn tròn lên.

Cùng lúc bàn tay của hắn để lên bầu vú cao ngất của nàng xoa bóp lấy, cái loại cảm giác lạ lẫm này làm cho nàng cũng không có cách nào tự dối mình được, nàng vội vàng đem đem đối phương đẩy ra, nghiêng đầu, lầm bầm nói ra:

-Ngươi không phải là Hàn Thiên Diệp.

Hàn Thiên Diệp khẽ cười, khôi phục tiếng nói của Tống Thanh Thư nguyên bản:

-Phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào…

-Thuật dịch dung của ngươi quả nhiên cao minh, ngay cả ta cũng nhìn không ra kẽ hở nào, nếu Thiên Diệp không có sớm đã qua đời nhiều năm, nói không chừng ta sẽ bị ngươi đánh lừa.

Đại Khỉ Ti cảm thán nói.

Tống Thanh Thư lắc đầu:

-Tại hạ từ đầu tới đuôi cũng không có muốn đánh lừa phu nhân..

Đại Khỉ Ti giật mình, rất nhanh hiểu được, Tống Thanh Thư nếu thật muốn lừa gạt nàng, không nhất định ở thời điểm này lại giả dạng làm Hàn Thiên Diệp, dù sao hai người mới vừa rồi còn đang ngồi nói chuyện, thoáng cái lại biến hóa thành cái khác người, ngay kẻ ngu ngốc cũng sẽ hoài nghi biết được.

-Tại hạ chẳng qua nhìn thấy thần tình của phu nhân ảm đạm, nên cố tình giả dạng làm bộ dạng Hàn Diệp tiên sinh, giúp cho phu nhân giải bớt nỗi khổ tương tư thương nhớ.

Tống Thanh Thư cười nói.

-Hừ…. nói vậy là ta còn phải cảm tạ ngươi rồi? Ngươi nếu quả thực có hảo tâm như vậy, làm gì vậy lại thừa cơ... thừa cơ sờ soạng ta?

Đại Khỉ Ti tức giận nói.

-Tại hạ cũng không phải cái loại thánh nhân làm chuyện tốt mà không cầu hồi báo, chỉ là thừa cơ cố gắng lấy lại chút thù lao mà thôi…

Tống Thanh Thư biểu lộ một cách tự nhiên khiến cho Đại Khỉ Ti trong thời gian ngắn không kịp phản bác, đành phải ngây người ra.

Tống Thanh Thư duỗi tay ôm lấy bờ eo của nàng, đem đem nàng kéo gần:

-Phu nhân có phải đã quên tình cảnh của mình bây giờ rồi, phu nhân vẫn còn đang là tù nhân của tại hạ đấy..

Nghe được hai chữ tù nhân, thân thể Đại Khỉ Ti lập tức cứng lại, Tống Thanh Thư tiếp tục nói:

-Lúc trước tại hạ đã nói với phu nhân, đêm nay vô luận như thế nào, tại hạ cũng phải chiếm được thân thể của phu nhân, bất quá niệm tình vừa rồi lúc thích khách tấn công, phu nhân vẫn còn quan tâm đến tại hạ, nên tại hạ có thể để cho phu nhân có được sự lựa chọn ….

Đại Khỉ Ti vội vàng hỏi:

-Lựa chọn như thế nào?

Tống Thanh Thư cười tà mị, tiến đến bên tai nàng nhỏ giọng nói ra:

-Phu nhân có thể lựa chọn, tại hạ sẽ lấy diện mạo của ai để cùng phu nhân giao hoan thân mật, có thể chọn lựa tại hạ, cũng có thể chọn lựa Hàn Thiên Diệp a.

Đại Khỉ Ti mặt lập tức đỏ bừng:

-Vô sỉ! Hạ lưu! Hỗn đản!

-Đa tạ phu nhân xưng tán…

Tống Thanh Thư không quản đến,

-Phu nhân nếu mắng đã đủ rồi, bây giờ có thể lựa chọn, đến tột cùng là chọn tại hạ hay là chọn phu quân Hàn Thiên Diệp của phu nhân đây?

Hắn cố ý hai chữ phu quân nhân mạnh….

Đại Khỉ Ti cả giận nói:

-Cả hai lựa chọn cuối cùng cũng là chính bản thân ngươi thì có gì khác biệt nhau đâu chứ ?

-Vẫn có khác nhau đấy,

Tống Thanh Thư lắc đầu,

-Ví như tại hạ bây giờ là lấy bộ dạng của Hàn Thiên Diệp, có lẽ phu nhân dễ tiếp nhận hơn chút..

-Ngươi đúng là hỗn đản!

Đại Khỉ Ti tức giận nghiêng đầu qua ..

-Nếu phu nhân không muốn lựa chọn, thì để tại hạ giúp phu nhân lựa chọn nhé..

Tống Thanh Thư vừa nói vừa cầm cái mặt nạ định mang lên trên mặt.

-Đợi một chút!

Đại Khỉ Ti vội vàng gọi hắn lại, sắc mặt âm tình biến ảo, từ trong cổ họng phát ra giọng thấp hầu như không thể nghe rõ,

-Cứ..cứ để..diện mạo thật của ngươi đi…

Tống Thanh Thư cuồng hỉ, nàng nói như thế là đã tiếp nhận hắn rồi, chỉ cần qua một thời gian, nàng nhất định là của hắn đấy..

Tống Thanh Thư liền nói:

-Cung kính không bằng tuân mệnh!

Lúc ánh mắt Đại Khỉ Ti liếc chạm đến đến thân dưới của hắn, cái vật kia biểu tượng cho nam tính đã nhô lên từ trong quần, làm trong lòng nàng chấn động, chút nữa kinh hô thốt ra lời, nàng hít sâu một hơi, bình phục lấy tâm cảnh của mình, thậm chí nàng có thể cảm nhận được lửa nóng sức sống cái vật kia tựa hồ xuyên thấu qua quần của hắn vểnh lên chạm vào trên bụng của mình, nàng không cần chạm vào cũng biết được vật kia của hắn cự đại thật sự là lớn….

Lúc này Đại Khỉ Ti cảm thấy một tia khác thường từ trong nội tâm triển khai tới chậm rãi sinh sôi ra, làm cho nàng bắt đầu trở nên không còn tự tin nữa rồi, hắn hừng hực hỏa diễm, như muốn đem mình nhen nhóm, nàng bối rối có chút đem hắn đẩy ra, giống như muốn đem cảm giác khác thường trong lòng mình cũng theo cùng một chỗ dời chuyển đi, thần sắc có chút ngượng ngùng, lại càng thêm phong tình vạn chủng, dáng người linh lung nổi đột lại thêm hấp dẫn thật sâu lấy ánh mắt của hắn!

Lúc miệng của hắn chậm rãi tới gần đến đôi môi anh đào mình, trong nội tâm Đại Khỉ Ti hoang mang lo sợ, phảng phất nàng thấy được sóng gợn, thậm chí cảm giác được khí tức nóng rực kia, điều này làm cho nàng vừa chua xót vừa thấy ngượng ngùng, hai người niên kỷ chênh lệch, tuổi hắn chỉ tầm hơn nhi nữ của mình vài tuổi, nghiệt duyên cấm kỵ giờ đã bắt đầu phát sinh, hôn môi thì cũng có thể gọi là cái gì đâu vì dù sao mình cũng đã là nữ nhân thục phụ, nhưng hành động của hắn kế tiếp sẽ còn phát triển thêm nhiều chuyện khác…..Đại Khỉ Ti không dám nghĩ tiếp!

Nàng nhắm mắt lại…. rốt cụcTống Thanh Thư đã dùng môi của mình chạm vào trên môi mềm ngọt ngào của nàng, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm qua bờ môi Đại Khỉ Ti, mềm mại như nước bờ môi hai người nhẹ nhàng đã dán dính lên rồi! Mà lúc này đại não của nàng một mảnh chân không, tuy là người từng trải, nhưng nàng cũng cảm giác thân thể mình như đông cứng lại, rồi lập tức trở nên mềm yếu, Đại Khỉ Ti thân thể run rẩy, từ đáy lòng phảng phất có đồ vật gì đó đang thiêu đốt nóng rực, hai tay của nàng vô ý thức muốn đem hắn đẩy ra phía ngoài, nhưng lại lực bất tòng tâm!

Tống Thanh Thư không ngừng dùng đôi môi ma sát lấy đôi môi Đại Khỉ Ti, vô sự tự thông, đầu lưỡi của hắn như linh xà dò vào miệng nàng, thân thể yêu kiều của nàng run run lên, chốc sau thì hàm răng ngọc mở ra, hắn nhân cơ hội đem đầu lưỡi dò vào bên trong khoang miệng của nàng quay cuồng thăm dò lấy, quấn vào cái lưỡi thơm tho của nàngmút vào liên tục không ngừng…

Thân thể của nàng dần nóng lên, trên người cái mùi thành thục của nữ nhân cũng thêm nồng nặc, đôi long mi dài cong, mị nhãn ngập nước sáng lóng lánh; cái loại gợi cảm thành thục phong vận, thật là làm cho người mê luyến..

Thời gian phảng phất ngưng tụ, trong thời khắc này toàn thân nàng thẩm thấu lấy thành thục, diễm lệ, mỗi tấc da thịt đều tản lấy mê người khí tức mỹ phụ,

…………………………………………………………………………………..

Tống Thanh liền cởi bỏ y phục của nàng, sau khi cái yếm rời khỏi người nàng, hai bầu vú tròn trịa đầy đặn nhảy loạn hiện ra tại trước mắt của hắn, trên đỉnh hai ngọn núi sáng chói màu hồng mã não, theo hơi thở của nàng, hai bầu vú trắng sáng hơi lắc lư, chính giữa là màu đỏ tươi quầng vú, chỉ hơi thoáng đậm hơn đầu núʍ ѵú một chút, thật sự là vưu vật cực phẩm, tuế nguyệt không có lưu lại trên người nàng lư bất cứ dấu vết gì, bụng bóng loáng phẳng, đầu núʍ ѵú nàng không lớn, chung quanh một vòng quầng vú nhỏ, tuy quầng vú không phải màu hồng phấn của cô nương trẻ tuổi, nhưng cũng đã là phi thường hấp dẫn! Hai đầu núʍ ѵú của nàng biểu lộ thân thể Đại Khỉ Ti đang vào giai đoạn thành thục nhất, càng tản mát ra một cỗ hàm súc ….

Lúc này tầm mắt của hắn rõ ràng có thể nhìn thấy từ nơi ở chỗ sâu trong chính giữa cặp đùi đầy đặn của nàng cái tiểu khố, Đại Khỉ Ti hôm nay mặc lụa thêu tứ giác, tuy không phải là rất gợi cảm, nhưng màu trắng của lụa vốn có là có vẻ trong suốt, từ nơi tam giác rừng rậm đen thẩm nơi thần bí kia, bên trong màu trắng bên vải lụa hình thành một tiểu hắc ảnh như ẩn như hiện, chính giữa hai chân của Đại Khỉ Ti cái gò mu được tiểu nội khố bao bọc nhô lên no đủ, tại phía trên mặt cái khe thịt bị đè ép hãm vào thành khe hở, chứng kiến hai mảnh âm môi đầy đặn biểu hiện ra vô hạn hấp dẫn….

Tống Thanh Thư không còn chần chờ, lập tức hai tay nắm lấy dây lụa tiểu nội khố chậm rãi kéo xuống, lập tức hạ thể thành thục khêu gợi của nàng bạo lộ tại trước mắt, khắc sâu vào chinh là cái gò mu cao cao nổi lên cùng thảm cỏ thơm nồng đậm mềm mại, làm cho người mơ màng đến cái động khẩu đào nguyên như cây đào mật chín mọng, so với những cô nương xử nữ kia chưa từng trải qua nhân sự càng them vài phần kiều mỵ!

Tống Thanh Thư trong cơ thể dục hỏa bão tố sinh ra, tà ác dục niệm lan tràn, hắn như cuồng phong bạo vũ hôn lên cái miệng nhỏ nhắn khêu gợi của Đại Khỉ Ti thành thục, mà Đại Khỉ Ti tựa hồ cũng đã động tình, tích cực đáp lại lấy hắn, bọn họ miệng lưỡi quấn giao cùng một chỗ, không biết qua bao lâu, hắn mới buông ra, thì nàng đã hổn hển thiếu chút nữa hít thở không thông!

Đại Khỉ Ti gò má hiện hồng, từ trong cổ nhịn không được phát ra một tiếng rêи ɾỉ rất nhỏ, hai đầṳ ѵú nàng dưới sự vỗ về chơi đùa của hắn đã mẫn cảm vểnh đầu đứng lên. thân thể Tống Thanh Thư hướng bên dưới hạ thể nàng xiết chặt hơn, lều vải trong quần hắn toàn tâm toàn ý đẩy lấy trên gò mu của nàng, khiến cho trong tim nàng bang bang nhảy loạn, một cỗ xuân thủy mật hoa theo từ trong âm động đã rỉ ra!

Hắn quỳ gối bên dưới, Đại Khỉ Ti khẩn trương biết rõ thời khắc này sớm muộn gì cũng tới, hắn theo hai chân của nàng hướng phía ngoài mở ra, Đại Khỉ Ti thẹn thùng muốn chết, năm xưa Hàn Thiên Diệp là người truy cầu phương pháp tu đạo, thường xuyên bế quan tu luyện, có khi một vài tháng phu phụ mới cùng một chỗ thời gian, rồi sau này gặp phải biến cố mất phu, Đại Khỉ Ti một mình trông phòng thời gian đã quá lâu, thật ra thì nàng tựa như một đống củi khô, chỉ cần một mồi lửa thì nàng có thể rất nhanh bị thiêu đốt rồi!

Tống Thanh Thư dùng ngón tay với vào bên trong âm động kiều nộn của Đại Khỉ Ti, sâu trong quả nhiên là cực phẩm, ngón tay vừa mới cắm vào, bốn phía vách thành âm động tựa như xúc tua quấn quanh lấy ngón tay của hắn, nếu như là côn ŧɦịŧ bình thường cắm vào, không lập tức bị phun tinh mới là lạ, loại này là mỹ huyệt cực phẩm, có mấy nam nhân chịu được? Đại Khỉ Ti thở gấp một tiếng, nàng nhất thời cũng mất đi chủ ý, chỉ có thể tùy ý bàn tay của hắn làm xấu!

Tống Thanh Thư rốt cuộc chịu không được loại kíƈɦ ŧɦíƈɦ này, gầm nhẹ một tiếng rồi liền đem mặt vùi vào giữa háng Đại Khỉ Ti, lôиɠ ʍυ mềm mại nhẹ cạ lấy trên mặt của hắn, có chút ngứa nhột, mũi của hắn giấu kín tại trong khe thịt của nàng, hắn lè lưỡi nhẹ nhàng liếm trên trân châu đài hoa, toàn thân nàng liền chấn động, kɦoáı ƈảʍ theo trân châu đài hoa truyền hướng đến trung khu thần kinh, kɦoáı ƈảʍ theo từ giữa hang nàng nhanh chóng tăng trưởng, đôi môi của hắn ngậm lấy âm hạch nàng, lại dùng đầu lưỡi để trên đế nhọn không ngừng liếm cuốn, loại sự tình kíƈɦ ŧɦíƈɦ này Đại Khỉ Ti chưa từng thụ qua, vi thế đại lượng âm dịch không ngừng theo trong hành lang mật huyệt trào ra....

-Um..ui… … …

Đại Khỉ Ti vặn vẹo lấy thân thể, bị hắn bú ɭϊếʍ lấy từ bên dưới hạ thể, từng trận trận kɦoáı ƈảʍ không ngừng đánh úp, cặp mông nàng không ngừng vặn vẹo hướng lên đỉnh đưa, đem phần hông của mình chắp lên, khiến cho cái âm động của mình càng thêm xông ra kề sát miệng của hắn, đồng thời tiếng thở dốc phát ra thấp giọng rêи ɾỉ lấy, ý thức nàng hỗn loạn lên toàn thân nàng run rẩy, rõ ràng mới trong một chốc lát mà âm tinh đã sắp phun ra rồi!

Bởi vì âm tinh sắp tuôn nên Đại Khỉ Ti trở nên cực độ mẫn cảm, Tống Thanh Thư lè lưỡi không ngừng tác quái liếm lên nơi ẩn mật nàng, lúc này một đôi đùi đẹp một chữ hình đã tự kéo ra, trải qua miệng khẩu của hắn chinh chiến thì âm động của nàng đã mở ra, như một đóa nụ hoa hé nở nhiễm lấy một màn sương đọng trong suốt long lanh, từ nơi ẩn mật gò mu thật cao nhô lên, hắn lại càng thêm liếʍ ʍúŧ phi thường thuận tiện!

Theo trong sâu từ trong hoa tâm Đại Khỉ Ti từng cỗ sền sệt âm dịch như dòng suối róc rách chảy ra, thông qua đầu lưỡi chảy vào trong miệng hắn mang theo có chút mùi nồng nồng, toàn thân nàng tươm đổ mồ hôi thở gấp lộn xộn, cùng lúc theo một tiếng rên cao vút lên,

-Ái…..

Âm tinh của nàng khuynh sào xuất động, như suối phun ra làm cho mặt mũi Tống Thanh Thư tràn đầy dinh dính chất lỏng…
