Chương 2025: Xảo diệu ứng đối
Tống Thanh Thư nhìn vào đôi mắt đẹp của nàng, không nhịn được thở dài một tiếng: "Chuyện đã đến nước này, nói những điều đó thì còn có ý nghĩa gì nữa?"

Hoàng y nữ tử ngẩn ra, rất nhanh cũng hiểu được, hôm nay hết thảy đều đã kết thúc, là hay không phải, thật ra cũng không ảnh hưởng gì đến kết quả nữa.

"Nhưng ta vẫn muốn biết!" Hoàng y nữ tử ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra một vần quật cường. Nếu lúc nào cũng có thể giữ vững lý tính, thì đó đã không phải là nữ nhân.

Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn, khi nhìn thấy ánh mắt tràn ngập mong chờ của nàng, hắn do dự một chút, cuối cùng đáp: "Phải!"

"Ta còn tưởng rằng ngươi ít nhất sẽ tìm một lý do nghe lọt tai để lừa gạt ta một chút." Hoàng y nữ tử trên mặt lộ ra vẻ khổ sở, trong nháy mắt trở nên có chút thất thần lạc phách.

Tống Thanh Thư nhìn lên bầu trời đêm xa xăm, chậm rãi nói: "Lừa nàng không có bất kỳ ý nghĩa gì. Cho dù ta nói ta không cố ý trì hoãn, trong lòng nàng cũng sẽ không tin."

"Ta biết rồi." Hoàng y nữ tử mặt không chút thay đổi, xoay người muốn đi, bất quá đi được hai bước, nàng vẫn dừng lại hỏi: "Ngươi tính toán làm thế nào với quan gia?"

"Hắn sẽ không chết." Tống Thanh Thư ngắn gọn đáp.

Hoàng y nữ tử tiếp tục hỏi: "Ngươi muốn biến hắn thành một con bù nhìn sao?"

"Triệu Cấu vốn dĩ không phải là một vị hoàng đế tốt," Tống Thanh Thư không trực tiếp trả lời, "Điểm này nói vậy nàng còn rõ ràng hơn ta."

"Nhưng hắn là vị hoàng đế danh chính ngôn thuận nhất, đây cũng là giang sơn của Triệu gia!" Hoàng y nữ tử có chút tức giận.

"Giang sơn của Triệu gia?" Tống Thanh Thư hài hước cười một tiếng, "Một trăm năm trước, đây còn là giang sơn của Quách gia cơ mà!"

Hoàng y nữ tử há miệng, lại không thể phản bác. Thái Tổ Trần Kiều binh biến, đoạt vị bất chính là chuyện mà thiên hạ ai ai cũng biết. Bất quá nàng cuối cùng không muốn bị hắn dắt mũi kéo đi, bèn nói: "Dù sao đi nữa thì đây cũng là giang sơn của Tống triều."

"Vương hầu khanh tướng há có họ sẵn sao?" Tống Thanh Thư trầm giọng đáp, "Năm đó câu nói này của Trần Thắng, Ngô Quảng có thể nói là một trong những cốt lõi tinh thần của dân tộc Trung Hoa suốt mấy ngàn năm nay. Bởi vì cái gọi là đắc đạo đa trợ, nếu làm hoàng đế mà mất hết dân tâm, đổi một vị hoàng đế khác thì đã sao."

Hoàng y nữ tử kinh sững há to miệng: "Ngươi... ngươi quả nhiên có dã tâm làm hoàng đế! Vậy ngươi và Cổ Tự Đạo, Nghi Vương chi lưu có gì khác nhau chứ?"

"Đương nhiên là có khác biệt!" Tống Thanh Thư không cần suy nghĩ liền đáp, "Ta không phủ nhận trong đó có không ít tư tâm, nhưng mục đích chủ yếu của ta vẫn là để đối kháng với một Mông Cổ cường đại chưa từng có. Lịch sử đã chứng minh, dựa vào Triệu gia các ngươi chỉ biết đem người trong thiên hạ kéo vào vực sâu, khó thoát khỏi kết cục diệt vong."

"Ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý! Những năm trước đây triều đình mấy lần đại bại Mông Cổ ở Tứ Xuyên, Tương Dương lớn như vậy, làm sao lại nhất định mang đến diệt vong cho mọi người được!" Hoàng y nữ tử tức giận khôn cùng.

"Cái này thật sự không có cách nào giải thích với nàng." Trong giọng nói của Tống Thanh Thư tràn đầy phiền muộn, tổng không thể nói cho nàng biết trong lịch sử Tống triều chính là bị Mông Cổ diệt quốc, sau đó người Tống trở thành tầng lớp thấp kém nhất.

"Cho nên tất cả đều là cái cớ, uổng công trước kia ta lại cảm thấy ngươi..." Nói đến đây, hoàng y nữ tử cắn chặt bờ môi đỏ mọng, cuối cùng không nói thêm bất cứ lời nào nữa, dứt khoát xoay người rời đi.

Nhìn theo bóng lưng rời đi của hoàng y nữ tử, Tống Thanh Thư lẩm bẩm tự nói: "Dục tương tâm sự phó dao cầm, tri âm thiểu, huyền đứt thùy thính..." Phản ứng này của hoàng y nữ tử thật ra nằm trong dự đoán của hắn, hắn cũng không trách đối phương oán hận mình, chỉ là nghĩ đến việc cực khổ cày cuốc hảo cảm bấy lâu nay bỗng chốc trở về vạch xuất phát, hắn vẫn không khỏi có chút thương cảm.

"Cả ngày nơi lưu luyến bụi hoa, nhưng nữ nhân thiên hạ này cũng không phải ai cũng là kẻ ngu!" Lúc này từ phía sau truyền đến một trận cười lạnh. Quay đầu nhìn lại, một mỹ phụ yểu điệu động lòng người đang đứng cách đó không xa, gương mặt quyến rũ thường ngày lúc này lại bao phủ một tầng sương lạnh.

"Phu nhân cũng tới hưng sư vấn tội sao?" Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, nữ nhân trước mắt tự nhiên chính là Lý Thanh La.

"Ta không nên tới hỏi tội sao?" Lý Thanh La nghiến răng nghiến lợi nói, "Vì để giúp ngươi, ta không tiếc lấy Ngữ Yên ra làm ngụy trang, nào ngờ tên khốn ngươi lại thật sự đánh ý đồ lên Ngữ Yên, còn làm trò trước mặt nhiều người như vậy mà nói ra, để cho Ngữ Yên sau này làm sao gả cho người khác được nữa?"

Hắn có thể bí mật dùng hôn sự của Ngữ Yên để thuyết phục Vương Tử Đằng, nhưng công khai nói ra lại là một chuyện hoàn toàn khác. Việc Tống Thanh Thư thuận nước đẩy thuyền đục nước béo cò làm cho nàng tức giận dị thường.

"Đa tạ phu nhân ưu ái, lúc trước đã thay ta lôi kéo Vương Tử Đằng." Tống Thanh Thư cung kính vái dài một cái.

"Đừng có lảng sang chuyện khác!" Lý Thanh La căn bản không ăn chiêu này của hắn, "Uổng công ta toàn tâm toàn ý nghĩ cho ngươi, chưa từng nghĩ ngươi lại muốn ăn sạch cả phần thắng, ngươi còn biết xấu hổ hay không?"

"Phu nhân hiểu lầm rồi," Tống Thanh Thư vội vàng giải thích, "Ta sở dĩ nói như vậy còn không phải là để lấy lòng tin của Vương Tử Đằng sao. Lúc trước khi ngươi nói với hắn, hắn rõ ràng có chút không tin. Ta trong hoàn cảnh chưa kịp khớp lời thoại với ngươi mà nói ra những lời tương đồng, mới khiến hắn tin tưởng hoàn toàn, từ đó mới thúc đẩy sự hợp tác của hai bên."

"Nhưng mà..." Lý Thanh La tuy cảm thấy lời hắn nói có mấy phần đạo lý, nhưng tổng thể vẫn cảm giác có chỗ nào đó không đúng lắm.

"Phu nhân không cần quá lo lắng về vấn đề danh tiết của Ngữ Yên," Tống Thanh Thư cười giải thích, "Điểm này phu nhân cứ yên tâm đi, lúc đó tại chỗ cũng không có mấy người. Triệu Cấu đã là phế nhân, sau này nằm dưới sự khống chế của chúng ta, làm sao gã có thể đi ra ngoài tuyên truyền được? Những người khác đều là người của chúng ta, ai lại đi nói lung tung?"

"Ngươi thật sự không có động loại tâm tư đó?" Lý Thanh La bán tín bán nghi hỏi.

"Ngữ Yên quanh thân phảng phất như lúc nào cũng có sương khói bao phủ, quả thực mang nét tiên khí tựa nữ thần, nếu nói đối với nàng không động tâm thì chỉ chứng minh kẻ đó không phải nam nhân," Thấy sắc mặt Lý Thanh La biến đổi, Tống Thanh Thư lập tức đổi giọng, "Chỉ bất quá mối quan hệ giữa chúng ta như vậy, nàng đối với ta mà nói chỉ là vãn bối, ta làm sao có thể là hạng người cầm thú như thế chứ?"

"Không có là tốt nhất," Lý Thanh La hừ một tiếng, "Không chỉ không được phép biến thành hành động, thậm chí ngay cả nghĩ cũng không được nghĩ đến!"

"Trong lòng nghĩ một chút cũng không được sao?" Tống Thanh Thư ngẩn ra.

Lý Thanh La nhất thời giận dữ: "Ngươi thật sự có nghĩ đến à!" Tính tình nàng vốn có chút nóng nảy, thẹn quá hóa giận liền không nhịn được vung một chưởng vỗ lên ngực hắn.

Tống Thanh Thư nhất thời "ọc" một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, cả người mềm nhũn ngã gục xuống.

Lý Thanh La giật nảy mình, vội vàng đỡ lấy hắn, trong giọng nói thêm mấy phần hoảng hốt: "Ngươi làm sao vậy, ta cũng đâu có dùng nhiều lực."

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Đại Tông Sư không dễ giết như vậy, lúc ban ngày ta đã bị nội thương rất nặng, chẳng qua là không muốn bị người khác nhìn ra hư thực nên mới gượng chống đỡ thôi."

Lý Thanh La lo lắng làm nặng thêm thương thế của hắn nên không dám di chuyển hắn, cứ như vậy ngồi bệt xuống đất, ôm hắn vào lòng, nhẹ nhàng đỡ đầu hắn tựa vào đùi mình, giọng điệu tràn đầy giận hờn: "Vậy mà ngươi còn đi trị thương cho Hoàng Dược Sư! Có phải nhìn thấy Hoàng Dung xinh đẹp nên muốn lấy lòng nàng ta không?"

Tống Thanh Thư không nhịn được nở một nụ cười: "Sao vậy, phu nhân đây là đang ghen à?"

"Đến nông nỗi nào rồi mà còn ở đây nói giỡn," Lý Thanh La lườm hắn một cái đầy giận dữ, từ trong ngực lấy ra một viên Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn nhét vào miệng hắn, "Ngậm miệng lại, vận công hóa giải dược lực, hảo hảo điều tức đi."

Lúc trước đi Lôi Cổ Sơn thăm Vô Nhai Tử và Lý Thu Thủy, hai người đã cho nàng không ít thánh dược trị thương của Tiêu Dao Phái để phòng thân.

"Không cần lo lắng, trước tiên đỡ ta về phòng đã." Tống Thanh Thư nói.

Lý Thanh La có chút do dự: "Liệu có làm nặng thêm thương thế của ngươi không?"

Tống Thanh Thư cười nói: "Ta đâu phải búp bê sứ, yên tâm đi, không yếu ớt như vậy đâu."

Lý Thanh La nghĩ thầm ở bên ngoài nếu bị người khác nhìn thấy hai người thân mật dính lấy nhau thế này quả thực có chút không ổn, bèn đứng dậy cho cánh tay hắn quàng qua vai mình, dìu hắn đi vào trong phòng.

Vào phòng xong liền tiện tay đóng cửa lại, Lý Thanh La đỡ hắn ngồi xuống bên giường: "Ngươi mau mau chữa thương đi."

Tống Thanh Thư lau vệt máu nơi khóe miệng: "Cần phu nhân giúp ta một tay."

Lý Thanh La không nhịn được hừ lạnh: "Ngươi không sợ ta lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, dùng Bắc Minh Thần Công hút cạn một thân tu vi của ngươi sao?"

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười: "Lần trước ngươi cũng không phải chưa từng thử qua, kết quả tiền mất tật mang, ngược lại còn làm hời cho ta."

Mặt Lý Thanh La đỏ bừng lên, nghĩ đến lúc đó hai người còn là địch chứ không phải bạn, nàng thừa dịp hắn trị thương cho mình liền dùng Bắc Minh Thần Công hấp thu công lực của hắn, kết quả bị Hoan Hỷ chân khí của hắn làm cho từ trinh nữ biến thành đãng phụ, thế mà lại không biết xấu hổ lao vào người hắn.

Cái loại cảm giác lúc ấy gã chỉ sợ đến tận bây giờ vẫn còn nhớ rõ mồn một, hôm nay bị nhắc lại, cả người liền một trận nóng ran.

Bỗng nhiên nhận thấy thân thể có điều dị thường, phát hiện bàn tay của đối phương đang giở trò sàm sỡ, Lý Thanh La vừa bực vừa buồn cười: "Cái tên tiểu du côn nhà ngươi, đến lúc này rồi mà còn muốn tác quái."

"Ta là đang muốn chữa thương thật mà." Tống Thanh Thư vẻ mặt nghiêm túc đáp.

Lý Thanh La có chút giận: "Muốn chữa thương sao ngươi không tranh thủ thời gian mà liệu?" Thân thể nàng phảng phất như lại nhạy cảm thêm vài phần, bị hắn vừa kéo vừa ôm, nàng đã có cảm giác. Nghĩ đến việc hắn lúc này đang mang trọng thương, thứ nhất là nàng lo lắng cho thân thể hắn, thứ hai là sợ bị trêu chọc đến mức lấp lửng khó chịu, bèn vội vàng đẩy hắn ra.

"Phu nhân quên mất ta luyện công phu gì mà thành sao, ta như thế này chính là đang chữa thương đó." Tống Thanh Thư ôm lấy thân thể mềm mại nở nang của nàng, ghé vào tai nàng nhỏ giọng nói.

Cảm nhận được hơi nóng bên tai, trái tim Lý Thanh La khẽ run lên một cái. Lúc này nàng cũng nhớ đến đặc điểm công pháp của đối phương, không nhịn được mắng thầm: "Cái loại công phu tà môn như vậy, thế mà lại là của Phật môn, thật là..."

Những lời tiếp theo nàng làm sao còn nói ra được nữa. Bản thân nàng chính là một khối thân thể đã thành thục đến cực hạn, cảm nhận được dương cương khí từ thân thể nam nhân, nàng cảm thấy cơ thể có chút rạo rực, kìm lòng không đậu ôm chặt lấy người nam nhân kia...

Một lát sau, Lý Thanh La rốt cuộc ý thức được có điều không ổn: "Cái tên khốn kiếp nhà ngươi, long tinh hổ mãnh thế này thì chỗ nào giống một người bị trọng thương chứ?"

Tống Thanh Thư hắc hắc cười rộ lên: "Ta thật sự là đang chữa thương mà."

"Xỳ, ngươi vừa rồi nhất định là muốn di dời sự chú ý của ta nên mới cố ý giả vờ bị thương nặng." Hai má Lý Thanh La đỏ hồng, hận không thể hung hăng cắn đối phương một ngụm, nhưng lại có chút lo lắng hắn thật sự bị thương, đâm ra có chút không nỡ xuống tay.

"Đúng là có thành phần ngụy trang, bất quá ta bị thương cũng là thật." Tống Thanh Thư vội vàng giải thích.

"Vậy ta cảnh cáo ngươi một lần nữa, không được phép đánh ý đồ lên Ngữ Yên." Lý Thanh La hằn học nói.

"Vâng vâng vâng~" Tống Thanh Thư tỏ vẻ không để tâm mà đáp ứng.

"Cái tên khốn kiếp này!" Lý Thanh La bỗng nhiên kinh hô một tiếng, bởi vì nàng nhận thấy ngay lúc vừa nhắc tới Ngữ Yên, thân thể của đối phương liền có sự biến hóa rất rõ ràng.

"Điều này cũng không thể trách ta được, phản ứng tự nhiên của cơ thể thôi mà." Tống Thanh Thư cười khổ nói.

"Không được, sau này nhất định phải bắt Ngữ Yên cách xa ngươi một chút, quá nguy hiểm." Lý Thanh La hung hăng cắn một ngụm vào vai hắn.

"Tê~" Tống Thanh Thư hít sâu một hơi, "Hỏa khí của phu nhân quả thực rất vượng, để đáp tạ ân tình phu nhân giúp ta chữa thương, ta sẽ giúp phu nhân hạ hỏa thật tốt nhé."

"Ưm..."

...

Cũng không biết đã qua bao lâu, trong phòng vang lên một giọng nói mệt mỏi nhưng ngọt ngào nũng nịu: "Cái tên oan gia nhà ngươi thật làm cho người ta không chịu nổi mà. Cùng lắm thì sau này... sau này cho phép ngươi thỉnh thoảng dùng dịch dung thuật hóa trang ta thành dáng vẻ của Ngữ Yên. Dù sao... dù sao chúng ta vốn dĩ trông cũng giống nhau, hẳn là có thể thỏa mãn những tâm tư nhỏ nhặt không thể nói thành lời kia của ngươi. Đây là sự nhượng bộ lớn nhất của ta rồi đó, để tránh cho ngươi thật sự làm điều gì đồi bại với Ngữ Yên."