Chương 1770: Tà ma ngoại đạo
Tống Thanh Thư lộ ra nét mặt cổ quái: "Nơi đó chỉ có một mình lão gù ta biết..." Dứt lời, hắn mỉm cười không nói tiếp.

Mộ Dung Phục tự nhiên hiểu ý gã, lập tức tiếp lời: "Mộc tiên sinh xin cứ yên tâm, hôm nay ta tới đây chính là để cứu ngươi ra khỏi chùa Giới Đàn. Đến lúc đó chúng ta sẽ cùng nhau liên lạc với bọn Đoan Mộc Nguyên, đồng lòng tiêu diệt Thiên Sơn Đồng Mỗ."

Tống Thanh Thư bấy giờ mới lên tiếng: "Mộ Dung công tử quả nhiên là người sảng khoái! Lần này có được vị Mộ Dung công tử danh chấn thiên hạ trợ giúp, đại sự tất thành. Đến lúc đó, các đảo chủ, động chủ của ba mươi sáu đảo, bảy mươi hai động nhất định sẽ khắc cốt ghi tâm đại ân đại đức của công tử. Sau này có việc gì cần sai bảo, họ chắc chắn sẽ nhảy vào nước sôi lửa bỏng, không chút từ nan."

Lời này vừa khéo gãi đúng chỗ ngứa của Mộ Dung Phục. Gã tốn bao công sức mưu tính như vậy chẳng qua cũng vì đại nghiệp phục quốc sau này. Tuy rằng người của ba mươi sáu đảo, bảy mươi hai động vàng thau lẫn lộn, nhưng trong đó lại có không ít kỳ nhân dị sĩ, là một thế lực không thể khinh thường, biết đâu chừng lại giúp ích được rất nhiều cho gã.

Rất nhanh sau đó, Mộ Dung Phục liền dẫn kẻ mà gã đinh ninh là Mộc Cao Phong rời khỏi chùa Giới Đàn. Hiện tại lính canh giữ nơi đây cũng không quá nghiêm ngặt, tự nhiên chẳng thể ngăn cản nổi gã.

Rời khỏi chùa Giới Đàn, Mộ Dung Phục nhịn không được hỏi: "Tiếp theo chúng ta đi đâu?"

"Trước tiên cứ ra khỏi Linh Châu thành rồi tính." Tống Thanh Thư âm thầm suy tính. Tuy rằng hắn dò hỏi được chút tin tức từ miệng Mộc Cao Phong, nhưng chưa chắc bọn Đoan Mộc Nguyên bấy giờ vẫn còn ở chỗ cũ. Có điều chuyện đã đến nước này, hắn cũng đành phải đi cầu may một chuyến.

"Bây giờ đi thế nào?" Linh Châu thành lúc này tuy phòng bị nghiêm ngặt, nhưng một tòa thành trì lớn như vậy tổng thể vẫn tìm được sơ hở để lẻn ra ngoài. Sau khi ra khỏi thành, Mộ Dung Phục lại hỏi. Gã luôn cảm thấy lão gù Mộc Cao Phong này nói năng không được dứt khoát, nhưng ngặt nỗi đang có việc phải nhờ vả nên cũng chẳng biết làm sao.

"Cứ một mực đi về hướng Tây, cách đây khoảng hơn trăm dặm là Độc Long phong." Tống Thanh Thư cũng không muốn thử thách lòng kiên nhẫn của Mộ Dung Phục thêm nữa, tránh để hai người xảy ra xung đột lại lãng phí thời gian.

Mộ Dung Phục gật đầu. Gã ẩn mình ở Nhất Phẩm Đường của Tây Hạ nhiều năm nay nên khá thông thuộc địa hình vùng phụ cận, biết rõ Độc Long phong là một nơi vô cùng hiểm trở, cực kỳ thích hợp để mưu đồ những chuyện giết người cướp của hay mờ ám.

Vùng Linh Châu của Tây Hạ vốn là nơi sản sinh ngựa quý, vả lại chỉ cần không phải thu mua với số lượng lớn để tuồn sang Nam Tống thì hầu như chẳng có ai thèm quản. Hai người dễ dàng mua được hai thớt tuấn mã rồi cấp tốc lên đường hướng về phía Tây.

Mấy canh giờ sau, màn đêm buông xuống, hai người nhận ra đường núi càng lúc càng trở nên gập ghềnh, bèn để ngựa lại rồi chuyển sang đi bộ. Cả hai đều là cao thủ trong giới giang hồ nên chút khó khăn này chẳng nhằm nhò gì, có điều nhìn thấy cỏ dại xung quanh càng lúc càng mọc um tùm, Tống Thanh Thư nhíu mày nói: "Hình như chúng ta đi sai đường rồi, lối rẽ phía trước phần lớn là không đúng." Hắn vốn không quen thuộc địa giới Tây Hạ nên trong lòng cũng thấy phân vân.

Mộ Dung Phục cũng khẽ nhíu mày. Gã tuy biết có địa danh Độc Long phong này nhưng chưa từng đặt chân đến bao giờ, nhất thời cũng không rõ có lạc đường hay không: "Hay là tìm một hang đá hoặc miếu hoang nào đó ngủ tạm một đêm, đợi ngày mai bình minh, tầm nhìn tốt hơn rồi hãy tìm đường tiếp."

Tống Thanh Thư lộ ra nét mặt có chút quái dị. Hắn nghĩ bụng nếu là đi cùng Vương cô nương biểu muội của gã thì hắn chẳng ngại gì chuyện ăn gió nằm sương ở dã ngoại, chứ bấy giờ hai gã đại nam nhân ở cùng nhau thế này, quả thực thấy sai sai.

Mộ Dung Phục chưa từng trải qua sự tẩy lễ của văn hóa đam mỹ thời hiện đại nên dĩ nhiên chẳng rõ những ý nghĩ kỳ quặc trong đầu hắn, bằng không có khi gã đã lập tức tuốt kiếm nhìn nhau rồi.

Gã thầm nghĩ khinh công của mình vượt trội hơn Mộc Cao Phong, bèn tự ý thi triển thân pháp vọt lên phía trước tìm chỗ trú chân. Ngặt nỗi nhìn khắp dải đường gập ghềnh, đất đá lởm chởm này, làm gì có cái hang động hay ngôi miếu hoang nào.

Vọt một hơi đi vài dặm, vòng qua một sườn núi, gã chợt thấy phía bên phải thung lũng le lói một chút ánh đèn dầu. Mộ Dung Phục mừng rỡ, quay đầu gọi to: "Mộc tiên sinh, bên này có nhà dân này!"

Tống Thanh Thư nghe tiếng liền sải bước chạy tới, phóng tầm mắt nhìn ra xa: "Nơi thâm sơn cùng cốc hoang vu thế này mà lại có nhà dân, e rằng không phải hạng người lương thiện gì."

Mộ Dung Phục ha ha cười lớn: "Mộc tiên sinh lo xa quá rồi, xem chừng chỉ là nhà của phường tiều phu hay thợ săn thôi. Vả lại với võ công của hai ta, dẫu có đụng phải chuyện gì cũng chẳng cần phải sợ." Câu này của gã rõ là đang cố ý tâng bốc Mộc Cao Phong. Mộc Cao Phong tuy có danh xưng là Tắc Bắc Minh Đà, nhưng võ công cùng lắm cũng chỉ xếp vào hàng nhị lưu trong giang hồ, sao có thể ngồi chung mâm với dòng họ Cô Tô Mộ Dung được.

Tống Thanh Thư tự nhiên thấu rõ dụng ý của gã, bèn phối hợp tung hứng, khen ngợi nhau vài câu rồi cả hai cùng rảo bước hướng về phía ánh đèn.

Ánh đèn kia cách họ một khoảng khá xa, đi một hồi lâu rồi mà nó vẫn cứ chập chờn nhấp nháy, không nhìn rõ hình thù nhà cửa ra sao.

Mộ Dung Phục nhíu mày: "Ngọn đèn này xem ra có phần tà môn."

Tống Thanh Thư thực chất đã nhìn rõ mọi việc từ sớm, bèn hợp thời lên tiếng: "Khoan đã, Mộ Dung công tử, ngươi nhìn kìa, đó là một ngọn đèn xanh."

Mộ Dung Phục nheo mắt nhìn lại, quả nhiên thấy ánh đèn kia phát ra luồng ánh sáng xanh mơn mởn, khác hẳn với màu đỏ sẫm hay vàng nhạt của đèn dầu thông thường.

Gã tăng tốc bước chân, tiến gần ngọn đèn xanh thêm chừng một dặm thì nhìn thấy càng rõ ràng hơn. Gã chẳng những không kinh sợ mà còn lấy làm mừng rỡ nói: "Chẳng lẽ đây chính là nơi tụ họp của đám người ba mươi sáu đảo, bảy mươi hai động?"

Bỗng nhiên, một giọng nói loáng thoáng vọng lại: "Tiểu súc sinh nào đó? Vì sao lại biết chuyện chúng ta tụ họp ở đây? Chẳng lẽ tin tức đã bị bại lộ rồi?" Giọng nói này lúc cao lúc thấp, lúc ngắt lúc nối, lọt vào tai người nghe khiến người ta vô cùng khó chịu, song từng chữ từng câu lại rành rọt vô cùng. Có điều, trong ngữ khí của kẻ đó lúc này đang tràn ngập vẻ hoảng sợ.

Mộ Dung Phục hừ lạnh một tiếng. Gã lặn lội tới đây, còn chưa kịp gặp mặt chính chủ đã bị lũ mèo hoang chó dại chửi là "tiểu súc sinh", trong lòng dĩ nhiên không khỏi tức giận. Qua vài câu truyền âm vừa rồi, gã nhận ra tu vi nội lực của kẻ nói chuyện cũng không phải hạng xoàng, song vẫn chưa đạt tới mức thượng thừa đích thực.

Chuyến đi này gã vốn định thu phục người của ba mươi sáu đảo, bảy mươi hai động để làm vây cánh cho mình. Nếu không thi triển chút bản lĩnh để trấn áp bọn họ, thì đám nhân vật quanh năm liếm máu trên lưỡi đao kia sao có thể cam tâm tình nguyện nghe lệnh?

Nghĩ đoạn, gã dồn khí xuống đan điền, quát lớn: "Tiểu súc sinh mắng ai đó!"

Gã tuy không biết môn Sư Hống Công, nhưng tiếng quát này lại ẩn chứa nội lực cực kỳ cao minh, âm thanh chấn động cả thung lũng làm màng nhĩ người ta ong ong nhức nhối. Chỉ nghe thấy một tiếng thét thảm thiết "Á!" từ phía ngọn đèn xanh truyền lại.

Giữa đêm đen tĩnh mịch, dư âm tiếng quát của Mộ Dung Phục còn chưa dứt, kẹp lấy tiếng hét thảm thiết kia khiến người nghe không khỏi rợn tóc gáy.

Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu. Mộ Dung Phục tuy từng mấy bận nếm mùi thất bại khi giao thủ với những đại cao thủ hàng đầu, nhưng nếu xét trên bình diện toàn giang hồ thì gã vẫn là tồn tại ở trên đỉnh tháp đỉnh phong. Nghe tiếng hét thảm của kẻ kia, có vẻ vết thương trúng phải không hề nhẹ, biết đâu chừng đã một mạng chầu Diêm Vương rồi.

Tiếng thét thảm thiết kia vừa dứt thì nghe thấy một tiếng "Xùy" vang lên, một mũi hỏa tiễn màu xanh biếc bắn vọt lên bầu trời rồi "Đoành" một tiếng nổ tung, nhuộm cả nửa bầu trời thành một màu xanh thẫm ghê rợn.

Mộ Dung Phục có ý muốn lập uy nên cũng chẳng thèm giải thích, trực tiếp sải bước tiến về phía ngọn đèn xanh. Chợt nghe thấy hai tiếng hô hoán vang lên bên cạnh, hiển nhiên là "Mộc Cao Phong" đã ra tay đả thương người.

Ngay sau đó, dưới ánh lửa xanh mờ ảo, ba bóng đen bay vọt lên rồi ngã nhào cái "Bạch, bạch, bạch" xuống vách đá, rõ ràng là đã bị "Mộc Cao Phong" thu xếp một cách gọn gàng, dứt khoát.

Mộ Dung Phục thầm giật mình, trước đó gã quả thực có phần xem thường lão gù chết tiệt này, không ngờ võ công của ông ta lại cao cường đến vậy.

Hai người phi thân đến dưới ngọn đèn xanh, chỉ thấy trước mắt đặt một chiếc đỉnh lớn bằng đồng thau. Bên cạnh đỉnh đồng có một lão già đang nằm sóng soài, trong đỉnh có một luồng khói xanh bay lên, mảnh như một sợi chỉ nhưng lại thẳng tuột như mũi tên.

Trên chân đỉnh có đúc một chữ "Tang", chính là do mấy con rắn nhỏ và rết quấn quýt tạo thành, sắc đồng xanh sáng loáng, trông uy nghiêm như một món cổ vật. Tống Thanh Thư lên tiếng: "Là người thuộc phái Tang Thổ Công ở Bích Lân động vùng Xuyên Tây."

Mộ Dung Phục kinh ngạc liếc nhìn hắn một cái: "Mộc tiên sinh quả nhiên kiến thức uyên bác." Gã vốn tự phụ danh xưng thông hiểu võ công trăm nhà, thế nhưng đối với cái bang phái Tang Thổ Công này thì hoàn toàn mù tịt. Có điều gã cũng không nảy sinh nghi ngờ, chỉ nghĩ do Mộc Cao Phong quanh năm bôn ba ở dải phía Tây nên thân thuộc với các nhân vật võ lâm vùng này hơn mà thôi.

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười. Võ công của hắn tuy cao, nhưng những kiến thức giang hồ vụn vặt này chưa chắc đã sánh được với Vương Ngữ Yên. Sở dĩ hắn nhận ra thân phận đối phương hoàn toàn là nhờ trước đây từng đọc qua nguyên tác, cái ký hiệu này thực sự quá đỗi đặc trưng và rõ ràng.

"Chuyện đã bại lộ rồi, không giết hai kẻ này thì tất cả chúng ta đều phải chết chùm!" Bỗng nhiên, một giọng nói chói tai vang lên. Ngay sau đó, trong bóng đêm có tiếng "Xuy xuy" xé gió, ánh đao kiếm lạnh lẽo bổ tới, một đao một kiếm từ trong bụi cỏ rậm rạp nhắm thẳng vào hai người mà chém xuống. Đồng thời, một luồng mùi tanh hôi nồng nặc nương theo ngọn gió độc ập thẳng vào mặt, rõ ràng là có kèm theo ám khí vô cùng hiểm độc bắn tới.