Chương 2109: Lộ tẩy thân phận
Tống Thanh Thư lúc này đã nằm trên giường, nghe thấy tiếng đập cửa bèn nghi hoặc hỏi: "Ai đó?"

Tim Cốc Tư Tiên đập càng lúc càng nhanh, nàng cắn nhẹ khóe môi, dùng chất giọng ôn nhu đáp lại: "Cổ công tử, là ta."

"Có chuyện gì thế?" Trong phòng truyền ra một câu trả lời có phần cứng nhắc.

Cốc Tư Tiên cảm thấy có chút ủy khuất, nàng không ngờ thái độ của đối phương lại lãnh đạm đến thế. Chính mình là một thân nữ nhi gia, đêm hôm khuya khoắt chủ động tới tìm, hơn nữa còn là một cô nương xinh đẹp, nam nhân bình thường gặp cảnh này chẳng phải nên kích động vô cùng hay sao?

Nhưng nàng cũng rất nhanh trấn tĩnh lại. Nam nhân ở bên trong này không giống với những nam nhân khác; một nhân vật thần tiên như hắn làm sao có thể giống người phàm tục cho được? Trong đầu nàng chợt hiện lên dáng vẻ ân cần nịnh nọt của Tiết Bàn lúc nãy, càng thêm cảm nhận được sự bất phàm của nam tử trong phòng.

Nghe ra là giọng của công chúa Song Tu Phủ, Tống Thanh Thư cũng hơi chút hiếu kỳ: "Công chúa muộn thế này rồi còn tìm ta có việc gì?" Vừa mới bị Hoàn Nhan Trọng Tiết trêu chọc đến mức bốc hỏa, lúc này lại gặp một cô nương xinh đẹp động lòng người, đêm nay rốt cuộc còn muốn cho hắn ngủ nữa hay không?

"Có vài lời muốn nói với công tử, ở ngoài này không tiện, ta có thể vào trong được không?" Biết đối phương là người bất phàm, Cốc Tư Tiên ngược lại không cảm thấy thái độ của hắn có vấn đề gì. Nàng chỉ là có chút không tự nhiên mà nhìn sang các căn phòng bên cạnh; việc mình nửa đêm tìm đến chỗ hắn động tĩnh thực sự hơi lớn, cửa sổ của một vài phòng dường như đã hé mở một khe nhỏ. Cảm nhận được những ánh mắt nóng rực trong bóng tối, nàng đứng ở ngoài này luôn thấy quẫn bách.

Nghe ra ẩn ý trong lời nói của nàng, Tống Thanh Thư hơi sững sờ rồi lập tức hiểu được tình cảnh quẫn bách của đối phương. Hắn đứng dậy ra mở cửa: "Công chúa xin chờ một chút." Sao mình lúc nào cũng khéo hiểu lòng người thế này, một người đã quá ưu tú thì dẫu muốn che giấu hào quang cũng thật khó khăn.

Mở cửa phòng ra, chỉ thấy một giai nhân cao gầy yểu điệu đang đứng trước cửa. Không biết nàng đang lo lắng điều gì mà cứ ngoảnh đầu quan sát tình hình phía sau; thân hình duyên dáng thanh tú, tự toát ra một thứ khí chất cao nhã, hèn chi lại có nhiều kẻ lén lút dòm ngó trong bóng tối đến vậy.

Nghe thấy tiếng mở cửa, Cốc Tư Tiên khẽ quay cái cổ trắng ngần như ngọc lại. Tống Thanh Thư không khỏi sáng mắt lên; nữ tử trước mặt thanh lệ tú dật, cao quý mỹ lệ, đôi mắt trong vắt như nước mùa thu phảng phất chứa đựng muôn vàn tình ý, ôn nhu đến mức tưởng chừng như sắp tan chảy ra.

Tống Thanh Thư không tiếc lời tán thưởng trong lòng. Nữ tử của Song Tu Phủ quả nhiên đều là những bậc giai nhân tập hợp chung linh dục tú vào một thân, lại còn ôn nhu động lòng người đến thế, khó trách đám công tử ca kia cứ rầm rập chạy theo như vịt.

Nếu Tiết Bàn mà ở đây và biết được suy nghĩ này của hắn, chắc chắn gã sẽ nhổ nước bọt vào mặt hắn. Người ta chỗ nào ôn nhu động lòng người chứ? Ánh mắt nàng nhìn bọn họ rõ ràng là lạnh lùng kiêu ngạo, khiến người ta không dám nhìn gần, một bộ dạng giữ khoảng cách cách xa ngàn dặm.

Tống Thanh Thư là nhân vật thế nào, những năm qua sóng to gió lớn gì gã chưa từng trải nghiệm, một tiểu cô nương dẫu có xinh đẹp đến mấy cũng rất khó khiến hắn sinh ra cảm giác lúng túng, bối rối.

Bị ánh mắt áp đảo như nhìn thấu tâm can của hắn chăm chú nhìn vào, Cốc Tư Tiên sinh ra một loại ảo giác cứ như thể bản thân không một mảnh vải che thân trước mặt hắn vậy. Thế nhưng ánh mắt này không giống với cái nhìn đầy dục vọng chiếm đoạt dâm tà, biến thái của những nam nhân đáng ghét kia, mà là sự thưởng thức xuất phát từ tận đáy lòng, hơn nữa tầm mắt chạm đến là thôi, không hề có một chút luồn lách khiếm nhã nào khiến nàng khó chịu.

Dẫu là thế, Cốc Tư Tiên vẫn bị nhìn đến mức tim đập loạn nhịp như nai con chạy trốn. Nàng dường như e thẹn mà khẽ cúi đầu xuống sát trước ngực, dùng chất giọng êm ái ôn nhu hỏi: "Ta có thể vào được chưa?"

"Đương nhiên là được." Tống Thanh Thư mỉm cười. Huống hồ đối phương lại là một mỹ nữ cảnh đẹp ý vui, chẳng có lý do gì để cự tuyệt.

Sau khi vào phòng, Cốc Tư Tiên theo bản năng trở tay đóng cửa lại. Tống Thanh Thư thấy vậy bèn nhướng mày trêu chọc: "Công chúa nửa đêm nửa hôm đi lung tung, cẩn thận kẻo lên nhầm giường đấy."

Nghe thấy lời này, khuôn mặt nhỏ nhắn của Cốc Tư Tiên không khỏi ửng hồng. Nếu là ngày thường có nam nhân nào dám nói với nàng như vậy, nàng nhất định sẽ lập tức trở mặt bỏ đi. Thế nhưng lời này thốt ra từ miệng hắn, không những không làm nàng chán ghét mà ngược lại còn mang một thứ khí chất phóng khoáng, bất kham. Điều khiến nàng vui mừng hơn cả là câu nói đùa này giúp hắn trở nên bình dị, gần gũi hơn nhiều, không còn mang lại cảm giác xa cách như ở trên chín tầng mây lúc ban đầu nữa.

"Nếu cứ mở cửa để những kẻ hiếu kỳ nhìn thấy, ngày mai khó tránh khỏi sẽ có những lời đàm tiếu không hay truyền ra." Cốc Tư Tiên nhận ra hắn đang ám chỉ việc mình đóng cửa, không muốn bị hiểu lầm là hạng nữ tử tùy tiện nên vội vàng giải thích.

Tống Thanh Thư trong lòng không ngừng thầm oán hận: Cô nương à, ngươi có hiểu thế nào là tình ngay lý gian không hả? Đóng cửa lại mới là thực sự nói không rõ ràng đấy! Chẳng lẽ mạch suy nghĩ của người Tây Vực hoàn toàn khác biệt với nữ tử Trung Nguyên sao?

Còn về phần danh tiếng của bản thân ở phương diện này, hắn trước nay chưa từng bận tâm. Huống chi hiện tại hắn đang dùng thân phận và bộ dáng của Cổ Bảo Ngọc để gặp người; cho dù có mang tiếng xấu đi chăng nữa thì có liên can gì tới Tống Thanh Thư hắn đâu?

"Cửa đã đóng rồi, hiện tại trời tối người yên, cô nam quả nữ, ngươi không sợ ta sẽ làm gì ngươi sao?" Tống Thanh Thư vẫn không nén nổi tò mò mà hỏi.

Cốc Tư Tiên thoáng giật mình, nhưng nàng nhanh chóng khôi phục lại vẻ trấn định: "Một nhân vật như công tử chắc hẳn sẽ không làm ra chuyện gì đồi bại với ta đâu nhỉ?"

"Chuyện đó thì chưa biết chừng đâu." Tống Thanh Thư chỉ có thể cảm thán tâm tư của những nữ nhân này thật là lớn. Đối với một nam nhân không có cảm tình thì tuyệt tình lạnh lùng muốn chết, còn đối với nam nhân mình có hứng thú thì lại tự não bổ ra đủ loại lý do tốt đẹp để bao biện cho đối phương.

Cốc Tư Tiên vừa rồi còn cười nhẹ nhàng, nghe thấy câu này bỗng nhiên sắc mặt đại biến. Nàng nhanh như cắt rút từ bên hông ra một thanh ngọc tiêu, trực tiếp nhắm vào các đại huyệt trước ngực đối phương mà đâm tới. Dẫu thứ binh khí này không phải là chân kiếm, nhưng rơi vào tay các bậc cao thủ thì bất cứ vật gì cũng đều có thể đoạt mạng người.

Huống hồ thanh ngọc tiêu này sắc xảo bóng loáng vô cùng, nhìn qua là biết loại đặc chế, nay được thi triển bằng kiếm pháp của Vô Song Thành thì uy lực không hề thua kém đao thật kiếm thật.

Hai người vừa rồi còn đang trò chuyện vui vẻ, nào ngờ đối phương lại đột nhiên gây khó dễ? Khoảng cách giữa hai bên lại quá gần, khiến cho một đại tông sư như Tống Thanh Thư cũng có phần trở tay không kịp.

Nếu đổi lại là người khác, trong tình huống này nói không chừng đã trúng phải ám toán. Bất quá tu vi của Tống Thanh Thư đã đạt tới cảnh giới tùy tâm sở dục, trong chớp mắt hắn đã xuất thủ chộp chính xác lấy cổ tay nàng, thuận thế kéo mạnh một cái, mượn lực cánh tay của chính nàng vòng qua cổ rồi khóa chặt lấy nàng từ phía sau lưng.

"Ngươi và ta không oán không thù, công chúa cớ gì lại đột ngột thi triển ám toán?" Tống Thanh Thư lạnh giọng hỏi. Đồng thời trong đầu hắn cũng xoay chuyển suy nghĩ xem đối phương rốt cuộc là do thế lực nào phái tới; là Cát Nhĩ Đan, hay là Mông Cổ? Chẳng lẽ màn Thiên Mệnh Giáo vây công hai mẹ con nàng lúc trước chỉ là một vở khổ nhục kế được dựng lên để đối phó với Kim quốc và Nam Tống?

Trong lúc hắn đang suy nghĩ miên man, Cốc Tư Tiên lại không hề lộ ra một chút vẻ khẩn trương nào, ngược lại còn tươi cười rạng rỡ: "Đa tạ ân công lúc trước đã ra tay cứu mạng."

Tống Thanh Thư trong lòng rúng động, lập tức đẩy nàng sang một bên, hừ lạnh một tiếng: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

Đôi mắt của Cốc Tư Tiên cong lên như vầng trăng khuyết, đuôi mày khóe mắt đều ngập tràn ý cười: "Trước đó ta đã cố ý tìm Tiết Bàn để nghe ngóng tình hình. Cổ công tử vốn là một tên công tử bột ăn chơi trác táng nổi danh khắp thành Lâm An, căn bản không biết một chút võ công nào cả."

Tống Thanh Thư thản nhiên đáp: "Ngươi rốt cuộc là muốn nói điều gì?"

Cốc Tư Tiên yêu kiều khom lưng hành lễ: "Ân công không cần lo lắng, ta tuyệt đối không có ý định uy hiếp người. Bất luận là ân công cố ý giấu nghề, hay căn bản không phải là Cổ Bảo Ngọc thật, ta cũng sẽ không hé môi nửa lời với bên ngoài."

Tống Thanh Thư tiến lên một bước, một luồng khí thế vô hình cuồng bạo từ người hắn tứ tán ra xung quanh, giọng nói cũng trở nên lạnh thấu xương: "Người sống chung quy vẫn không biết giữ bí mật bằng người chết."

Bị luồng khí thế ngập tràn áp lực của đối phương bức bách, Cốc Tư Tiên cảm thấy thân thể mình như bị một bàn tay vô hình giam cầm chặt chẽ, căn bản không thể nhúc nhích được mảy may, ngay cả việc hô hấp cũng trở nên vô cùng khó khăn.

Sắc mặt nàng thoáng chốc trắng bệch, nhưng nàng vẫn cố gắng thốt lên từng lời: "Cái mạng này của ta vốn là do ân công cứu về. Nếu ân công muốn lấy mạng ta, ta cũng cam tâm tình nguyện." Nói đoạn, nàng khẽ nhắm hai mắt lại.

Tống Thanh Thư bước tới một bước, trực tiếp bóp lấy cổ nàng, trầm giọng đe dọa: "Đừng có chơi trò lấy lùi làm tiến với ta. Ngươi tưởng ta không dám giết ngươi thật sao?"

Cốc Tư Tiên đôi mày ngài khẽ nhíu lại, hiển nhiên là bị bóp đến mức có chút đau đớn: "Ân công nếu không tin ta, có thể tự tay gỡ tấm khăn che mặt của ta xuống mà xem."

"Rốt cuộc bên trong là khói độc hay là ám khí giấu sẵn, ngươi tưởng ta sẽ sợ chắc?" Tống Thanh Thư cười lạnh một tiếng, trực tiếp thò tay giật phăng tấm khăn che mặt của nàng xuống, ngay sau đó hắn không khỏi đứng hình, sửng sốt một thoáng.