Chương 1771: Quần ma loạn vũ
Mộ Dung Phục phất mạnh ống tay áo, dùng chiêu mượn lực đả lực, khiến cho thanh đao của kẻ bên trái chém thẳng vào đầu kẻ bên phải, còn thanh kiếm của kẻ bên phải lại đâm xuyên tim kẻ bên trái. Trong chớp mắt, gã đã xử lý gọn gàng hai kẻ đánh lén, dưới chân vẫn không hề dừng lại. Đồng thời, gã dồn kình lực phóng chưởng phong, đánh bật hai món ám khí không rõ tên kia quay ngược trở về. Chỉ nghe thấy một tiếng "Á!" kinh hãi vang lên, kẻ địch đã trúng ngay chính món ám khí độc địa do tự mình phóng ra.

Tống Thanh Thư nấp ở chỗ tối thầm khen ngợi: "Môn Đấu Chuyển Tinh Di của Mộ Dung thế gia quả nhiên là thần diệu. Xét về khoản mượn lực đả lực này, thậm chí đến cả Càn Khôn Đại Na Di cũng chưa chắc đã bì kịp. Dĩ nhiên, Càn Khôn Đại Na Di lại mạnh ở điểm kích phát tiềm năng của người tu luyện, chỉ có thể nói mỗi môn một vẻ, mười phân vẹn mười."

Giữa lúc xung quanh tối đen như mực, trăng sao đều bị che khuất khiến người ta khó lòng phân biệt phương hướng, bỗng nhiên từ một góc xéo lại có một kẻ lao ra sát phạt. Người chưa đến nơi mà chưởng phong đã ập tới trước, xem ra cũng là một tay có hạng.

Nhưng cũng chỉ giới hạn ở mức đó mà thôi. Mộ Dung Phục dù sao cũng là nhân vật Nam Mộ Dung lừng lẫy, sánh ngang với Bắc Kiều Phong. Gã nén khí quát lớn, tung ra một chiêu "Thạch Phá Thiên Kinh" để nghênh tiếp. Quả nhiên kẻ kia chống đỡ không nổi, thất thanh hét lên một tiếng bén nhọn. Thế nhưng tiếng hét càng lúc càng xa rồi lịm dần như thể bị rơi xuống vực sâu, kéo theo đó là tiếng đất đá lăn long lốc và tiếng cành cây gãy răng rắc.

Mộ Dung Phục khẽ giật mình: "Kẻ này trượt chân rơi xuống vực sâu rồi. Vừa nãy dưới ánh lửa xanh lập lòe, ta đâu có thấy cái vực nào đâu nhỉ. May mà mình ra tay đánh gã rơi xuống trước, nếu không trong lúc tối tăm mà bước hụt chân một cái thì hỏng bét."

Đúng lúc này, từ trên con dốc cao phía bên tay trái có một giọng nói vọng xuống: "Cao nhân phương nào lại dám đến Vạn Tiên Đại Hội quấy rối? Các ngươi thật sự không coi ba mươi sáu vị động chủ và bảy mươi hai vị đảo chủ này ra gì sao?"

Qua vài chiêu vừa rồi, đối phương rõ ràng cũng nhận ra hai người này không phải hạng vừa, đành phải từ bỏ ý định giết người diệt khẩu ban đầu, muốn dò xét hư thực trước rồi tính sau.

Nghe thấy đối phương tự xưng là người của ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo, Mộ Dung Phục mừng thầm trong bụng. Đúng là đi mòn gót giày tìm chẳng thấy, đến khi gặp được lại chẳng tốn chút công phu. Gã bước lên phía trước, dõng dạc đáp: "Tại hạ là Cô Tô Mộ Dung Phục, vô tình có điều mạo phạm, xin được cáo lỗi. Trời tối mắt mờ dẫn đến hiểu lầm, mong các vị rộng lòng lượng thứ."

Ban nãy gã chỉ muốn ra oai để lập uy nên ra tay vô cùng tàn nhẫn không chút lưu tình, nhưng hiện tại đương nhiên sẽ không đời nào thừa nhận điều đó.

Vừa dứt lời, khắp xung quanh bỗng vang lên hàng loạt tiếng "Ồ!" kinh ngạc. Xem ra cái tên "Mộ Dung Phục" có sức nặng không nhỏ, khiến ai nấy đều phải chấn động.

Cái gã có giọng nói thô oản kia lại lên tiếng: "Là vị Cô Tô Mộ Dung thị với danh tiếng lấy gậy ông đập lưng ông đó sao?"

Tống Thanh Thư thầm nghĩ, Mộ Dung Phục hai năm nay tuy mấy lần thảm bại dưới tay các đại cao thủ đỉnh phong nên trông có phần chật vật, nhưng trong mắt những người làm lính, làm giang hồ bình thường thì danh tiếng của gã vẫn thuộc hàng lẫy lừng.

Mộ Dung Phục đáp: "Không dám, chính là tại hạ."

Kẻ kia nói: "Cô Tô Mộ Dung thị quả nhiên danh bất hư truyền. Đốt đèn lên! Để mọi người cùng diện kiến một phen!"

Gã vừa dứt lời, ở góc Đông Nam lập tức thắp lên một ngọn đèn vàng, rồi ở góc phía Tây và Tây Bắc cũng có những ánh lửa đỏ rực bốc lên. Trong nháy mắt, bốn phương tám hướng đều rực rỡ ánh đèn lửa. Nào là lồng đèn, bó đuốc, đèn Khổng Minh, cho đến cả những nhành thông khô được đốt cháy. Đèn lửa của các vị động chủ, đảo chủ mang theo vô cùng đa dạng, cái thì thô sơ giản dị, cái lại hết sức tinh xảo, chẳng biết trước đó bọn họ đã giấu ở nơi nào.

Ánh lửa chập chờn chiếu rọi lên gương mặt của từng người, tạo nên những bóng hình ma mị, kỳ quái. Đám người này có cả nam lẫn nữ, kẻ thanh tú người xấu xí, có cả nhà sư lẫn đạo sĩ. Người thì áo rộng tay dài, kẻ lại vận đồ gọn gàng bó sát. Có lão ông râu dài bay phấp phới, lại có nữ tử búi tóc cao vút. Trang phục của bọn họ đa phần đều kỳ hình dị trạng, khác xa với người ở Trung Nguyên. Hơn một nửa trong số họ đều lăm lăm binh khí trong tay, mà món nào món nấy cũng có hình thù quái đản, chẳng thể gọi được tên.

Mộ Dung Phục vòng tay hành lễ chào hỏi khắp bốn phương, dõng dạc nói: "Xin chào các vị, Cô Tô Mộ Dung Phục kính lễ."

Xung quanh có người đáp lễ, cũng có kẻ ngó lơ chẳng thèm bận tâm.

Từ phía Tây, một kẻ lạnh lùng lên tiếng: "Mộ Dung Phục, Cô Tô Mộ Dung thị các ngươi thích xưng hùng xưng bá ở Trung Nguyên thì tùy các ngươi. Nhưng nay lại dám đến Vạn Tiên Đại Hội hoành hành ngang ngược, chẳng phải là coi khinh bọn ta quá rồi sao? Ngươi tự xưng là lấy gậy ông đập lưng ông, vậy ta hỏi ngươi, ngươi muốn dùng tuyệt kỹ của ta để đánh lại ta thì sẽ thi triển thế nào?"

Mộ Dung Phục nhìn theo hướng giọng nói, chỉ thấy trên một tảng đá lớn phía Tây có một gã lùn tịt, béo ục ịch đang khoanh chân ngồi. Cả người gã tròn xoe như một quả bóng, trong lòng ôm một vật trông giống như một chiếc đỉnh nhỏ.

Mộ Dung Phục khẽ chắp tay nói: "Xin hỏi tôn tính đại danh của vị đây?"

Gã béo kia ôm bụng cười ngặt nghẽo, nói: "Lão phu muốn thử thách ngươi một chút, xem Cô Tô Mộ Dung thị có thực tài hay chỉ là hữu danh vô thực. Ta vừa hỏi ngươi: Nếu ngươi muốn lấy tuyệt kỹ của ta để đánh lại ta thì sẽ thi triển thế nào? Chỉ cần ngươi đáp đúng, người khác thế nào ta không quản, nhưng lão phu sẽ không làm khó ngươi nữa. Ngươi muốn đi đâu thì cứ tự nhiên mà đi!"

Nhìn cục diện này, Mộ Dung Phục thừa hiểu chuyện ngày hôm nay quyết không thể dùng vài lời ngon ngọt mà dàn xếp ổn thỏa được, kiểu gì cũng phải lộ ra vài chiêu thực tài, bèn nói: "Đã vậy, tại hạ xin được thỉnh giáo vài chiêu, mời tiền bối ra tay trước!"

Gã béo lại ha ha ôm bụng cười lớn, bảo: "Ta là đang kiểm tra ngươi, chứ không phải bảo ngươi đến đấu với ta. Nếu ngươi không đáp được, thì tám chữ lấy gậy ông đập lưng ông kia tốt nhất là dẹp đi cho sớm nhé!"

Mộ Dung Phục nhíu chặt đôi lông mày, thầm nghĩ: "Ngươi cứ ngồi trơ trơ ra đó, ta chẳng biết ngươi thuộc môn phái nào, tên họ là chi, thì làm sao biết được ngươi am hiểu nhất là tuyệt chiêu gì? Đã không biết ngươi dùng chiêu gì thì làm sao ta đỡ gạt rồi đánh trả lại được?"

Trong lúc gã còn đang suy tính, gã lùn béo kia đã cười lạnh nói tiếp: "Bằng hữu của ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo bọn ta rải rác khắp chân trời góc biển, vốn chẳng màng đến chuyện bao đồng ở Trung Nguyên. Nơi núi cao không có mãnh hổ thì lũ khỉ con mới xưng vương xưng bá. Cái loại nhóc con còn hôi sữa như ngươi mà cũng dám sánh ngang với Bắc Kiều Phong, xưng là Nam Mộ Dung sao, ha ha! Thật là nực cười, thật là vô sỉ! Ta nói cho ngươi biết, hôm nay ngươi muốn thoát thân cũng không khó. Ngươi cùng cái lão già gù chết tiệt kia hãy quỳ xuống dập đầu tạ tội với từng vị động chủ và đảo chủ ở đây, mỗi người mười cái, tổng cộng là một ngàn không trăm tám mươi cái dập đầu, bọn ta sẽ thả hai người các ngươi đi."

Tống Thanh Thư đứng một bên nghe vậy thì khẽ nhíu mày. Hắn vốn chỉ định đứng ngoài xem kịch hay, không ngờ đối phương lại lôi cả mình vào cuộc. Nói thật, với thân phận và địa vị của hắn bây giờ, hắn chẳng buồn đôi co với lũ nhân vật hạng hai hạng ba này làm gì, bèn cất tiếng nói thẳng: "Tang Thổ Công, các vị rõ ràng đang tụ tập ở đây để mưu tính đối phó với kẻ thù mạnh, vậy mà lại đi gây sự với Mộ Dung công tử danh tiếng lẫy lừng vào lúc này, chẳng phải là quá ngốc nghếch rồi sao?"

Ánh mắt hắn vô cùng sắc bén, từ sớm đã nhìn ra trên chiếc đỉnh nhỏ gã ôm trong lòng có khắc một chữ "Tang", hoa văn phía trên giống hệt như chiếc đỉnh đồng ban nãy, nhờ vậy mà dễ dàng đoán ra thân phận của gã. Dĩ nhiên chiếc đỉnh gã ôm rất nhỏ, chữ và hoa văn trên đó lại càng tí hon, cộng thêm ánh lửa chập chờn lúc này thì ngay cả Mộ Dung Phục đứng gần đó cũng chẳng nhìn rõ được, chỉ có người sở hữu nhãn lực phi phàm như Tống Thanh Thư mới làm được điều này.

Thế nhưng lời này vừa thốt ra, đám người đang đứng xem kịch xung quanh lập tức nhốn nháo cả lên, mặt cắt không còn giọt máu: "Hỏng bét rồi, đại sự quả nhiên đã bị bại lộ."

Tang Thổ Công cũng biến sắc mặt, lập tức xoay chuyển chiếc đỉnh nhỏ trong tay. Mộ Dung Phục liền nghe thấy vài tiếng động cực kỳ nhỏ khe khẽ vang lên hòa lẫn vào trong tiếng gió, nếu không để ý kỹ thì khó lòng nhận biết được. Gã ứng biến cực nhanh, hai ống tay áo múa tít tạo thành một luồng kình phong đánh bạt ra ngoài. Chỉ thấy ánh bạc lóe lên, hàng vạn cây kim nhỏ như lông trâu từ bốn phương tám hướng bắn ra như mưa.

Với võ công hiện tại, Tống Thanh Thư dĩ nhiên chẳng ngán mấy thứ kim lông trâu này, hắn bất động thanh sắc hóa giải toàn bộ độc châm bắn về phía mình. Thế nhưng đám người xung quanh thì không được may mắn như vậy, bọn họ đồng loạt la ó thảm thiết: "Ối trời ơi, không xong rồi!"

"Trúng độc châm rồi."

"Cái thứ ám khí độc địa này, tổ sư nó chứ!"

"Úi chao, sao lại bắn trúng cả lão tử thế này?"

Tiếng la hét, chửi rủa vang lên khắp nơi không ngớt: "Úi chao, mau lấy giải dược nhanh lên! Đây là kim lông trâu của Bích Lân Động, chỉ trong vòng một canh giờ là độc tính chạy vào tim phong hầu, lợi hại vô cùng đấy. Cái tên Tang Thổ Công chết tiệt kia đâu rồi? Đâu rồi? Mau tóm cổ gã ra đây bắt giao giải dược!"

"Cái thằng cha chết tiệt này phóng kim lông trâu bừa bãi, đến cả người quen cũ này mà gã cũng đâm trúng. Tang Thổ Công đâu rồi? Mau đưa giải dược ra đây!"

"Tang Thổ Công đâu? Mau giao giải dược!"

Tiếng kêu cứu vang lên liên hồi. Những kẻ trúng độc châm người thì nhảy dựng lên như khỉ phải bỏng, kẻ thì ôm ghì lấy thân cây mà gào khóc, rõ ràng độc tính trên kim lông trâu vô cùng kinh khủng, khiến người trúng châm ngứa ngáy điên cuồng đến mức khó lòng chịu nổi.

Mà kẻ đầu sỏ gây tội là Tang Thổ Công thì đã sớm biến mất khỏi tảng đá lớn ban nãy, chẳng biết đang ẩn nấp phương nào. Mộ Dung Phục một mặt muốn phô diễn bản lĩnh, mặt khác muốn nhân cơ hội này để mua chuộc lòng người, bèn nhún mũi chân một cái, cả người nhẹ nhàng bay vút lên không trung. Dù lúc này trên trời trăng sao mờ mịt, nhưng đuốc đèn xung quanh lại soi chiếu vô cùng sáng tỏ, mọi người chứng kiến dáng điệu lướt đi trên không trung đầy thanh thoát, lịch lãm của Mộ Dung Phục thì thảy đều lộ vẻ kinh hãi lẫn nể phục.

Giữa những tiếng la hét thảm thiết và chửi rủa om sòm, bỗng vang lên một tràng tiếng hoan hô rền vang như sấm dậy, át đi hẳn những tiếng gào khóc chói tai, thê lương xung quanh.

Mộ Dung Phục đảo cặp mắt sắc lẹm quét qua toàn trường, chân trái khẽ mượn lực dẫm nhẹ lên một cành cây khô nằm chắn ngang giữa không trung, rồi vọt mình lao thẳng sang bên phải. Lúc gã mới bay lên thì điệu bộ thong dong, chậm rãi, nhưng cú lao mình này lại nhanh như chim ưng vồ mồi, một luồng kình phong lướt qua, hai chân gã lập tức dẫm mạnh xuống một tảng đá.

Mọi người ban đầu còn chưa hiểu vì sao gã lại đi dẫm lên một hòn đá vô tri, nhưng ngay sau đó liền phát hiện tảng đá kia bỗng dưng lăn bạt ra chỗ khác, chuyển động nhanh thoăn thoắt như một quả bóng lăn tròn trên mặt đất, hóa ra đó chính là do Tang Thổ Công giả dạng! Trong tên của gã có một chữ "Thổ", lẽ tất nhiên là gã vô cùng am hiểu môn thuật độn thổ, cộng thêm trang phục được thiết kế đặc biệt, khi cuộn tròn người lại thì trông không khác gì một hòn đá tảng. Nếu không phải Mộ Dung Phục có đôi mắt tinh tường như đuốc thì làm sao nhận ra được.

Mộ Dung Phục dẫm hụt một chiêu, liền nhanh nhẹn tung ra một chưởng, đánh trúng ngay vào lưng đối phương. Gã lùn kia đang định nhỏm dậy thì bị trúng trọn cú chưởng này, lại ngã nhào ra đất. Gã lảo đảo bò dậy, run rẩy lắc lư vài cái rồi hai đầu gối bỗng mềm nhũn, ngồi bệt luôn tại chỗ.

Xung quanh có hơn mười người ùa tới hét lớn: "Tang Thổ Công, mau giao giải dược ra đây! Giao giải dược ra!"

"Đừng giết ta, đừng giết ta, ta đưa giải dược là được chứ gì." Sau khi được chứng kiến võ công của Mộ Dung Phục, Tang Thổ Công mới nhận ra mình bấy lâu nay chẳng qua chỉ là ếch ngồi đáy giếng, không còn giữ vẻ ngạo mạn, hống hách như ban nãy nữa.

Mộ Dung Phục vốn dĩ chỉ muốn ra tay lập uy chứ không hề có ý định lấy mạng gã, nghe vậy liền ra tay điểm vào huyệt Khí Hải để phong tỏa toàn bộ công lực của gã, tránh cho gã bỏ trốn, rồi mới lên tiếng: "Vậy thì làm phiền Tang động chủ ra tay giải độc cho các vị bằng hữu ở đây."

Rõ ràng mới vừa rồi hai bên còn lao vào sinh tử nhất mất một còn với nhau, vậy mà giờ đây thấy gã rộng lượng bỏ qua, lại chủ động bảo Tang Thổ Công giải độc, những kẻ trúng độc châm xung quanh bất giác liền nảy sinh cảm tình tốt đẹp với gã.

"Phải, phải, phải, Mộ Dung công tử quả nhiên võ công xuất chúng như thần." Tang Thổ Công sợ gã đổi ý nổi sát cơ, vừa ra sức nịnh hót vừa lấy ra một thanh nam châm để hút hết những cây kim lông trâu trên người mọi người ra, đồng thời phát giải dược để bọn họ bôi lên vết thương.

Nhận thấy thời cơ đã chín muồi, Mộ Dung Phục liền nhân cơ hội nói rõ mục đích chuyến đi của mình: "Thực không dám giấu giếm, tại hạ lần này lặn lội đến đây là nhận lời mời của Mộc tiên sinh Mộc Cao Phong, đến để trợ chiến cho các vị, cùng nhau đối phó với vị đại kình địch kia."

Nghe gã nhắc đến hai chữ "đại kình địch", đám đảo chủ, động chủ vốn đang hùng hổ hung hãn ban nãy bỗng đồng loạt lộ vẻ sợ hãi ra mặt.

"Tắc Bắc Minh Đà Mộc Cao Phong ư?" Có người ở đó đã từng nghe qua danh tiếng của lão, liền hỏi: "Nhưng làm sao ngươi lại biết được chuyện này?"

Tống Thanh Thư mỉm cười bước lên phía trước đáp: "Thực ra lão già này cũng nhận được lời mời từ vị bằng hữu chí cốt là Đoan Mộc động chủ của động Xích Diễm, thuộc núi Ngũ Chỉ trên đảo Hải Nam, đến đây để góp một tay giúp đỡ các vị."

"Đoan Mộc Nguyên sao?" Kẻ kia kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Hắn đã cùng An động chủ và Ô Lão Đại đến Linh Thứu Cung để dò la tin tức rồi, hiện tại không có mặt ở đây, làm sao bọn ta biết được lời ngươi nói là thật hay giả?"