Chương 2184: Bạo phát ở mép
Da Luật Nam Tiên sắc mặt âm trầm, trực tiếp phất tay dẫn theo các võ sĩ Nhất Phẩm Đường rời đi. Nàng biết rõ việc không tra xét được phòng của bọn họ đã khiến phía Cao Lệ rơi vào thế bị động, có lưu lại đây nói rã bọt mép cũng chỉ hoài công.

"Ngày mai chúng ta sẽ chính thức gửi công hàm ngoại giao thông báo cho triều đình quý quốc, đến lúc đó e là Thái tử phi phải đích thân tới tạ lỗi với Vương gia chúng ta đấy." Phương Dạ Vũ hướng theo bóng lưng Da Luật Nam Tiên mà cao giọng nói.

"Chuyện ngày mai cứ để ngày mai tính." Da Luật Nam Tiên lạnh lùng hừ một tiếng, sải bước đi thẳng. Lý Thu Thủy do dự một chút rồi cũng lướt nhẹ theo sau. Đoàn Dự vốn định nhấc chân đuổi theo nhưng lại bị Tiêu Phong giữ chặt lấy tay. Hắn thừa biết lúc này nội bộ Tây Hạ tất nhiên sẽ có một phen nghị luận và định đoạt đại cuộc, vị Tây Hạ Thái phi kia đâu còn tâm trí nào mà đoái hoài đến gã.

Hơn nữa, Đoàn Dự cứ như một kẻ si ngốc bám lấy vị Thái phi nhà người ta thì thật sự quá mức đường đột. Tiêu Phong không muốn nghĩa đệ làm trò cười cho thiên hạ, bèn mượn cớ kéo gã đi tiếp tục uống rượu.

"Tỷ tỷ, giờ chúng ta biết tính sao đây?" Nhìn đám người xung quanh lục tục tản đi, chân mày Phó Quân Du khẽ nhíu lại, lộ rõ vẻ bất lực.

Phó Quân Sước cắn chặt bờ môi, lúc này nàng cũng lực bất tòng tâm, chẳng nghĩ ra được đối sách gì, chỉ thấy tiền đồ trước mắt một mảnh mờ mịt.

"Công tử, ngươi thấy..." Nàng cũng không hiểu vì sao bản thân lại vô thức quay sang hỏi ý kiến gã hoàn khố mà trước nay mình vốn chẳng chút coi trọng này. Nhưng điều khiến nàng kinh ngạc hơn cả là thần sắc đối phương lúc này bỗng trở nên âm trầm, toàn thân toát ra một luồng uy nghiêm uy thế vô hình.

"Ngươi sao thế?" Phó Quân Sước lo lắng hỏi.

Tống Thanh Thư thu nhiếp lại tâm trí, gượng cười một tiếng: "Không có gì. Hai muội cũng không cần quá lo lắng, Húc Liệt Ngột đã chọn cách bắt sống các muội và Thái tử, chứng tỏ các người còn sống thì đối với hắn mới càng có giá trị lợi dụng. Thế nên trước mắt tính mạng của Thái tử sẽ không gặp nguy hiểm đâu."

Tuy nói vậy nhưng trong lòng hắn lúc này đang dâng lên một ngọn lửa giận ngùn ngụt. Thời gian qua băng đảng của Húc Liệt Ngột hành xử quá mức càn rỡ, ngang ngược, khiến người ta không khỏi chướng tai gai mắt.

Lúc này ở đằng xa, Vương Bảo Bảo vẫn luôn khoanh tay thờ ơ lạnh nhạt quan sát chiến cục, trong bụng thầm mắng vài câu Tây Hạ vô dụng. Đang định quay người rời đi thì gã lại bị Húc Liệt Ngột gọi giật giọng lại: "Vương Bảo Bảo, mối hận ngày hôm nay, ngày sau bổn vương nhất định sẽ hoàn trả gấp bội!"

Vương Bảo Bảo lạnh lùng hừ một tiếng: "Nói khoác thì ai mà chẳng nói được. Bổn vương đây có thù là báo ngay tại chỗ, chẳng rảnh đâu mà đợi tới ngày sau. Hay là bây giờ hai ta liền vào khai đao luyện vài chiêu trước đi?"

Húc Liệt Ngột bị gã chặn họng một vố đau điếng, sắc mặt khó coi như vừa nuốt phải ruồi chết. Thấy vậy, Phương Dạ Vũ đứng bên cạnh vội vàng lên tiếng giải vây: "Hai vị Vương gia, nay chúng ta đều đang thân ở xứ người, hà tất phải 'nồi da nấu thịt', gà nhà bôi mặt đá nhau để cho ngoại bang chê cười?"

Đồng thời, hắn ngầm dùng công phu Truyền âm nhập mật nói với Húc Liệt Ngột: "Vương gia, Nhữ Dương Vương Phủ chẳng nhảy nhót được bao lâu nữa đâu, ngài chấp nhặt với gã làm gì cho tổn hao khí độ." Nghe vậy, sắc mặt Húc Liệt Ngột mới có phần dịu lại.

"Hừ, không có gan động thủ thì bổn vương đi trước đây." Vương Bảo Bảo cười lạnh mấy tiếng, liền dẫn theo đám cao thủ dưới trướng nghênh ngang rời đi.

Tống Thanh Thư đứng một bên chứng kiến mà không khỏi ngẩn ra. Trước đây hắn chưa từng phát hiện gã anh vợ này của mình lại là một cao thủ mồm mép đến thế, quả thực xứng danh là bậc thầy khẩu chiến.

Lúc này, Phó Quân Du có chút nghi hoặc hỏi: "Bọn họ giữ lại mạng sống của Thái tử thì ta có thể hiểu được, nhưng bắt giữ tỷ muội ta làm gì chứ? Thân phận của chúng ta so với Thái tử đâu có thấm tháp gì."

Phó Quân Sước đỏ mặt khẽ "xì" một tiếng mắng: "Ngày thường thấy ngươi lanh lợi lắm mà, sao lúc này lại hồ đồ thế hả? Ngươi thử nghĩ xem gã dâm tặc đó muốn làm gì?"

"A..." Phó Quân Du rốt cuộc cũng vỡ lẽ, "Cái đồ hỗn trướng bỉ ổi!"

Nghe thấy tiếng bàn tán của hai tỷ muội, Húc Liệt Ngột quay đầu lại. Nhìn cặp chị em kiều diễm như hoa như ngọc trước mắt, nỗi uất ức vừa rồi bị Vương Bảo Bảo sỉ nhục bỗng chốc tiêu tán không ít. Gã lộ vẻ đắc ý nói: "Hai vị cô nương hôm nay gặp phải đại nạn, đến giờ vẫn chưa rõ kẻ chủ mưu đứng sau màn là ai. Hiện tại khắp cả kinh thành Hưng Khánh phủ đều đang náo loạn, hai vị cô nương tùy thời đều có thể gặp nguy hiểm. Chi bằng hãy chuyển đến tệ quán của bổn vương mà nghỉ ngơi. Không phải bổn vương nói khoác, chứ khắp cái Hưng Khánh phủ này, không có nơi nào an toàn hơn chỗ của ta đâu."

"Phì, ngươi mới chính là tên đại bại hoại lớn nhất ấy!" Phó Quân Du không chút nể tình mà mắng thẳng vào mặt gã.

Phó Quân Sước cũng lạnh giọng tiếp lời: "Muốn người khác không biết trừ phi mình đừng làm, chúng ta nhất định sẽ có cách cứu Thái tử trở về."

So với Vương Bảo Bảo, sự nhẫn nại của Húc Liệt Ngột đối với mỹ nhân hiển nhiên là cao hơn rất nhiều. Trên mặt gã vẫn duy trì nụ cười giả tạo: "Hai vị cô nương phải chăng đã có điều gì hiểu lầm với bổn vương rồi? Bổn vương và nước Cao Lệ các người xưa nay không oán không thù, cớ sao lại phải hạ sát thủ với các người? Chẳng lẽ các người lại đi nghe lời khiêu khích của kẻ tiểu nhân nào đó sao?"

Đang nói, ánh mắt gã chợt dời sang Tống Thanh Thư đang đứng cạnh hai nàng. Phó Quân Sước khẽ nhíu mày. Nàng quả thực chưa thể khẳng định chắc chắn nhóm sát thủ đêm nay có phải do Mông Cổ phái tới hay không, nhưng cũng chỉ do dự trong thoáng chốc rồi lập tức đáp trả: "Tụi ta tự khắc biết rõ ai là người đáng để tin tưởng, không phiền Vương gia phải nhọc lòng hao phí tâm tư."

Húc Liệt Ngột lắc đầu thở dài: "Bổn vương chỉ lo hai vị cô nương gửi gắm nhầm người mà thôi. Thời buổi loạn thế này, chỉ có những nam tử hùng mạnh nhất mới đủ tư cách bảo hộ nữ nhân của mình. Còn như cái gã đứng bên cạnh muội lúc này thì... chậc chậc..."

Gã vừa lắc đầu vừa lộ ra vẻ khinh miệt ra mặt, hiển nhiên chẳng thèm để vào mắt một gã công tử quyền quý đến từ Nam Tống, huống chi phụ thân của gã đó giờ cũng không còn là đệ nhất quyền thần của Nam Tống nữa.

Phó Quân Sước có chút lo lắng, khẽ kéo kéo ống tay áo của Tống Thanh Thư: "Đừng chấp nhặt với gã, chúng ta đi thôi." Nàng lớn hơn muội muội vài tuổi, tự nhiên hiểu rõ nam nhân ở phương diện này là dễ vì chút sĩ diện mà sinh ra huyết khí xung động nhất. Nay Húc Liệt Ngột lại là một Vương gia Mông Cổ tay nắm trọng binh, dưới trướng cao thủ nhiều như mây, nếu nổ ra xung đột trực tiếp với gã thì chỉ có chịu thiệt mà thôi.

Tống Thanh Thư trao cho nàng một ánh mắt bảo nàng yên tâm, rồi nhàn nhạt đáp lời Húc Liệt Ngột: "Lời này của Vương gia nghe qua thật chẳng có chút đạo lý nào cả. Nếu nói chỉ có nam nhân mạnh nhất mới bảo hộ được nữ nhân, vậy tại sao đám cơ thiếp của Vương gia không đến mà hầu hạ Thiết Mộc Chân? Xét khắp toàn cõi Mông Cổ thì lão ta mới là nam nhân hùng mạnh nhất, điều này chuẩn xác chứ hả?"

Sắc mặt Húc Liệt Ngột trong nháy mắt trở nên vô cùng khó coi. Ngặt nỗi cái lý này gã căn bản không tài nào phản bác được, chẳng lẽ gã lại dám ngông cuồng tuyên bố bản thân mạnh hơn ông nội mình sao? Hôm nay rốt cuộc là cái ngày quái quỷ gì không biết, sao gã toàn đụng phải những kẻ chuyên môn chọc gậy bánh xe khiến gã nghẹn họng trân trối thế này.

"Gux xược! Dám vô lễ với Vương gia!" Một nam tử đứng cạnh Húc Liệt Ngột quát lớn một tiếng. Cả người lão tựa như một con cự ưng vồ mồi lao thẳng về phía Tống Thanh Thư, chỉ trong chớp mắt, một bàn tay hộ trảo thô bạo đã xé gió bổ thẳng vào mặt hắn.

Kẻ này tên gọi Do Xi Địch, vì cái đầu hói đặc trưng nên giang hồ xưng tụng ngoại hiệu là "Ngốc Ưng". Lão là một trong Tám Đại Thị Vệ dưới trướng Mông Hoàng Thiết Mộc Chân, xếp chung hàng ngũ với những nhân vật khét tiếng như Yêu Lý Xích Mị, Vạn Lý Hoành Hành Cường Vọng Sinh và Mông Thị Song Ma. Những năm trước lão từng lập bao chiến công hiển hách, sát hại vô số địch thủ. Về sau khi Thiết Mộc Chân võ công đại thành, nhóm người này không còn phải túc trực bên cạnh hộ vệ Đại Hãn nữa mà thường xuyên được phái đi tương trợ cho các vị Vương tử.

Phó Quân Sước đứng bên cạnh kinh hãi khôn cùng. Nếu là ngày thường nàng còn có thể vung kiếm chống đỡ đôi chiêu, nhưng nay đang mang trọng thương trong người, xuất kiếm lúc này làm sao cho kịp?

Giữa đôi lông mày của Tống Thanh Thư thoáng lóe lên một tia sát cơ bạo liệt. Nhưng đột nhiên hắn phát giác ra điều gì đó, chân mày khẽ giãn ra. Chỉ thấy từ một góc xéo bất ngờ vươn ra một bàn tay thon dài, trắng muốt tinh khiết như bạch ngọc, nhẹ nhàng kẹp chặt lấy móng vuốt của con "Ngốc Ưng" kia.

Hai bên trảo lực giao nhau, chớp nhoáng qua lại mấy chiêu liền nghe Do Xi Địch rên rỉ một tiếng, thân hình bị chấn bay ngược trở lại. Sau khi đứng vững, lão trố mắt đầy kiêng kị nhìn về phía thiếu niên mặc áo bào vàng có dung mạo xinh đẹp đến mức khó tin vừa xuất hiện ở đối diện: "Ngươi vừa sử ra loại trảo pháp gì thế?"

Gã thiếu niên áo vàng kia căn bản chẳng thèm liếc mắt đoái hoài đến lão, mà chỉ quay sang nhìn Tống Thanh Thư, buông một câu đầy ý vị: "Cả ngày chỉ biết trò trêu hoa ghẹo nguyệt, cuối cùng cũng rước họa vào thân rồi đấy hả?"