Chương 1334: Nợ đào hoa

Đúng là tường đổ mọi người đẩy. Hơn nữa, Vạn Sĩ Tiết và Trương Tuấn ngày thường làm quá nhiều chuyện thất đức, sớm đã đắc tội với không ít người. Bây giờ vừa có cơ hội, từng kẻ giống như cá mập ngửi thấy mùi máu, chen chúc lao tới, nhanh chóng dìm ngập mọi tiếng biện hộ của hai người.

Cảm nhận được dân tình sôi sục, Triệu Cấu trong lòng hoảng sợ, lo sẽ liên lụy đến bản thân, liền quyết đoán ra lệnh ngay trên triều cho thị vệ áp giải hai người vào thiên lao.

Ngự sử đài, Quốc Tử Giám, cùng các thư sinh dân gian liên tiếp dâng tấu, liệt kê đủ loại tội trạng của hai người, thậm chí ngay cả chuyện Vạn Sĩ Tiết mua hung giết con dâu cũng bị đào ra.

Kết cục của hai người đã không còn gì phải nghi ngờ nữa. Điều duy nhất khiến người khác bất ngờ là cả hai đều “sợ tội tự sát” trong thiên lao.

Nghe được tin tức ấy, Tống Thanh Thư chỉ cười lạnh. Rõ ràng là vị trong hoàng cung kia không muốn bọn chúng còn sống, tránh để chúng khai ra những chuyện không nên nói.

Sau khi xử lý xong Vạn Sĩ Tiết và Trương Tuấn, việc giải oan cho Nhạc Phi cũng thuận lý thành chương.

Triều đình rất nhanh ban chiếu cáo thiên hạ:

“Nhạc Phi xuất thân quân ngũ, chỉ trong vài năm đã lên đến chức đại tướng. Người ấy lấy trung nghĩa làm gốc, trị quân nghiêm minh, không khoe công, khí tiết mạnh mẽ đến nay vẫn khiến người đời kính phục. Khi trấn giữ Ngạc Châu, quân đội đi đến đâu cũng không quấy nhiễu dân chúng, hành động có kỷ luật, bá tánh khắp nơi đều quy công về cho Nhạc Phi. Dù trước đây mắc tội mà chết, nhưng hoàng thượng vẫn luôn ghi nhớ trong lòng. Nay thuận theo thánh ý, khôi phục quan chức cũ, ban thụy hiệu ‘Vũ Mục’, truy phong Ngạc Vương, lấy lễ nghi long trọng cải táng; đồng thời truy tìm hậu nhân, đặc cách ban thưởng và thu nhận.”

Bởi vì sau khi Nhạc Phi bị hại năm xưa, thi thể đột nhiên biến mất một cách kỳ lạ, nên dù muốn cải táng cũng không có cách nào. Bất đắc dĩ, triều đình đành treo thưởng khắp thiên hạ: ai cung cấp manh mối về thi thể Nhạc Phi sẽ được thưởng năm trăm quan tiền.

Vốn dĩ đây chỉ là biện pháp bất đắc dĩ, bởi Nhạc Phi đã chết nhiều năm, hy vọng tìm lại thi thể gần như bằng không. Triều đình thậm chí đã chuẩn bị xây cho ông một ngôi mộ áo quan tượng trưng.

Không ngờ chỉ vài ngày sau khi chiếu thư ban xuống, đã có một thanh niên tìm đến, nói rằng mình biết thi thể Nhạc Phi ở đâu.

Thấy tuổi hắn còn trẻ, triều đình vốn tưởng hắn đến lừa tiền thưởng. Nhưng sau khi tra hỏi, cả triều đình đều chấn động.

Thì ra hắn là con trai của Ngỗi Thuận, mà Ngỗi Thuận năm đó lại chính là ngục tốt canh giữ Nhạc Phi trong Đại Lý Tự!

Ngỗi Thuận tuy thân phận thấp hèn, không có học thức, nhưng lại là người trung nghĩa, luôn vô cùng kính phục Nhạc Phi. Ông biết Nhạc Phi bị hãm hại, nhưng ngay cả Đại Lý Tự thừa Lý Nhược Phác và Hà Ngạn Du lên tiếng bênh vực còn lập tức bị cách chức, huống chi một ngục tốt nhỏ bé như ông.

Hơn nữa, nghĩ đến cha mẹ vợ con ở nhà, ông cũng chỉ có thể cố gắng hết sức chăm sóc Nhạc Phi trong ngục để ông đỡ chịu khổ hơn một chút.

Cho đến ngày Nhạc Phi bị sát hại, trước lúc chết đã viết hai chữ tuyệt mệnh bằng máu:

“Trời sáng! Trời sáng!”

Ngỗi Thuận nhìn thấy mà máu nóng sôi trào, liền bất chấp nguy hiểm tính mạng, lén cõng thi thể ra khỏi thành trong đêm, bí mật chôn bên cạnh Cửu Khúc Tùng.

Sau này, để tiện nhận biết, ông còn lấy chiếc ngọc hoàn trên người Nhạc Phi buộc dưới lưng thi thể, đồng thời trồng trước mộ hai cây kết hương thụ.

Năm ấy thi thể Nhạc Phi mất tích, Tần Cối và Vạn Sĩ Tiết nổi trận lôi đình, hạ lệnh điều tra triệt để. Nhưng không ít ngục tốt trong Đại Lý Tự đều là người trọng nghĩa, dù có kẻ đoán được chuyện do Ngỗi Thuận làm, cũng không một ai tố giác.

Ngỗi Thuận cứ thế chôn giấu bí mật này tận đáy lòng, mãi đến trước khi chết mới kể lại cho con trai, đồng thời nói:

“Nhạc soái tinh trung báo quốc, sau này nhất định sẽ có ngày được giải oan!”

Con trai ông tuân theo di nguyện của cha, luôn giữ kín bí mật ấy, cho đến khi thấy Tần Cối sụp đổ, Vạn Sĩ Tiết và Trương Tuấn cùng các thủ phạm khác đều đã chết, triều đình công khai giải oan cho Nhạc Phi, hắn mới đứng ra báo việc này.

Khi hài cốt của Nhạc Phi được dời từ Cửu Khúc Tùng đến an táng bên Tây Hồ tại Tê Hà Lĩnh, Lý Thanh La khóc đến thành người nước mắt.

Tiểu Long Nữ thì phun ra một ngụm máu tươi, cả người ngất lịm đi. Nếu không phải Tống Thanh Thư nhanh tay đỡ lấy, chỉ sợ gương mặt thanh lệ thoát tục của nàng đã đập mạnh xuống nền đất sỏi đá.

“《Ngọc Nữ Tâm Kinh》 của Cổ Mộ Phái yêu cầu người luyện phải đoạn tuyệt thất tình lục dục, đúng là quá vô nhân tính. Chỉ cần tâm trạng dao động một chút là chân khí nghịch hành, thậm chí thổ huyết. Không thể để nàng luyện tiếp nữa. Vừa hay trước đó mình lừa được 《Bất Lão Trường Xuân Công》 từ chỗ Đường Tái Nhi, rất thích hợp với nàng. Đợi nàng tỉnh lại sẽ truyền cho nàng.”

Tống Thanh Thư âm thầm quyết định.

Vốn định đưa Tiểu Long Nữ về nghỉ ngơi, nhưng nghĩ nếu nàng tỉnh lại chắc chắn sẽ không chịu rời đi, nên hắn cứ thế ôm nàng, cùng tham dự toàn bộ lễ cải táng của Nhạc Phi.

Cuối cùng, nhìn hàng chữ lớn trên bia đá:

“Chi mộ Tống Ngạc Vương Nhạc Phi”

Trong lòng Tống Thanh Thư dâng trào sóng lớn, âm thầm nói:

“Nhạc vương gia, ta nhất định sẽ chăm sóc thật tốt cho con gái của ngài. Còn chí lớn ‘trả lại non sông’ của ngài, ta cũng sẽ thực hiện. Nhưng không phải trả lại giang sơn cho riêng nhà Triệu Tống, mà là trả lại non sông cho muôn vạn con cháu Hoa Hạ.”

Sau khi trở về nhà, Tiểu Long Nữ cuối cùng cũng tỉnh lại.

Nghe nói Tống Thanh Thư đã ôm mình chứng kiến toàn bộ quá trình cải táng phụ thân, trong lòng nàng ấm áp, khẽ nói:

“Cảm ơn ngươi…”

Lý Thanh La ở bên cạnh thấy nửa người Tiểu Long Nữ đều tựa trong lòng Tống Thanh Thư, vậy mà chẳng hề có vẻ thẹn thùng hay tức giận, giống như đã quen với kiểu ôm ấp này từ lâu, không khỏi cau mày, trong lòng sinh ra một tia lo lắng.

Nàng không phải ghen tuông. Dù sao giữa nàng và Tống Thanh Thư cũng chẳng liên quan đến tình yêu, chỉ là nhu cầu thể xác của nam nữ trưởng thành mà thôi.

Điều nàng lo là vì hiểu rất rõ kiểu công tử phong lưu như Tống Thanh Thư thực sự không phải đối tượng tốt cho biểu muội mình. Đặc biệt trong Kim Xà Doanh còn có cả đống hồng nhan tri kỷ, nếu Tiểu Long Nữ thật sự thích hắn, e rằng cả đời này sẽ chẳng có hạnh phúc gì.

Sau khi an ủi Tiểu Long Nữ vài câu, Tống Thanh Thư bỗng nhớ đến ý định trước đó, liền nói:

“Sau này ngươi đừng luyện 《Ngọc Nữ Tâm Kinh》 nữa. Ta sẽ dạy ngươi một môn võ công khác. Bất kể uy lực hay độ tinh diệu đều vượt xa 《Ngọc Nữ Tâm Kinh》.”

“Nhưng môn võ công này là tâm huyết của tổ sư bà bà. Năm đó sư phụ thà không truyền cho sư tỷ mà truyền cho ta, sao ta có thể phụ lòng kỳ vọng của người?”

Tiểu Long Nữ đáp.

Thật ra nàng còn một lý do chưa nói ra.

Trong tiềm thức, nàng không muốn từ bỏ môn võ công từng luyện chung với Quá Nhi. Bộ võ công ấy chứa đựng quá nhiều ký ức của hai người.

Theo tính cách thường ngày, nàng nghĩ gì sẽ nói đó. Nhưng lần này, nhìn ánh mắt lo lắng của Tống Thanh Thư, nàng vô thức không muốn nhắc đến người đàn ông khác trước mặt hắn.

“Chẳng lẽ đây chính là cách đối nhân xử thế mà Quách bá mẫu từng nói sao?”

Tiểu Long Nữ thoáng ngẩn người.

“Nhưng khuyết điểm của 《Ngọc Nữ Tâm Kinh》 quá lớn. Chỉ cần động tình là sẽ xảy ra chuyện. Những năm nay ngươi đã bao lần gặp nguy hiểm rồi? Vừa rồi nếu không có ta âm thầm giúp ngươi điều hòa chân khí, chỉ sợ ngươi đã tẩu hỏa nhập ma. Nếu lúc ấy ta không ở cạnh thì sao? Ta cũng không muốn ngươi lại gặp thêm một Công Tôn Chỉ nào nữa, rồi vì được hắn cứu mà phải lấy thân báo đáp.”

Tống Thanh Thư tức giận nói.

Nghe hắn nhắc đến chuyện đó, mặt Tiểu Long Nữ đỏ lên, lí nhí:

“Chuyện đó không phải vì báo đáp hắn…”

“Được rồi, chuyện này không cần tranh cãi nữa.”

Giọng Tống Thanh Thư đầy vẻ không cho phép phản bác.

“Từ hôm nay ngươi luyện 《Bất Lão Trường Xuân Công》. Ngoài ra ta sẽ truyền cho ngươi phần Dịch Cân Đoán Cốt trong 《Cửu Âm Chân Kinh》, để ngươi luyện nội lực nhanh hơn.”

“Ừm…”

Tiểu Long Nữ khẽ gật đầu.

Sự hào phóng của Tống Thanh Thư khiến ngay cả Lý Thanh La cũng bắt đầu ghen tị.

Tiểu Long Nữ không hiểu rõ giá trị của hai môn thần công này thì thôi. Nhưng Lý Thanh La thân là Thánh Mẫu Bạch Liên Giáo, sao có thể không biết sự lợi hại của chúng?

Một bộ khiến Trung Nguyên Ngũ Tuyệt tranh đoạt đến long trời lở đất.

Một bộ lại là tuyệt học trấn phái của Thiên Sơn Đồng Mỗ.

Vậy mà hắn cứ thế tùy tiện truyền cho một nữ nhân chẳng thân chẳng thích.

“Tên khốn này cua gái đúng là chịu bỏ vốn.”

Lý Thanh La âm thầm khinh bỉ.

Thực sự không muốn thấy biểu muội tiếp tục nằm trong lòng hắn, nàng ho khẽ một tiếng, thuận thế kéo Tiểu Long Nữ qua rồi nói:

“Hiện tại triều đình đang tìm hậu nhân của tiểu di phụ, cũng không biết còn tìm được mấy vị ca ca của ngươi không.”

Sau lễ cải táng, việc quan trọng nhất chính là tìm kiếm hậu nhân của Nhạc Phi theo chiếu thư.

Tiểu Long Nữ thì không cần xác nhận nữa. Dung mạo nàng gần như giống hệt mẫu thân năm xưa, ai nhìn cũng biết nàng là con gái của Nhạc Phi.

Chỉ có điều nàng là con gái, nên không phù hợp với ý “đặc cách thu nhận” trong chiếu thư.

“Ca ca của ta?”

Đôi mắt trong veo như nước của Tiểu Long Nữ chớp chớp, quả nhiên lập tức bị chuyển hướng chú ý.

“Trước đó sợ ngươi đau lòng nên ta chưa nói.”

Lý Thanh La thở dài, bắt đầu giải thích:

“Cha ngươi có năm con trai hai con gái. Trưởng nam Nhạc Vân, thứ nam Nhạc Lôi, tam tử Nhạc Lâm, tứ tử Nhạc Chấn, ngũ tử Nhạc Đình. Ngoài ra còn có trưởng nữ Nhạc An Nương là con của vợ trước. Còn ngươi là con gái út do dì nhỏ ta sinh.”

Nghe đến đó, vẻ mặt Tống Thanh Thư trở nên cổ quái.

Lúc Nhạc Phi gặp nạn mới ngoài ba mươi tuổi, vậy mà đã sinh nhiều con như thế. Đúng là người thời này năng suất thật đáng sợ.

Xem ra mình cũng nên nghĩ đến chuyện sinh con rồi. Không thì bên cạnh bao nhiêu nữ nhân mà chẳng có lấy một đứa con, không chỉ hồng nhan tri kỷ nghĩ ngợi lung tung, mà thuộc hạ cũng khó yên lòng.

Lý Thanh La không biết hắn đã nghĩ xa như vậy, tiếp tục nói:

“Nhạc Vân cùng thuộc hạ Trương Hiến năm đó bị bắt vào đại lao Đại Lý Tự và cùng bị hại với cha ngươi. Nhạc Lôi bị lưu đày đến Lĩnh Nam. Nhạc An Nương vì đã xuất giá nên không bị truy cứu. Còn Nhạc Lâm, Nhạc Chấn và Nhạc Đình lúc ấy còn nhỏ, được nuôi ở quê Cửu Giang, không theo cha mẹ đến Lâm An nên mới thoát nạn.”

“Nhưng vì Nhạc Lôi sau đó bị thích khách giết ở nơi lưu đày, ba người còn lại e rằng cũng lành ít dữ nhiều. Mấy năm nay ta vẫn âm thầm điều tra, nhưng không tìm được bất kỳ tung tích nào!”

Lý Thanh La cắn môi, ánh mắt tràn đầy hận ý khắc cốt.

“Vạn Sĩ Tiết và Trương Tuấn chết như thế thật quá nhẹ nhàng!”

Tống Thanh Thư đang định an ủi hai người vài câu, bỗng một nha hoàn chạy tới bẩm báo:

“Công tử, bên ngoài có một cô nương muốn gặp ngài.”

Tai Tiểu Long Nữ khẽ động, nhưng vẻ mặt vẫn lạnh nhạt như cũ.

“Có phải Sử tiểu thư không?”

Tống Thanh Thư hỏi. Theo hắn nghĩ, nếu Sử Di Viễn đã ra tay bằng hệ thống ngự sử, thì Sử Tương Vân chắc cũng sắp đến đòi người.

“Không phải Sử tiểu thư.”

Nha hoàn lắc đầu. Trong giới tiểu thư ở Lâm An, danh tiếng Sử Tương Vân rất lớn, nha hoàn này từng gặp nàng rồi.

“Vậy là ai?”

Tống Thanh Thư hơi ngẩn người.

Tâm trạng Lý Thanh La vốn đã không tốt, nghe vậy càng như đổ thêm dầu vào lửa, nói đầy châm chọc:

“Chắc lại là món nợ phong lưu do ngươi đi khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt mang về đấy.”