Chương 1638: Lấy chiến tranh thay luyện binh
Chương 1638: Lấy chiến tranh thay luyện binh. Cậy năm đánh một mà vẫn thua, mấy vị phó thống lĩnh hận không thể có một cái lỗ nẻ để chui xuống, dĩ nhiên cũng có người không phục. Ví như Đường Quát Thăng Vinh lầm bầm nói: "Chỉ dựa vào sức mạnh cơ bắp thì có gì tài ba, nếu ta có cung tên trong tay, chỉ vài hơi thở là có thể bắn ngươi thành con nhím rồi." Mấy người khác tuy không lên tiếng nhưng ánh mắt bất phục vẫn lộ rõ mười mươi. Rất nhiều người cho rằng nếu bản thân có binh khí trong tay, chưa chắc đã bại dưới tay đối phương.

Tống Thanh Thư lại đúng lúc lên tiếng: "Nam tử hán đại trượng phu, thua là thua, từ đâu ra lắm lý do như vậy? Trên chiến trường quân địch có thèm phân trần đúng sai với các ngươi không?" Vì đối phương là người của gia tộc Đường Quát, hắn khiển trách cũng chẳng chút e dè, lại nhân cơ hội này răn đe mấy người kia một thể.

Quả nhiên, nghe hắn giáo huấn như vậy, gương mặt mấy người họ lập tức lộ vẻ xấu hổ, nhưng dĩ nhiên vẫn có người bướng bỉnh, chẳng hạn như Phó Tán Phi Hàn: "Làm tướng cũng đâu phải chỉ dựa vào mỗi sức mạnh cơ bắp. Người trong Trung Nghĩa Quân ai nấy đều là tinh nhuệ trong hàng tinh nhuệ, nếu không biết cầm quân đánh giặc thì ai chịu phục hắn làm Đề Khống cơ chứ."

Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng cuối cùng cũng mở lời: "Lúc nãy ở giáo trường thao diễn, bên tấn công là do ngươi chỉ huy phải không?"

"Phải thì đã sao?" Phó Tán Phi Hàn thoáng lộ vẻ kiêu ngạo trên mặt. Dù vừa mới thua trận, nhưng hắn đã nắm vững nhịp độ tiến công trôi chảy như nước chảy mây trôi. Hắn tự tin nếu thực chiến đụng phải Đường Quát Hoành Đạt, người thắng cuối cùng chắc chắn là mình.

"Đáng tiếc là vẫn thua." Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng thản nhiên nói.

"Đó là vì diễn tập có đủ thứ quy tắc ràng buộc, dưới tình thế binh lực ngang nhau thì bên tấn công vốn đã chịu thiệt rồi, ngươi rốt cuộc có biết gì không đấy?" Bị nghi ngờ ngay trong lĩnh vực chuyên môn của mình, Phó Tán Phi Hàn lập tức nổi giận.

Lúc này, Tống Thanh Thư đứng một bên cũng thoáng hiện vẻ tò mò trong mắt. Chỉ thấy Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng không chút vội vã nói: "Vừa rồi cách chỉ huy của ngươi có quy luật dễ đoán, các đợt tấn công nối tiếp nhau, thế công tuy làn sóng sau cao hơn làn sóng trước, nhưng lại giúp bên phòng thủ có sự chuẩn bị tâm lý. Nếu là ta chỉ huy, tuyệt đối sẽ không tăng dần từng cấp như thế, mà sẽ khiến thế công lúc mạnh lúc yếu, thực thực ảo ảo lẫn lộn, làm cho bên phòng thủ không thể lường trước được, rồi bất thình lình giáng một đòn quyết định sinh tử. Nắm đấm có thu về trước thì khi đánh ra mới đau."

Lời này của hắn nói ra khiến hai mắt mọi người có mặt ở đó đều sáng lên. Dù chưa thực tế thao diễn, nhưng những người ở đây đều là những tướng lĩnh lão luyện trên sa trường, tự nhiên hiểu rõ nhịp độ tấn công hắn miêu tả hiệu quả hơn nhiều, phần lớn có thể đánh tan hàng ngũ phòng ngự của đối phương.

Tống Thanh Thư thầm gật đầu, quả không hổ danh là danh tướng lưu danh sử sách, đúng là phi phàm: "Bây giờ xem ra, mọi người đối với việc Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng đảm nhận chức Đề Khống của Trung Nghĩa Quân chắc là không còn dị nghị gì nữa chứ?"

Mấy vị phó thống lĩnh nhìn nhau, dù trong lòng vẫn chưa phục hẳn, nhưng so với lúc đầu thì đã dễ chấp nhận hơn nhiều: "Vâng."

"Phải rồi, còn muốn giới thiệu với các ngươi một phó thống lĩnh khác, Bồ Sát Trinh, trước kia từng mấy lần đánh bại quân Tống ở biên cảnh lập được chiến công." Tống Thanh Thư vẫy tay ra hiệu ra ngoài lều, một nam tử có thần sắc hơi mệt mỏi nhưng đôi mắt sáng quắc bước vào. Thì ra trong lúc mấy người họ so tài với Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng vừa rồi, thị vệ đã đưa Bồ Sát Trinh tới. Dù sao cũng mới bước ra khỏi lao ngục, diện mạo bên ngoài khó tránh khỏi có chút nhếch nhác.

"Đã nghe qua danh tiếng của hắn." Khác với Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng, Bồ Sát Trinh những năm trước đóng giữ phương nam, trong quân đội cũng có chút tiếng tăm, mấy vị phó thống lĩnh ít nhiều đều từng nghe qua tên tuổi của hắn.

"Chào các vị," Bồ Sát Trinh chắp tay chào hỏi từng người một, cuối cùng mới hướng về phía Tống Thanh Thư hành lễ, "Tội thần Bồ Sát Trinh, bái kiến Nguyên soái đại nhân."

Tống Thanh Thư bước tới đỡ hắn dậy: "Ngươi chỉ bị vạ lây vô tội mà thôi, có tội tình gì? Chuyện trước kia đừng nhắc lại nữa, sau này ở trong Trung Nghĩa Quân hãy cố gắng lập nên một phen trạng rỡ, cũng không uổng công ta thả ngươi ra."

"Đa tạ Nguyên soái!" Nhìn người nam nhân trước mắt, tâm trạng Bồ Sát Trinh vô cùng phức tạp. Vốn dĩ việc hắn vướng vào tai họa ngục tù cũng là do đối phương ban tặng, thế nhưng hắn cũng hiểu loại chuyện này không thể trách đối phương, đổi lại là ai thì cũng sẽ làm như vậy. Vốn tưởng đời này mình phải thối rữa trong ngục tối, không ngờ hôm nay bỗng nhiên có một đạo chỉ dụ ban xuống, chẳng những xá miễn tội trạng mà còn đề bạt hắn làm phó thống lĩnh Trung Nghĩa Quân! Trong kinh thành ai mà không biết Trung Nghĩa Quân nay là đội quân lừng lẫy nhất, biết bao vương công quý tộc muốn nhét con em vào làm một binh sĩ bình thường còn không được, huống chi là vị trí phó thống lĩnh thế này? Hắn tuy là người của gia tộc Bồ Sát, nhưng những năm qua chẳng được hưởng một chút ơn huệ nào từ phe cánh của tộc trưởng, ngược lại cuối cùng còn bị liên lụy. Nay Đường Quát Biện chẳng màng hiềm khích xưa cũ mà đề bạt hắn, lại còn trao cho hắn một tiền đồ vô cùng xán lạn, mọi chuyện khiến hắn ngỡ như đang mơ, trong lòng dâng lên một cảm giác "kẻ sĩ chết vì người tri kỷ".

Nhìn bộ dạng xúc động của hắn, Tống Thanh Thư vỗ vỗ vai hắn, cười nói với những người còn lại: "Hắn dù sao cũng mới đến, lại vừa trải qua cảnh ngục tù, sau này việc của Trung Nghĩa Quân các ngươi hãy để mắt giúp đỡ hắn nhiều một chút."

Cả đám người đồng thanh vâng dạ, Tống Thanh Thư lúc này mới nói tiếp: "Vừa rồi có nhắc tới việc ta đến đây lần này có hai chuyện, hiện tại xin thông báo chuyện thứ hai. Trung Nghĩa Quân từ trên xuống dưới những ngày qua đều nhận bổng lộc cao nhất trong quân, mỗi ngày ăn thịt ngon nhất, vô số người trong quân đều bày tỏ sự bất mãn với bản soái, dựa vào cái gì mà các ngươi được hưởng đãi ngộ tốt nhất? Thế nên bây giờ các ngươi cần phải chứng minh giá trị của chính mình!"

Mấy vị phó thống lĩnh vốn vì chuyện thua Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng lúc nãy mà ôm một cục tức trong lòng, nay lại bị khích tướng như vậy, từng người đều sục sôi khí thế: "Chỉ cần Nguyên soái ra lệnh, lên núi đao xuống biển lửa, chúng thuộc hạ tuyệt không từ nan!"

Tống Thanh Thư hài lòng gật đầu: "Hiện tại Nam Tống muốn Bắc phạt, phía nam có Hữu phó nguyên soái cùng Xu mật sứ tọa trấn nên cũng không cần lo lắng. Tuy nhiên phía tây Thục (Tứ Xuyên) đang rục rịch, cho nên bản soái quyết định phái Trung Nghĩa Quân các ngươi ngày mai xuất phát, tiến đến chiếm lấy Đại Tán Quan và Hòa Thượng Nguyên, cắt đứt con đường ra khỏi đất Thục của Tứ Xuyên!"

"Quyết không phụ sự kỳ vọng!" Một đám người bị chôn vùi, lận đận chốn quan trường đã lâu, sớm đã khao khát lập công danh sự nghiệp, lúc này từng người cứ như bầy sói đói vậy.

Tống Thanh Thư rất hài lòng với nhuệ khí của họ, bấy giờ mới nói tiếp: "Thời gian thành lập Trung Nghĩa Quân thực sự quá ngắn, không kịp huấn luyện nhiều, chỉ có thể vừa đánh giặc vừa luyện binh trên chiến trường, khó khăn trong chuyện này chỉ có thể dựa vào chư vị đồng lòng hiệp lực vượt qua."

Mấy vị thống lĩnh đều trịnh trọng gật đầu, họ cũng hiểu rõ mối nguy hiểm to lớn trong đó. Nếu thuộc hạ là binh lính bình thường, mấy người họ nghe đến chuyện dùng chiến tranh thay luyện binh thì e là đã sớm buông xuôi bỏ mặc rồi. Dù sao mấy ngàn năm qua cũng chỉ sinh ra mỗi một quái kiệt như Hàn Tín, có thể trong thời gian ngắn luyện một đám nông dân ô hợp thành tinh binh ngay trong khói lửa chiến tranh. Nhưng hiện tại Trung Nghĩa Quân đều được tuyển chọn từ các tuyển thủ tinh nhuệ của các nhánh quân đội, họ mới miễn cưỡng có lòng tin để thử một phen.

Tống Thanh Thư trở lại ghế chủ soái ngồi xuống, chậm rãi nói: "Bản soái từ trước đến nay không can thiệp vào việc huấn luyện thường ngày của Trung Nghĩa Quân, nhưng chỉ có một nguyên tắc duy nhất, các ngươi nhất định phải làm được."

"Xin Nguyên soái chỉ thị!" Mấy vị phó thống lĩnh ngẩng đầu ưỡn ngực, đứng nghiêm chỉnh chấp lệnh.