Chương 1930: Tai họa ngập đầu
Một khi đã bị nhận ra, Tiểu Long Nữ thấy không cần thiết phải phủ nhận nữa, nàng liền gỡ lớp mặt nạ hóa trang trên mặt xuống, lộ ra một khuôn mặt ngọc ngà, thanh tú và thoát tục. Trầm Bích Quân đứng bên cạnh nhất thời nhìn đến đờ người ra. Nàng xưa nay vốn tự phụ vào dung mạo xinh đẹp của mình, thế nhưng lúc này lại phát hiện những bóng hồng tri kỷ bên cạnh Tống Thanh Thư hết người này đến người khác đều là bậc tuyệt sắc, điều này khiến áp lực trong lòng nàng ngày một lớn hơn.

"Lần trước chàng chẳng phải đã dạy ta môn Bất Lão Trường Xuân Công sao, lại còn có cả tầng Dịch Cân Đoán Cốt trong bộ Cửu Âm Chân Kinh nữa. Ta luyện tập một thời gian thì cảm thấy nội lực có sự tiến bộ vượt bậc." Tiểu Long Nữ thản nhiên nói, cứ như thể đang kể một câu chuyện chẳng liên quan gì đến mình, giọng nói của nàng vẫn phẳng lặng như tờ.

Tống Thanh Thư lúc này mới sực nhớ ra chuyện này, hắn thầm nghĩ hèn chi khinh công của nàng lại đáng sợ đến thế. Phải biết rằng khinh công của phái Cổ Mộ vốn dĩ đã độc bộ võ lâm, trong bản gốc Tiểu Long Nữ từng đọ khinh công với kẻ có biệt danh Thiết Chưởng Thủy Thượng Phiêu mà chẳng hề thua kém chút nào, chẳng qua chỉ bị giới hạn bởi phần nội lực hơi non kém nên nếu chạy đường trường sẽ có phần hụt hơi. Giờ đây nội lực đã được bồi đắp lên cao, khinh công của nàng coi như không còn một chút điểm yếu nào nữa.

Nếu kết hợp với môn Ngọc Nữ Tố Tâm Kiếm Pháp xuất quỷ nhập thần của nàng, dẫu có chân đao thật kiếm đấu một trận sinh tử với các cao thủ trong nhóm Trung Nguyên Ngũ Tuyệt thì ai thắng ai thua vẫn còn là điều chưa thể nói trước. Sẽ không bao giờ còn xuất hiện tình cảnh giống như trong bản gốc: rõ ràng đã đánh cho Kim Luân Pháp Vương cùng Mông Cổ Tam Kiệt rơi vào thế chật vật khốn đốn, nhưng đến cuối cùng lại bị đối phương dùng nhược điểm thiếu hụt nội lực để lật ngược thế cờ nữa.

"Phải rồi, gã đạo sĩ đi cùng với nàng lúc trước là ai thế?" Tống Thanh Thư nghĩ đến việc trước đó nhìn thấy nàng và một gã đạo sĩ khác có cử chỉ khá thân mật, dẫu biết thừa đó hơn phân nửa cũng là người do nàng hóa trang thành, nhưng trong lòng hắn vẫn không tránh khỏi một chút ghen tuông.

"Sau này tự khắc chàng sẽ biết." Tiểu Long Nữ đưa ra một câu trả lời lấp lửng, nửa úp nửa mở.

Tống Thanh Thư nhíu mày, gặng hỏi tiếp: "Vậy tại sao nàng lại muốn bắt Bích Quân đi, chẳng lẽ là vì ghen tuông sao?"

Đôi gò má ngọc của Tiểu Long Nữ khẽ ửng hồng: "Dĩ nhiên là không phải rồi, ta chỉ muốn dụ chàng rời khỏi núi mà thôi."

Trong lòng Tống Thanh Thư lập tức chùng xuống: "Các người là người của U Linh Sơn Trang?"

Tiểu Long Nữ cũng thoáng chút giật mình: "Chàng vậy mà cũng biết đến U Linh Sơn Trang sao?"

Tống Thanh Thư đến lúc này thì không còn mảy may nghi ngờ gì nữa: "Bọn họ rốt cuộc là đang mưu tính chuyện gì, có phải định dấy binh gây bất lợi cho phái Võ Đang không?"

Tiểu Long Nữ khẽ mấp máy bờ môi hồng, nhưng cuối cùng nàng vẫn chọn cách im lặng, mặc cho hắn có gặng hỏi ra sao, nàng vẫn kiên quyết không hé răng nửa lời.

"Vậy thì để tự ta đi xem xem!" Tống Thanh Thư lo lắng trên núi Võ Đang sẽ xảy ra đại nạn, hắn vừa bước lên phía trước được hai bước thì Tiểu Long Nữ đã lại dịch chuyển thân hình, chắn ngay trước mặt hắn.

"Nàng muốn ngăn cản ta sao?" Tống Thanh Thư có chút bực dọc.

Tiểu Long Nữ do dự một lát, cuối cùng vẫn lên tiếng: "Bọn ta không ngờ chàng lại có thể tìm ra Trầm cô nương nhanh đến như vậy, nếu để chàng quay lại vào lúc này thì sẽ làm hỏng... hỏng mất kế hoạch đã định sẵn. Nhưng chàng cứ yên tâm, cha của chàng sẽ không gặp nguy hiểm gì đâu."

Lại nói về phía bên kia, tại Tử Tiêu Cung trên núi Võ Đang, những ngọn đèn dầu treo lơ lửng giữa không trung bỗng nhiên thu nhỏ ngọn lửa lại, rồi ngay khoảnh khắc tiếp theo liền đột ngột vụt tắt, chỉ còn trơ lại vài đốm lửa tàn le lói.

Toàn bộ gian đại điện trong nháy mắt chìm vào một màn tối tăm mờ mịt. Mọi người còn chưa kịp định thần lại thì xung quanh, những tấm ván gỗ ở các ô cửa sổ bỗng rầm rầm sập xuống, bịt kín mọi ngả đường. Cứ như thế, cả căn phòng lớn lọt thỏm vào một khoảng không gian tối đen như mực.

Trong lòng Trương Tam Phong khẽ giật thót, xem ra những lời cảnh báo của Thanh Thư hoàn toàn chính xác, quả thực đã có kẻ tâm cơ muốn gây bạo loạn tại nơi này. Nhận thấy gian đại điện bắt đầu trở nên nháo nhào, hỗn loạn, Trương Tam Phong lập tức cất tiếng quát lớn: "Mọi người chớ có hoảng loạn, ai ở vị trí nào thì hãy đứng yên tại vị trí đó, tuyệt đối không được manh động."

Kinh nghiệm sống qua một thế kỷ của Trương Tam Phong phong phú biết nhường nào, cụ hiểu rất rõ khi con người ta rơi vào hoàn cảnh tối tăm không thấy rõ năm ngón tay, tâm lý sẽ cực kỳ hoang mang lo sợ, và đó cũng là lúc dễ dẫn đến sự hỗn loạn điên cuồng nhất. Ai nấy đều lo sợ cho tính mạng của mình, đến cuối cùng chắc chắn sẽ có người rút binh khí hoặc vung quyền cước loạn xạ để cầu lấy sự tự vệ.

Một số người lão luyện hoặc có định lực thâm hậu ban đầu có thể giữ được bình tĩnh để tùy cơ ứng biến, thế nhưng nếu những người xung quanh cứ vung vẩy binh khí lung tung, trong không gian chật hẹp lại đầy rẫy người như thế này, trong bóng tối lại chẳng biết đường nào mà né tránh, thì ngoại trừ việc cũng phải rút binh khí ra múa may để hộ thân thì chẳng còn cách nào khác. Cứ tiếp diễn như vậy thì hậu quả tất yếu sẽ là một trận tàn sát lẫn nhau.

Nội công của Trương Tam Phong đã đạt đến cảnh giới thần thánh, tiếng quát vừa rồi của cụ có sử dụng môn pháp môn chấn nhiếp của Đạo gia, cộng thêm uy vọng tối cao ngày thường của cụ, nên gian đại điện đang hỗn loạn bỗng chốc im bặt, trở lại vẻ tĩnh lặng.

Cụ vừa mới thở phào nhẹ nhõm một cái thì chợt nghe thấy trong không trung vang lên những tiếng rít xé gió bén nhọn. Sắc mặt cụ lập tức biến đổi, bởi cụ thừa hiểu đây chính là thứ âm thanh phát ra từ các loại ám khí: "Có ám khí!"

Ngay sau đó là hàng loạt tiếng kêu la thảm thiết vang lên, rõ ràng là đã có không ít đệ tử trúng phải ám khí độc địa của kẻ thù. Trương Tam Phong vừa giận vừa xót, với tu vi của cụ thì những thứ ám khí bay tới tấp này tự nhiên chẳng thể làm tổn thương nổi một sợi tóc của cụ, thế nhưng đám đệ tử trẻ tuổi trong điện thì e là lành ít dữ nhiều.

Nếu kẻ địch đường đường chính chính kéo đến khiêu chiến thì với võ công của cụ cộng thêm nhân lực của phái Võ Đang, cụ chẳng ngán bất kỳ một ai. Thế nhưng đối phương lại dùng những âm mưu hèn hạ, xảo trá, gài bẫy hết lớp này đến lớp khác như thế này, quả thực khiến cụ có cảm giác như một kẻ có sức mạnh dời non lấp biển nhưng lại chẳng thể tung ra được một đòn nào cho ra hồn.

"Mọi người mau lùi lại áp sát vào vách tường hoặc các cây cột lớn, dốc sức phòng thủ bảo vệ các yếu huyệt trước ngực." Trương Tam Phong vừa phân phó sắp xếp, vừa vận hành luồng nội lực Thuần Dương phóng thẳng về phía những ngọn đèn dầu theo ký ức của mình.

Luồng nội lực đồng tử tích lũy suốt trăm năm của cụ thâm hậu biết dường nào, thứ sức mạnh Chí Cương Chí Dương ấy nghĩ kỹ lại còn có phần rực cháy, nóng bỏng hơn cả môn Nhiên Mộc Đao Pháp của Thiếu Lâm tự gấp mấy lần, chỉ cần đánh trúng vào tim đèn là đủ để mồi lửa thắp sáng trở lại.

Thế nhưng đáng tiếc là những ngọn đèn kia chỉ khẽ lóe lên một vài tia lửa nhỏ rồi lại lịm tắt, hoàn toàn không thể bắt lửa. Trương Tam Phong không khỏi ngẩn người ra, Du Liên Chu đứng bên cạnh vội vã lên tiếng: "Hơn phân nửa là lũ trộm đạo đã âm thầm đổ hết dầu thắp đi từ trước rồi."

Trương Tam Phong biết chuyện đúng là như vậy, có lẽ bọn chúng đã lên kế hoạch vô cùng chu toàn và tỉ mỉ từ trước thì mới có thể khiến cho nhiều ngọn đèn cùng tắt lịm đi trong cùng một khoảnh khắc như thế.

Đã không có cách nào thắp lại đèn, vậy thì chỉ còn phương án đánh tan cánh cửa lớn để ánh sáng từ bên ngoài tràn vào, tuy không thể sáng sủa như ánh đèn nhưng cũng đủ để nhìn rõ cục diện xung quanh.

Nghĩ là làm, thân hình cụ đã dịch chuyển tới sát cạnh cửa lớn, đang định vận kình lực ra lòng bàn tay để đánh bay cánh cửa sổ, thì bỗng nhiên sắc mặt cụ thay đổi hẳn, bởi cụ đã cảm nhận được trong bóng tối có vài thanh kiếm đang đâm thẳng vào các đại huyệt trên người mình với tốc độ kinh người.

Võ công của cụ dẫu có thâm bất khả trắc đi chăng nữa, nhưng lúc này đôi mắt hoàn toàn không nhìn thấy gì, phần lớn những tuyệt kỹ sở học gần như không có đất dụng võ. Hơn nữa xung quanh bốn phương tám hướng không biết có bao nhiêu kẻ địch đang bủa vây, dẫu cụ có thể khống chế được vài tên thì chắc chắn cũng sẽ bị những tên còn lại đâm trọng thương.

Rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan, cụ đành phải nhún người lộn trở lại vị trí cũ để né tránh kiếm trận phối hợp bao vây tiêu diệt của đối phương.

"Tại sao đám người này ở trong bóng tối lại có thể nhìn thấy đường và ra chiêu chuẩn xác đến vậy?" Trong lòng Trương Tam Phong dấy lên một nỗi hoài nghi lớn. Những đường kiếm vừa rồi vô cùng tàn độc và chuẩn xác, phong tỏa toàn bộ các yếu huyệt trước sau của cụ, tuyệt đối không phải là những cú đâm loạn xạ vô căn cứ. Nếu không phải bản thân cụ đã đạt đến cảnh giới võ học tùy tâm sở dục thì e là cú vừa rồi đã phải chịu thiệt thòi dưới tay bọn chúng.

"Phải rồi! Đám kiếm khách này hơn phân nửa vốn dĩ đều là những người mù. Họ đã quá quen thuộc với việc sinh hoạt và chiến đấu trong môi trường tối tăm, nên một thân võ nghệ hoàn toàn không bị ảnh hưởng chút nào bởi bóng đêm." Trương Tam Phong vốn là người có kiến thức sâu rộng, lập tức nghĩ ra mấu chốt của vấn đề.

Lúc này, bên trong đại điện lại liên tục truyền đến tiếng lợi kiếm đâm xuyên qua da thịt cùng những tiếng rên rỉ, gào thét thảm thiết của đệ tử.

"Mọi người mau thu liễm khí tức, nín thở ngưng thần lại! Đối phương là một nhóm sát thủ mù, bọn chúng cực kỳ nhạy bén trong việc nghe tiếng gió để đoán định vị trí." Trương Tam Phong nét mặt trầm tư như nước. Cụ làm vậy phần là để nhắc nhở người của Võ Đang nâng cao cảnh giác, phần là muốn cố tình phát ra âm thanh để thu hút đám sát thủ ẩn núp trong bóng tối kéo về phía mình. Với tu vi của cụ, dẫu mắt không nhìn thấy gì thì vẫn có thể miễn cưỡng chống đỡ được, chứ còn đám người Du Liên Chu dẫu có công lực thuộc hàng chưởng môn môn phái trên giang hồ, nhưng một khi đôi mắt bị vô hiệu hóa thì họ cũng chẳng khác gì những đệ tử tầm thường là bao. Nếu cứ bỏ mặc cho đám sát thủ mù kia thỏa sức tàn sát thì phái Võ Đang hôm nay e là sẽ phải gánh chịu một tai họa ngập đầu thực sự.