Chương 2395: Ám độ trần thương
"Nhữ Dương Vương phủ sao?" Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ nảy lên một cái, hắn vội vàng lên tiếng gặng hỏi: "Chẳng phải Đại Hãn vừa mới giao phó cho ngươi đi điều tra nguyên nhân cái chết của Hợp Tát Nhĩ và Nạp Trần hay sao?"

"Nguyên nhân cái chết của hai người bọn họ ly kỳ, bí ẩn đến nhường ấy, đâu phải nói một lát là có thể tra ra ngay được. Hiện tại ta vẫn hoàn toàn mù tịt, chưa tìm được manh mối nào khả dĩ, đang chẳng biết phải ăn nói thế nào với Đại Hãn đây này." Nạp Nha A nở một nụ cười khổ sở, nói tiếp: "Song song với việc đó, ta dẫu sao vẫn đang gánh vác trọng trách giám thị Nhữ Dương Vương phủ. Cũng tại cái gã Tống Thanh Thư kia gây loạn, khiến triều đình không thể không đề phòng trong vương phủ bọn họ có điều dị động."

Tống Thanh Thư đảo mắt một vòng, liền thuận thế hiến kế: "Xem ra ta trở về dinh thự cũng tiện đường, hay là thế này đi, việc qua bên Nhữ Dương Vương phủ xem xét tình hình cứ để ta đi giúp ngươi một tay. Như vậy ngươi có thể toàn tâm toàn ý tập trung vào việc tra rõ nguyên nhân cái chết của Nạp Trần cùng những người khác. Dẫu sao lần này Đại Hãn đang đùng đùng nổi giận, thân phận của hai vị kia lại quá mức nhạy cảm, tốt nhất là nên nhanh chóng tra ra chân tướng để giao nộp chỉ thị."

Mục đích hắn bước ra đường ngày hôm nay, phần là để lấp liếm vào cái lỗ hổng do Thủy Nguyệt Đại Tông vắng mặt từ sáng tới giờ, phần quan trọng hơn là muốn tìm cách bắn tin báo bình an cho Triệu Mẫn, tránh để nàng phải lo lắng khôn nguôi một cách vô ích.

"Chuyện này... làm sao ta nỡ để ngươi chịu phiền phức cơ chứ, hôm nay ngươi dẫu sao cũng đã giúp ta không ít việc rồi." Nạp Nha A vỗ vỗ vào bả vai hắn đầy vẻ thân tình.

Tống Thanh Thư cười đáp: "Dù sao bấy giờ ta cũng đang rảnh rỗi chẳng có việc gì làm. Hơn nữa, trên đời này kết giao thêm một người bằng hữu thì dẫu sao cũng là tự mở thêm cho mình một con đường lui nha."

Nào ngờ Nạp Nha A bỗng nhiên sầm mặt lại, trầm giọng chất vấn: "Ngươi hãy thành thật khai báo cho ta biết, rốt cuộc tại sao ngươi lại cứ một mực đòi đến Nhữ Dương Vương phủ cho bằng được như vậy?"

Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ giật thót một cái, thầm nghĩ bản thân quả thực có phần quá mức nôn nóng, thành thử mới khơi dậy sự hoài nghi của gã hộ vệ già đời này. Bất quá hắn vốn là kẻ mưu sâu kế hiểm, đã có sự chuẩn bị từ trước, liền lập tức nở một nụ cười đầy vẻ bỡn cợt mà đấng nam nhi nào nhìn vào cũng hiểu: "Thực không dám giấu giếm tướng quân, ta bấy lâu nay vẫn thường nghe người ta ca tụng Triệu Mẫn quận chúa là đệ nhất mỹ nhân của đất Mông Cổ ta, thế nên mới muốn nhân cơ hội này ghé qua để nhìn ngắm dung nhan nàng cho thỏa mắt vài lần."

Nạp Nha A nghe xong thì bật cười ha hả: "Ta đã sớm đoán biết cái gã nhà ngươi mười phần là ôm giữ cái tâm tư lệch lạc này rồi mà! Bất quá ta cũng phải có lời cảnh tỉnh ngươi một câu, vị quận chúa kia chính là một đóa hoa hồng đầy gai nhọn đấy. Tuyệt đối đừng thấy gia cảnh nàng bấy giờ có phần sa sút, chán nản mà nổi lòng tà muốn đến trêu hoa ghẹo nguyệt, bằng không đến lúc bị đâm cho đầy tay rướm máu thì đừng có trách."

Tống Thanh Thư thuận theo đà câu chuyện mà phân bua: "Ta dĩ nhiên là biết chừng mực, biết phân tấc ở đâu mà. Bản thân ta cũng chỉ đơn thuần là muốn đến chiêm ngưỡng dung nhan chim sa cá lặn của nàng cho biết đó biết đây mà thôi, làm sao dám thực sự động đến tâm tư lệch lạc với nàng cơ chứ. Nên nhớ nàng dẫu sao cũng là nữ nhân đã được Tống Thanh Thư đóng dấu dòm ngó, ta còn chưa cuồng vọng đến mức nghĩ mình có đủ bản lĩnh để đi đắc tội với một vị Đại Tông Sư đâu."

Thấy hắn tỏ vẻ thành khẩn, nói năng có tình có lý, Nạp Nha A bấy giờ mới gật đầu tin tưởng: "Ngươi nói như vậy thì ta cũng yên tâm rồi. Vậy tình hình bên Nhữ Dương Vương phủ cứ giao lại toàn quyền cho ngươi xử lý, ta bấy giờ phải đi triệu tập một vài tên ngỗ tác có tiếng đến để tiến hành giải phẫu di thể của Nạp Trần và Hợp Tát Nhĩ, xem thử rốt cuộc bọn họ bị kẻ nào hạ thủ hại chết."

Sau khi dặn dò thêm một vài điều khoản cần phải lưu ý, Nạp Nha A liền vội vã dẫn theo toán thuộc hạ rời đi. Tống Thanh Thư bấy giờ mới ung dung rảo bước tiến về phía Nhữ Dương Vương phủ.

Vừa mới đặt chân tới trước cổng Nhữ Dương Vương phủ, hắn đã nghe thấy những tiếng quát tháo, cự cãi ầm ĩ kịch liệt truyền đến. Nhìn lại thì thấy Triệu Mẫn bấy giờ đang dẫn theo một toán người trong phủ định rảo bước đi ra ngoài, song lực lượng binh lính canh gác quanh vương phủ lại nhất quyết đứng dàn hàng chặn đứng bọn họ lại. Đôi bên bấy giờ đang rơi vào thế giằng co căng thẳng, bầu không khí ngột nạt, sặc mùi thuốc súng hệt như mũi tên đã đặt trên dây cung, chỉ chực chờ bùng nổ.

Triệu Mẫn bất kể là xuất hiện ở đâu, vào thời điểm nào thì nàng dẫu sao vẫn luôn là đóa hoa hồng kiều diễm, nổi bật nhất giữa đám đông. Bất quá bấy giờ, gương mặt thanh tú của nàng lại giăng đầy một lớp sương lạnh đáng sợ: "Ta chính là quận chúa danh chính ngôn thuận được đích thân Đại Hãn hạ chỉ sắc phong, lẽ nào bấy giờ ngay đến cả cái quyền bước chân ra khỏi cổng phủ ta cũng không có sao? Các ngươi rốt cuộc là đang coi ta như một phạm nhân triều đình, hay là cái thứ gì đây?!"

Cần phải biết rằng, từ lúc Nhữ Dương Vương đột ngột qua đời cho tới nay, triều đình bên ngoài vẫn luôn công bố đó chỉ là một tai nạn ngoài ý muốn, hoàn toàn không có nửa điểm liên can gì đến Thiết Mộc Chân cả. Đích thân Thiết Mộc Chân thậm chí còn đăng điện công khai ban thưởng hậu hĩnh cho Triệu Mẫn cùng những người còn lại trong vương phủ, mục đích chính là để trấn an và dẹp yên lòng dạ của một số thế lực trung lập khác trong triều đình bấy giờ.

Chính vì lẽ đó, việc nàng bị giam lỏng, nội bất xuất ngoại bất nhập bên trong vương phủ suốt khoảng thời gian qua thực chất chỉ là một sự ngầm hiểu đầy mặc ước giữa Triệu Mẫn và Thiết Mộc Chân. Nàng chủ động mỗi ngày cấm túc, ở lỳ trong nhà là để phát ra tín hiệu cho thấy bản thân bấy giờ đang vô cùng an phận thủ thường, tuyệt đối không tạo cho đối phương bất kỳ cái cớ hay lý do nào để gây khó dễ cho vương phủ.

Trước thái độ phối hợp biết điều đến nhường ấy của nàng, Thiết Mộc Chân dẫu có muốn ra tay cũng thật khó lòng tìm được lý do chính đáng, thành thử ông ta chỉ có thể chọn cách ngấm ngầm phái tai mắt đến ngày đêm chực chờ rình rập, giám sát nơi này mà thôi.

Đôi bên ai nấy đều thừa hiểu đây thực chất là một cuộc giam lỏng biến tướng, bất quá phía chính quyền triều đình dĩ nhiên là chưa từng công khai thừa nhận việc này. Bản thân Thiết Mộc Chân lại càng không dại gì mà hạ một đạo mật chỉ để tự để lại bính boong, làm cái cớ cho người đời đàm tiếu. Chính vì vậy, bấy giờ Triệu Mẫn đùng đùng đòi bước chân ra khỏi cổng vương phủ, xét về mặt luật pháp, đám binh lính canh gác này thực sự chẳng tìm đâu ra tư cách hay danh nghĩa chính đáng nào để ngăn cản nàng cho nổi.

Thế nhưng khốn nỗi, ai nấy ở đây thảy đều thừa biết tâm tư của Thiết Mộc Chân ra sao, có cho mười cái gan bọn họ cũng chẳng dám tự tiện thả nàng rời đi. Thành thử ra, chặn lại thì không có lý do chính đáng, mà thả đi thì lại càng không được, đôi bên cứ thế đứng chôn chân giằng co ở ngay trước cổng phủ.

Toán người được phái đến giám thị Nhữ Dương Vương phủ ở bên ngoài bấy giờ cũng nhao nhao bước ra, tên cầm đầu ra sức mở miệng khuyên can hết lời. Thế nhưng Triệu Mẫn căn bản chẳng thèm để tai, nàng giữ nguyên gương mặt lạnh tanh như tiền trực tiếp sải bước tiến thẳng ra ngoài đường lớn. Nàng đi ở vị trí tiên phong, dẫn đầu toán người, dẫu sao nàng cũng là thân nữ nhi tôn quý, đám binh lính đối diện dẫu có muốn dùng vũ lực ngăn cản cũng tiến thoái lưỡng nan, đẩy cũng không được mà chạm vào thân thể nàng thì lại càng không xong.

Mắt thấy đối phương sắp sửa đột phá qua chiến tuyến phòng thủ cuối cùng, tên võ quan chịu trách nhiệm đốc thúc canh gác nơi này rốt cuộc cũng không nhịn được nữa, gã thẳng tay tuốt đao ra khỏi vỏ, trầm giọng đe dọa: "Quận chúa! Nếu ngài còn ngoan cố không chịu lùi bước trở về trong phủ, thì đừng có trách đám thuộc hạ này không nể tình xưa nghĩa cũ, ra tay vô tình!"

Triệu Mẫn khẽ hừ lạnh một tiếng đầy khinh miệt: "Ta ngược lại bấy giờ rất muốn mở rộng tầm mắt xem thử, đám thuộc hạ các ngươi rốt cuộc là định ra tay 'vô tình' với ta theo cái kiểu gì đây!"

Lời nàng vừa mới dứt, toán cung thủ tinh nhuệ đi theo hộ vệ ngay phía sau lưng nàng bấy giờ liền đồng loạt tiến lên dàn hàng ngang, động tác thoăn thoắt đồng loạt giương cung lắp tên, sẵn sàng nhắm bắn. Sắc mặt đám binh lính canh gác đối diện lập tức đại biến, trắng bệch không còn một giọt máu. Toán cung thủ này của Nhữ Dương Vương phủ tuy số lượng có phần ít ỏi, bất quá thảy đều là những Thần Tiễn Thủ danh tiếng lẫy lừng từng xông pha trăm trận, một khi để cho bọn họ thả tay phóng tiễn, thì hiện trường ngày hôm nay giữa sân dẫu sao cũng chẳng biết phải nhuốm máu, chất thây của bao nhiêu mạng người cho vừa.

Mắt thấy cục diện đôi bên đã căng thẳng tới mức đỉnh điểm, chỉ chực chờ một mồi lửa là bùng nổ trận huyết chiến, Tống Thanh Thư liền vội vàng vận khinh công rảo bước chạy nhanh tới, lớn tiếng quát hỏi: "Thảy đều dừng tay lại cho ta! Đã xảy ra chuyện gì ở đây vậy?"

Triệu Mẫn vừa nhìn thấy bóng dáng hắn xuất hiện, biểu lộ trên gương mặt nàng đầu tiên là thoáng sững sờ trong chốc lát, ngay sau đó liền lóe lên một nét vui mừng khôn xiết. Bất quá nét vui mừng ấy dẫu sao cũng chỉ tồn tại trong chớp mắt ngắn ngủi, nàng liền lập tức thu lại thần sắc, khôi phục lại vẻ lạnh lùng như thường nhật.

Tống Thanh Thư đứng một bên nhìn thấy vậy thì thầm dấy lên sự tán thưởng trong lòng, cái tài ứng biến cùng kỹ nghệ diễn kịch này của nàng quả thực là đã đạt tới cảnh giới đăng phong tạo cực, vô cùng chuẩn xác.

Tên võ sĩ được Nạp Nha A phái đi theo trợ thủ cho hắn bấy giờ liền nhanh chóng chạy tới, ghé tai tên võ quan tổng quản phụ trách trông coi Nhữ Dương Vương phủ nói nhỏ vài câu, giải thích rõ ràng về thân phận cùng quyền hạn bấy giờ của hắn. Hiện tại, toàn bộ cục diện và nhân sự giám thị nơi này thảy đều đã được bàn giao toàn quyền cho một tay hắn thống lĩnh, xử lý.

"Quận chúa bấy giờ đùng đùng dẫn người ra ngoài, không biết là đang có dự định muốn đi đâu vậy?" Tống Thanh Thư tiến lên phía trước một bước, nở một nụ cười khách sáo lên tiếng hỏi han.

Triệu Mẫn khẽ hừ lạnh một tiếng: "Ta định đi đâu, lẽ nào bấy giờ lại phải hạ mình báo cáo, giao phó hành tung cho một kẻ như ngươi hay sao?"

Tống Thanh Thư khom người đáp lời: "Quận chúa dẫu sao cũng là thân cành vàng lá ngọc tôn quý, tự nhiên là không cần phải hạ mình báo cáo hành tung với hạng thuộc hạ như chúng ta rồi. Bất quá hai ngày nay tình hình an ninh trị an trong thành Hòa Lâm đang vô cùng bất ổn, có rất nhiều bè lũ loạn đảng càn quấy, mưu đồ bất chính. Đại Hãn vì lo ngại cho sự an nguy của vương phủ nên mới đặc biệt hạ chỉ, phân phó cho đám thuộc hạ chúng ta đến đây để tận tâm bảo hộ quận chúa, tránh để ngài bị đám loạn đảng kia làm cho tổn thương mà thôi."

"Cái lũ loạn đảng mà cái miệng ngươi vừa mới nhắc tới kia, rốt cuộc là hạng người nào vậy?" Đôi mắt phượng của Triệu Mẫn khẽ nheo lại, nàng chăm chú quan sát, đánh giá kỹ lưỡng từng cử chỉ hành động của gã nam tử trước mặt.

Tống Thanh Thư đáp: "Chính là vị Kim Đao Phò Mã năm xưa của đất nước ta, cùng với một vài vị võ lâm cao thủ có tiếng của vùng Trung Nguyên xa xôi lẻn vào. Hơn nữa nghe đồn rằng, đi cùng hành trình với bọn họ còn có một gã hoa hoa công tử có tiếng mang họ Tống nữa, chẳng biết quận chúa bấy lâu nay có từng nghe nhắc qua hay có quen biết gì với gã hay không?"

"Đời này của ta ghét nhất chính là hạng đàn ông trăng hoa, bạc tình bạc nghĩa, làm sao ta có thể quen biết cái loại người như gã cho được chứ!" Triệu Mẫn hung hăng nguýt dài hắn một cái rõ sắc.

Tống Thanh Thư giả vờ lộ ra vẻ ngượng ngùng, gãi đầu cười xòa: "Đáng tiếc là cái gã họ Tống kia bấy giờ lủi trốn quá kỹ, bặt vô âm tín, chẳng thấy bóng dáng tăm hơi đâu cả. Chờ đến khi các vị Đế sư triều đình ra tay bắt sống được gã về đây, ta sẽ bẩm báo để giao gã cho quận chúa toàn quyền xử trí, ngài thấy thế nào?"

Triệu Mẫn khẽ hừ một tiếng đầy vẻ bất cần: "Ta đối với mấy cái chuyện bao đồng, lung ta lung tung của triều đình các ngươi hoàn toàn chẳng có nửa điểm hứng thú. Bản thân ta bấy giờ ra cửa, chẳng qua là vì muốn đi tìm mua một vài loại son phấn, phấn nụ về dùng mà thôi, lẽ nào cái việc nhỏ nhặt này cũng không được hay sao?"

Tống Thanh Thư đáp: "Dĩ nhiên là được chứ. Bất quá, để có thể bảo đảm tuyệt đối cho sự an toàn của quận chúa, ta bắt buộc phải dẫn người đi theo hộ tống ngay bên cạnh hai bên tả hữu, mong rằng quận chúa lượng thứ, thấu hiểu cho cái khó của đám thuộc hạ này."

Triệu Mẫn cười lạnh một tiếng: "Ngươi đã thích bám đuôi thì cứ việc đi theo mà hộ tống." Nói đoạn, nàng liền khoanh hai tay nhỏ ra phía sau lưng, thản nhiên sải bước tiến thẳng ra ngoài đường lớn.

Đám võ quan canh gác vương phủ đứng bên cạnh nhìn thấy vậy thì sắc mặt dẫu sao cũng có chút thay đổi, có lòng muốn bước lên ngăn cản, song nghĩ đi nghĩ lại thì cấp trên quả thực chưa từng ban bố một đạo văn thư chính thức nào cấm tiệt không cho phép nàng ra ngoài cả. Bấy giờ lại có vị Thủy Nguyệt Đại Tông đây đích thân dẫn người đi theo giám sát, hộ tống sát sườn, nghĩ đi nghĩ lại thì đây dẫu sao cũng coi như là một phương án giải quyết vẹn cả đôi đường, vô cùng hợp lý rồi.

Tống Thanh Thư lập tức thừa cơ phân phó cho đám thuộc hạ đi theo phía sau, bản thân hắn thì nhanh chân rảo bước tiến lên đi sóng đôi ngay cạnh Triệu Mẫn: "Quận chúa bấy giờ đang thiếu thốn loại son phấn gì, cứ việc mở lời phân phó một tiếng, ta sẽ cho người dưới lập tức đi tìm mua rồi mang tới tận vương phủ là được rồi cơ mà, việc gì phải nhọc công đích thân ngài phải thân hành đi một chuyến cho vất vả ra."

"Thân là nữ nhân, cái niềm hạnh phúc lớn nhất chính là được tự mình trải nghiệm cái quá trình đi tìm tòi, mua sắm những thứ đồ ấy, bộ không được hay sao hả?" Triệu Mẫn trợn tròn đôi mắt trừng mắt nhìn hắn một cái rõ sắc, sau đó nàng khẽ nhíu chặt hàng mi, quay đầu lại liếc nhìn toán võ sĩ đang lẳng lặng bám đuôi ngay phía sau lưng, hậm hực mắng: "Cứ bám sát rạt theo sau như hình với bóng thế kia, các ngươi là đang muốn áp giải phạm nhân triều đình đấy à?"

Tống Thanh Thư liền thừa cơ quay người lại, phẩy phẩy tay ra hiệu cho toán võ sĩ phía sau, phân phó bọn họ lùi lại, giữ một khoảng cách khá xa một chút, một mình hắn đi bên cạnh bảo hộ nàng là đủ rồi. Toán võ sĩ kia thảy đều biết rõ tu vi võ công thâm hậu của vị Đại Tông đây, thành thử ra cũng chẳng có ai hé môi phản đối nửa lời, liền thức thời giảm tốc độ lùi lại phía sau.

Nhìn thấy khoảng cách giữa những kẻ kia đã lùi ra xa một đoạn khá an toàn, Tống Thanh Thư bấy giờ mới khẽ hạ thấp giọng nói nhỏ: "Vừa rồi nếu như ta không kịp thời xuất hiện để can thiệp, chẳng lẽ ngươi thực sự định dẫn người của vương phủ lao vào đại chiến một trận sinh tử với bọn chúng luôn hay sao? Đến lúc chuyện vỡ lở ra, tình hình trở nên náo loạn kịch liệt, ngươi định làm cách nào để thu dọn tàn cuộc đây?"

Triệu Mẫn bấy giờ lại tỏ vẻ vô cùng lẽ thẳng khí hùng mà phân bua: "Nam nhân của ta ở bên ngoài gặp phải đại nạn, sinh tử khôn lường, bấy giờ dẫu sao cũng phải cho phép ta ra ngoài làm mình làm mẩy, hồ nháo một trận để đánh lạc hướng chứ! Thiết Mộc Chân dẫu có biết được chuyện ngày hôm nay, thì ông ta dẫu sao cũng chẳng thể làm gì được ta đâu."

Tống Thanh Thư thừa biết nàng vốn dĩ là kẻ thông minh tuyệt đỉnh, lại quá mức thấu hiểu, tường tận về phương thức xử sự cũng như tâm lý của các bậc quyền cao chức trọng trong tầng lớp lãnh đạo cao tầng Mông Cổ. Nàng đã khẳng định như vậy thì chắc chắn là đã nắm thóp và tính toán vô cùng chi li, chính xác cái tâm thái của Thiết Mộc Chân rồi. Bất quá, nghe được hai chữ "nam nhân của ta" thốt ra từ chính khuôn miệng nhỏ nhắn của nàng, cõi lòng hắn không khỏi dâng lên một nỗi xúc động, ngọt ngào khôn xiết: "Mẫn Mẫn của ta ơi ~"

Triệu Mẫn khẽ "xì" một tiếng đầy vẻ thẹn thùng: "Ngươi đừng có mà dùng cái bộ dạng mặt mũi xấu xí, bỉ ổi bấy giờ của Thủy Nguyệt Đại Tông để thốt ra cái giọng điệu sến sẩm ấy với ta, thực sự là nghe qua khiến ta cảm thấy có chút nổi hết cả da gà, không thoải mái chút nào cả."

Tống Thanh Thư lúc này mới sực nhớ ra diện mạo giả mạo bấy giờ của mình thực sự là có phần hơi kém sắc, hắn đành phải nở một nụ cười gượng gạo đầy ngượng ngùng: "Được rồi, vậy để ta tìm kiếm một cơ hội thích hợp rồi lén lẻn vào nội viện vương phủ để tìm gặp ngươi sau."

"Tuyệt đối không được làm như vậy!" Triệu Mẫn vội vàng lên tiếng can ngăn, nét mặt nàng lộ rõ vẻ lo ngại: "Khoảng thời gian gần đây, số lượng võ sĩ đại nội được triều đình cài cắm, xếp đặt xung quanh vương phủ đang ngày một dày đặc, tăng lên rõ rệt. Hành động này hiển nhiên chính là để đề phòng việc ngươi sẽ tìm cách lẻn vào vương phủ để tiếp cận ta. Với cái hệ thống phòng thủ nghiêm ngặt, nội bất xuất ngoại bất nhập như thế, dẫu cho tu vi võ công của ngươi bấy giờ có cao cường đến nhường nào đi chăng nữa, thì dẫu sao cũng rất khó lòng có thể triệt để né tránh được tai mắt của tất cả bọn họ. Chúng ta tuyệt đối không thể mạo hiểm một cách vô ích như vậy được. Đúng rồi, thương thế trong người của ngươi bấy giờ đã chuyển biến ra sao rồi?"

Tống Thanh Thư ôn tồn đáp: "Yên tâm đi, tuy rằng để có thể hoàn toàn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong như ban đầu thì dẫu sao vẫn cần phải mất một khoảng thời gian điều dưỡng khá dài nữa, bất quá bấy giờ ta cũng đã miễn cưỡng khôi phục được vài phần khí lực, đủ khả năng tự bảo vệ mình rồi."

"Làm sao mà thương thế của ngươi lại có thể hồi phục nhanh chóng đến nhường ấy được cơ chứ?" Triệu Mẫn khẽ nhướng đôi mày thanh tú, trong ánh mắt lộ rõ vẻ nghi hoặc, khó hiểu: "Đêm ngày hôm qua rõ ràng là có tới tận ba vị Đại Tông Sư đồng loạt ra tay vây công một mình ngươi, hơn nữa nghe đồn rằng bản thân ngươi bấy giờ còn phải cưỡng ép thi triển cả bí thuật Đốt Máu đại pháp để mở đường máu tháo chạy cơ mà. Theo lý thuyết, với những tổn hại kinh hồn như thế thì dẫu sao ngươi cũng chẳng thể nào hồi phục thần tốc đến thế này được mới phải chứ."

Nếu không phải vì thấu hiểu rõ cái tình cảnh nguy kịch mười phần chết chín phần sống đêm qua của hắn, thì một kẻ vốn dĩ điềm tĩnh, mưu trí như nàng ngày hôm nay dẫu sao cũng chẳng đến mức mất đi sự kiểm soát, có những hành vi thất thố, hồ nháo trước cổng vương phủ như vậy.

"Chuyện là... đêm ngày hôm qua ta may mắn tìm được một vị người quen giúp đỡ, hỗ trợ vận công liệu thương đôi chút..." Giọng điệu Tống Thanh Thư bỗng trở nên có chút ngập ngừng, xấu hổ. Hắn đành phải chọn cách nói tránh né, tránh nặng tìm nhẹ, đem toàn bộ diễn biến câu chuyện xảy ra tại hương khuê của Nhã Luân Vương phi đêm qua tóm tắt sơ lược lại một lượt. Tất nhiên, hắn chủ yếu chỉ nhấn mạnh vào việc dường như có kẻ nào đó đang ngấm ngầm bày mưu hãm hại Nhã Luân, còn bản thân hắn dẫu sao cũng chỉ là vô tình đi ngang qua rồi ra tay nghĩa hiệp cứu giúp mà thôi, hoàn toàn giấu nhẹm đi những chi tiết "nhạy cảm" khác.

Bất quá, Triệu Mẫn vốn dĩ là hạng nữ nhân thông minh, nhạy bén đến nhường nào cơ chứ, nàng chỉ cần nghe qua vài câu đại khái là đã lập tức ngửi ra được ngay cái mùi vị mờ ám mấu chốt bên trong câu chuyện: "Hóa ra là như vậy, ngươi cả đêm qua trốn chui trốn lủi ngay bên trong căn phòng hương khuê ngập tràn hương phấn của nàng ta, hèn chi mà tai mắt của đại quân triều đình dẫu có lật tung cả cái thành Hòa Lâm này lên cũng chẳng tài nào tìm ra nổi tung tích của ngươi. Hừ hừ, bị Thiết Mộc Chân ra tay đánh cho trọng thương, vậy mà cuối cùng ngươi lại chạy đến tìm chính cô cháu dâu của ông ta để mượn thân xác vận công liệu thương, cái trò này quả thực là dẫu sao cũng chỉ có cái gã da mặt dày như ngươi mới có thể nghĩ ra và làm được mà thôi!"