Chương 1979: Rút củi dưới đáy nồi
"Khá cho một chiêu điệu hổ ly sơn!" Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận đây chẳng phải là mưu hèn kế bẩn gì, mà chính là một kế sách quang minh chính đại, đánh thẳng vào đại cục. Cho dù ngươi có biết rõ ý đồ của hắn, thì cũng không thể không cắn răng nhảy vào cái bẫy đã giăng sẵn.

"Hay là chúng ta cứ đi Dương Châu trước đi? Uy danh của huynh đã lẫy lừng khắp thiên hạ, chỉ cần có huynh ở đó, phía Dương Châu chắc chắn sẽ vững lòng, sĩ khí tăng cao, đám người Hạ Toàn biết khó mà tự lui binh cũng nên." Thiếu nữ áo vàng đưa ra gợi ý.

Tống Thanh Thư lắc đầu bác bỏ: "Làm gì có đạo lý suốt ngày đi đề phòng kẻ trộm. Cái mầm họa ngầm này nếu không nhổ tận gốc, sau này bọn chúng cứ thỉnh thoảng lại giở trò cũ ra để ép buộc ta, chẳng phải ta sẽ bị dắt mũi suốt đời sao?"

"Thế nhưng Hạ Toàn binh hùng tướng mạnh, lương thảo lại dư dả, đằng sau còn có Lưu Duy chống lưng, làm sao có thể một sớm một chiều mà tiêu diệt tận gốc được?" Thiếu nữ áo vàng không hề hoài nghi bản lĩnh của Tống Thanh Thư. Bất kể là việc dẹp loạn hay triệt hạ Lý Khả Tú, hắn đều đã thể hiện tài điều binh khiển tướng vô cùng xuất sắc. Giờ đây đối đầu với Hạ Toàn, gã chắc chắn không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng vấn đề mấu chốt nhất bấy giờ là thời gian. Hoàng đế đã sắp sửa lên đường tới núi Võ Đang, nếu đợi đến khi Tống Thanh Thư dẹp xong Hạ Toàn, e là mọi chuyện đã quá muộn màng.

"Hạ Toàn bấy giờ nhìn bề ngoài thì có vẻ hoành tráng, thanh thế lớn lao, nhưng thực chất bên trong nội bộ lại đang rệu rã, nguy cơ trùng trùng. Chỉ cần một mồi lửa nhỏ là có thể khiến toàn bộ thớt lực lượng ấy hoàn toàn tan rã," Tống Thanh Thư nói tiếp, "Chúng ta đi tìm Dương Diệu Chân trước!"

"Không đến Dương Châu sao? Vậy vạn nhất..." Thiếu nữ áo vàng vẫn có chút lo lắng khôn nguôi.

Tống Thanh Thư nhìn về phía Dương Châu, thản nhiên đáp: "Ta tin tưởng vào bản lĩnh của Chỉ Nhược, nàng ấy nhất định sẽ thay ta giữ vững Dương Châu."

Lúc này tại thành Dương Châu, một người con gái có dung nhan thoát tục như tiên nữ đang bình tĩnh, ung dung đứng ra điều binh khiển tướng. Vẻ đẹp băng thanh ngọc khiết, không vướng bụi trần của nàng lại hòa quyện cùng một khí chất uy nghiêm, khiến cho toàn bộ tướng sĩ có mặt trong phòng đều phải nể sợ.

"Chủ mẫu, hiện tại quân địch đông mà ta lại ít, kế sách tốt nhất lúc này của chúng ta là nên cố thủ trong thành, chờ đợi viện binh của Cửu công chúa tới ứng cứu. Đến lúc đó, vòng vây của đối phương tự khắc sẽ tan vỡ." Một viên tướng bước lên phía trước hiến kế.

Người con gái này dĩ nhiên chính là Chu Chỉ Nhược. Nàng hiển nhiên rất vừa lòng trước hai tiếng "chủ mẫu" đầy tôn kính kia: "Quân đội của Hạ Toàn chẳng qua chỉ là một lũ người rơm áo túi, ô hợp mà thôi. Hiện tại các phe phái của chúng vừa mới gán ghép, liên hợp lại với nhau, nội bộ còn chưa kịp dung hòa, ăn khớp. Chúng ta phải thừa cơ hội này giáng cho chúng một đòn chí mạng khi chân ướt chân ráo chưa kịp đứng vững. Còn về phần Lưu Duy, gã chắc chắn không dám công khai ra mặt đánh chiếm Dương Châu đâu. Trước khi gã kịp hoàn hồn mà phản ứng, ta sẽ đánh cho Hạ Toàn một trận tơi tả. Bằng không, nếu đợi đến khi hai bên kịp tạo thành thế gọng kìm vây hãm, chúng ta tuy có thể giữ được Dương Châu, nhưng các châu huyện lân cận sẽ rất dễ bị chúng dùng chiến thuật tằm ăn rỗi mà nuốt chửng từng nơi một."

Chu Chỉ Nhược suốt thời gian qua quản lý Dương Châu bằng những thủ đoạn vô cùng cao tay và sắc bén, từ sớm đã tạo được uy tín tuyệt đối trong lòng mọi người. Các tướng sĩ thấy nàng phân tích vô cùng thấu đáo và có lý có tình, liền lập tức đồng lòng, không ai còn đưa ra ý kiến phản đối nào nữa.

Quân lính ở Dương Châu tuy ít, nhưng người nào người nấy đều là binh lính tinh nhuệ được rèn giũa kỹ càng. Cho dù có phải lấy ít địch đông để đánh úp một mình Hạ Toàn, họ vẫn tràn đầy tự tin chiến thắng.

Lại nói về phía Tống Thanh Thư và thiếu nữ áo vàng, hai người cùng nhau phi ngựa không ngừng nghỉ ngược lên phía Bắc. Thật may là thiếu nữ áo vàng đã cho người dò la và nắm bắt thông tin từ trước, cuối cùng họ cũng tìm thấy nơi đóng quân của Dương Diệu Chân nằm sâu trong một vùng núi hẻo lánh.

Chỉ tiếc là Dương Diệu Chân lại không có mặt ở tổng hành dinh. Ban đầu, đám thủ hạ dưới trướng của nàng đều ngậm chặt miệng không chịu hé răng nửa lời. Mãi sau khi biết được thân phận thật sự của Tống Thanh Thư, đám thuộc hạ này mới lộ rõ vẻ mừng rỡ ra mặt, cuối cùng mới chịu lên tiếng đáp: "Tứ Nương Tử đã lên núi Ma Kỳ rồi."

"Núi Ma Kỳ? Nàng ấy đến đó để làm gì chứ?" Tống Thanh Thư không hiểu nổi. Bây giờ Dương Diệu Chân chẳng phải nên nung nấu ý định trả thù hay sao, cớ sao lại chạy đến cái nơi khỉ ho cò gáy như núi Ma Kỳ làm gì?

Viên thủ hạ kia khẽ thở dài một tiếng đầy bất lực: "Đại đương gia bị hại chết, Hồng Áo Quân từ chỗ đang ở thời kỳ cực thịnh bỗng chốc rơi vào cảnh tan đàn xẻ nghé, chia năm xẻ bảy. Sau đó lại bị gã cẩu tặc Hạ Toàn thừa cơ đục nước béo cò, nhảy vào chiếm đoạt lực lượng. Giờ đây dưới trướng của Tứ Nương Tử chỉ còn lại vẻn vẹn vài ngàn tàn binh bại tướng xơ xác. Để tránh việc bị Hạ Toàn nuốt chửng hoàn toàn, cũng như để tích lũy lực lượng báo thù cho Đại đương gia, trong tình thế đường cùng, nàng ấy buộc phải muối mặt tìm đến sự trợ giúp của Lý Toàn. Chuyến đi tới núi Ma Kỳ lần này chính là để bàn chuyện liên minh với Lý Toàn, đồng thời chấp thuận điều kiện của gã..."

Nhìn bộ dạng nghiến răng nghiến lợi, tức tối của gã, Tống Thanh Thư bèn tò mò hỏi: "Điều kiện gì thế?"

"Còn có thể là điều kiện gì nữa, đương nhiên là bắt nàng ấy phải thành thân với gã rồi!" Viên thuộc hạ hận thù thốt lên, "Ngay từ thuở trước khi Lý Toàn chủ động đem quân tới sáp nhập với Đại đương gia, ta đã biết ngay gã chẳng ôm lòng tốt đẹp gì rồi. Giờ đây xương cốt của Đại đương gia còn chưa kịp lạnh, gã đã vội vàng ôm binh tự lập, lợi dụng tình thế ngặt nghèo này để ép buộc Tứ Nương Tử."

Trong hàng ngũ Hồng Áo Quân vốn dĩ rất hiếm hoi bóng dáng nữ nhi, mà một người sở hữu dung mạo xinh đẹp tuyệt trần như Dương Diệu Chân lại càng chỉ có một không hai. Chính vì thế, toàn bộ quân sĩ từ trên xuống dưới đều tôn kính và coi nàng như một vị nữ thần trong lòng. Giờ đây khi biết tin nàng lâm vào bước đường cùng, phải ngậm đắng nuốt cay gả cho một người đàn ông khác, đám người này làm sao có thể không căm phẫn cho được.

Thiếu nữ áo vàng nghe vậy lập tức đùng đùng nổi giận: "Cái gã Lý Toàn đó tính là cái thá gì chứ, gã lấy tư cách gì mà đòi trèo cao, lọt vào mắt xanh của Dương tỷ tỷ!"

Tống Thanh Thư trái lại đổi góc nhìn, hắn thầm nghĩ gã Lý Toàn này chọn thời điểm ra tay quả thực là quá chuẩn xác. Gã đã tận dụng triệt để tâm lý nôn nóng muốn báo thù của Dương Diệu Chân, đồng thời đánh thẳng vào lúc nàng đang ở thế yếu và cô độc nhất để ra lời ép buộc. Nếu không có sự xuất hiện bất ngờ của hắn, chuyến này gã ta cam đoan sẽ ôm được người đẹp về dinh, sau khi thành thân xong xuôi lại còn có thể danh chính ngôn thuận tiếp quản toàn bộ thớt lực lượng cũ của huynh đệ họ Dương, quả thực là một mũi tên trúng hai đích.

Tuy nhiên, khâm phục mưu mẹo của gã là một chuyện, còn có đồng tình hay không lại là chuyện hoàn toàn khác. Nghĩ đến những lần giao thủ trước đây với Dương Diệu Chân, hắn quả thực không đành lòng nhìn một nữ tử kiên cường như vậy phải rơi vào kết cục bi thảm này, huống chi đằng sau nàng còn có mối thâm tình với Thiên Ba Dương Phủ nữa.

"Chúng ta phải lập tức tới núi Ma Kỳ, nhất định phải ngăn cản nàng ấy làm chuyện dại dột này mới được!" Thiếu nữ áo vàng từ nhỏ đã lớn lên dưới sự đùm bọc của Thiên Ba Dương Phủ, nàng dành rất nhiều tình cảm sâu đậm cho dòng họ Dương, dĩ nhiên không muốn thấy Dương Diệu Chân phải cam chịu, tủi nhục gả cho một kẻ mình không hề yêu thương.

"Nàng có tới núi Ma Kỳ thì cũng làm sao mà ngăn cản nổi nàng ấy? Tứ Nương Tử là người danh chấn thiên hạ, nàng ấy có lối suy nghĩ và sự quyết đoán của riêng mình. Một khi đã hạ quyết tâm đưa ra lựa chọn như vậy, chắc chắn nàng ấy đã cân nhắc kỹ lưỡng mọi bề rồi. Nàng ấy muốn mượn thớt lực lượng của Lý Toàn để báo thù, nàng ngăn cản nàng ấy, vậy nàng có thể thay nàng ấy đi đòi lại món nợ máu này được không? Dưới trướng Hạ Toàn có tới mấy vạn đại quân, nàng lấy gì để đi báo thù cho nàng ấy đây?" Tống Thanh Thư thản nhiên dội một gáo nước lạnh.

Võ công của thiếu nữ áo vàng dẫu có thuộc hàng thượng thừa trên chốn giang hồ, thế nhưng một khi đã dấn thân vào chiến trường bạt ngàn binh lửa, những chiêu thức của võ lâm cao thủ liền trở nên vô dụng. Bốn phương tám hướng đều là tầng tầng lớp lớp quân địch, những bộ khinh công xê dịch, né tránh tinh diệu ngày thường bỗng chốc chẳng còn chút ý nghĩa gì, thậm chí uy lực còn chẳng bằng một nhóm binh sĩ bình thường được huấn luyện bài bản, biết cách phối hợp và bọc lót cho nhau.

Dĩ nhiên, võ lâm cao thủ không phải là hoàn toàn vô dụng, họ có thể được sử dụng như những đội lính đặc chủng tinh nhuệ để làm nhiệm vụ đặc biệt. Hơn nữa, nếu võ công thực sự đã đạt đến cảnh giới tối cao, thì việc thâm nhập vào giữa muôn vàn quân lính để lấy đầu đại tướng phe địch cũng không phải là chuyện bất khả thi.

Thiếu nữ áo vàng dĩ nhiên cũng thấu hiểu đạo lý này, có điều nàng vẫn không tài nào chấp nhận được sự thật phũ phàng trước mắt: "Nhưng chúng ta cũng không thể cứ trơ mắt nhìn nàng ấy tự mình nhảy vào hố lửa như vậy được."

"Ta có bảo là không cứu nàng ấy đâu, có điều chúng ta sẽ không đến núi Ma Kỳ, mà mục tiêu của chúng ta là Ích Đô." Tống Thanh Thư vừa nói vừa ra hiệu cho thiếu nữ áo vàng lập tức lên đường.

"Đến Ích Đô để làm gì chứ?" Thiếu nữ áo vàng ngơ ngác hỏi lại.

"Đi tìm Trương Lâm, phi!" Tống Thanh Thư thuận miệng đáp một câu, liền giục ngựa thúc chân phi nhanh về hướng Đông Bắc.

Thiếu nữ áo vàng trong lòng đầy rẫy sự hoài nghi, vội vàng thúc ngựa đuổi theo sát nút: "Trương Lâm là ai thế?"

"Một viên đại tướng dưới trướng của Lý Toàn." Tống Thanh Thư đáp.

"Tìm gã để làm gì?"

"Tới nơi rồi nàng sẽ biết."

Hai người cùng nhau phi ngựa như bay, ròng rã suốt một canh giờ đồng hồ, Tống Thanh Thư bỗng nhiên ghìm cương dừng lại: "Không được, đi kiểu này thì chậm quá."

Nếu cứ tiếp tục di chuyển với tốc độ rùa bò này, e là đến khi họ tới nơi thì Dương Diệu Chân và Lý Toàn ở trên núi Ma Kỳ đã gạo nấu thành cơm rồi, lúc đó mọi chuyện chẳng phải đều đổ sông đổ biển hết hay sao.

"Đây đã là tốc độ nhanh nhất có thể rồi mà." Nhìn chú chiến mã dưới thân đang thở hồng hộc vì kiệt sức, thiếu nữ áo vàng không khỏi dâng lên niềm thương xót.

"Lát nữa ta sẽ trực tiếp thi triển khinh công để chạy thẳng tới Ích Đô, còn nàng thì từ đây cứ tiếp tục đi ngược lên phía Bắc để tới núi Ma Kỳ. Gặp họ rồi nàng không cần phải nói năng gì nhiều, tuyệt đối cũng đừng ra mặt ngăn cản chuyện hôn sự của họ, nhưng nhớ là phải tìm mọi cách kéo dài thời gian và làm chậm toàn bộ tiến trình lại, mục đích là để giữ chân và thu hút sự chú ý của Lý Toàn ở lại đó." Tống Thanh Thư dặn dò.

Tốc độ khinh công hiện tại của hắn đã vượt xa ngựa chiến, hơn nữa ngựa chạy thì phải men theo những con đường mòn quanh co khúc khuỷu, còn hắn dùng khinh công thì có thể chọn con đường thẳng nhất để băng qua, tốc độ tự nhiên sẽ nhanh hơn gấp bội phần. Sở dĩ bình thường người ta vẫn chuộng cưỡi ngựa là bởi hai nguyên do: thứ nhất, việc liên tục dùng khinh công để đường dài cực kỳ tốn sức; thứ hai là vấn đề thể lực và sức bền. Hãy nhớ rằng cưỡi ngựa thì có thể mang theo vài thớt ngựa để thay phiên nhau cưỡi, giúp ngựa có thời gian hồi phục sức lực, nhưng con người thì không làm vậy được. Trừ phi nội lực của ngươi thuộc hàng sinh sôi không ngừng, tốc độ hồi phục lúc nào cũng phải lớn hơn lượng nội lực tiêu hao khi chạy, bằng không dứt khoát không một ai có thể dùng khinh công để di chuyển trên một quãng đường dài dằng dặc.

Đó cũng là lý do vì sao rất nhiều cao thủ võ lâm trên giang hồ dẫu có thể lập tức tăng tốc phóng đi xa mười mấy dặm, nhưng hễ cứ gặp phải quãng đường dài vài trăm dặm là họ đều đồng loạt chọn cách cưỡi ngựa hoặc đi thuyền. Giống như năm xưa Kiều Phong lầm tưởng Tiêu Viễn Sơn là đại ác nhân, đuổi theo đối phương một mạch điên cuồng cũng chỉ được tầm ba mươi dặm là cả hai bên đã phải ngầm hiểu mà dừng lại; hay như năm đó Chu Bá Thông rượt đuổi Cừu Thiên Nhận ròng rã mấy vạn dặm từ vùng Giang Nam sang tận Tây Vực, đó chẳng qua là họ rượt đuổi nhau từng chặng ngắn một, sau mỗi chặng lại dừng chân nghỉ ngơi, ăn uống ngủ nghỉ tử tế rồi mới tiếp tục lên đường, bởi thế dẫu có đi được vạn dặm thì cũng phải tiêu tốn một khoảng thời gian vô cùng dài.

Chỉ có điều hiện nay võ công của Tống Thanh Thư đã đạt tới cảnh giới đại thành, nội lực trong người dồi dào, sinh sôi không ngừng, bản thân hắn lại vốn vô cùng am hiểu các môn bộ pháp khinh công. Chỉ cần hắn không tùy tiện thi triển chiêu thức Chỉ Xích Thiên Nhai vốn cực kỳ hao tổn nội lực kia, thì trên lý thuyết hắn hoàn toàn có thể chạy không ngừng nghỉ. Có điều tinh lực của con người suy cho cùng cũng có giới hạn, hắn rốt cuộc cũng sẽ biết mệt, chỉ là xét về độ dẻo dai và bền bỉ khi đường dài thì hắn đã vượt xa các đại cao thủ hàng đầu khác rất nhiều rồi.

Thiếu nữ áo vàng tuy tự phụ khinh công của mình thuộc hàng xuất chúng, nhưng nếu đem ra so sánh với người đàn ông trước mặt này thì vẫn còn một khoảng cách không hề nhỏ. Nàng biết nếu mình cứ khăng khăng đòi đi cùng hắn bằng khinh công thì rốt cuộc cũng chỉ làm gánh nặng vướng chân vướng cẳng mà thôi, chẳng lẽ lại bắt hắn cứ ôm khít lấy mình rồi cùng nhau bay đi suốt chặng đường sao? Nghĩ đến viễn cảnh thân mật, ngượng ngùng ấy, thiếu nữ áo vàng bỗng thấy đôi gò má mình nóng bừng lên, nàng tự mắng thầm trong lòng: mình đang nghĩ cái chuyện bậy bạ gì thế này không biết.

"Nàng sao thế?" Thấy thiếu nữ áo vàng bỗng nhiên im bặt, khuôn mặt lại bày ra một loạt biểu cảm vô cùng kỳ lạ, Tống Thanh Thư nhịn không được bèn lên tiếng hỏi.

"Không... không có gì đâu," Thiếu nữ áo vàng giật mình thon thót, vội vàng luống cuống lấp liếm, "Được rồi, ta sẽ ở trên núi Ma Kỳ... đợi huynh quay lại."

Tống Thanh Thư khẽ ngẩn người ra một chút. Nhìn theo bóng lưng nàng dứt lời liền quay đầu bỏ đi, trong lòng hắn thầm nghĩ sao trông dáng vẻ của nàng lại giống như đang chạy trốn thế kia nhỉ? Có điều bấy giờ tình thế vô cùng khẩn cấp, hắn cũng không tiện nghĩ ngợi nhiều, lập tức vận khởi chân khí, thi triển khinh công phóng đi vun vút.

Hắn di chuyển với tốc độ nhanh như chớp giật, rốt cuộc cũng đã đặt chân tới Ích Đô vào lúc tảng sáng ngày hôm sau.

Trương Lâm với tư cách là một viên đại tướng dưới trướng của Lý Toàn, trong tay đang nắm giữ thớt lực lượng ngót nghét ba ngàn quân sĩ. Tuy nhiên, suy cho cùng gã cũng có xuất thân từ chốn lục lâm giang hồ, nên hệ thống phòng thủ nơi gã ở dẫu có so với hoàng cung đại nội thì đúng là một trời một vực, thậm chí ngay đến cả hộ vệ của mấy bang phái nhỏ trên giang hồ xem ra còn nghiêm ngặt hơn ở đây rất nhiều. Với bản lĩnh võ công của Tống Thanh Thư, hắn chẳng tốn chút công sức nào đã có thể lặng lẽ lẻn vào tận phòng ngủ của gã.

Trương Lâm dẫu sao cũng là kẻ quanh năm suốt tháng liếm máu trên lưỡi đao, trong lúc đang ngủ say bỗng chốc cảm nhận được một luồng sát khí lành lạnh, gã giật mình thon thót vội vàng mở to mắt hét lên: "Ai đó?!"

"Đừng căng thẳng, ta không có ý xấu đâu." Tống Thanh Thư thản nhiên tự ngồi xuống bàn, rót cho mình một chén trà ấm rồi thong thả thưởng thức. Suốt một quãng đường dài điên cuồng di chuyển bằng khinh công vừa qua quả thực đã vắt kiệt sức lực của hắn rồi.

Trương Lâm theo phản xạ tự nhiên định giơ tay chộp lấy thanh đao để ở đầu giường, Tống Thanh Thư vừa nhấp một ngụm trà vừa tùy ý búng nhẹ ngón tay một cái. Thanh đao trong tay gã lập tức vuột khỏi tầm kiểm soát, bay vèo một tiếng rồi cắm phập thẳng vào tường.

Nhìn thanh bảo đao của mình bấy giờ đã cắm sâu hơn nửa thân vào vách tường cứng ngắc, lưỡi đao vẫn còn đang rung lên bần bật phát ra những tiếng ong ong, Trương Lâm bất giác nuốt nước miếng cái ực vì sợ hãi. Gã thầm nghĩ nếu vừa rồi cái búng tay kia của đối phương mà nhắm thẳng vào người mình thì...

"Không biết tôn giá là bậc cao nhân phương nào, xin cho biết đại danh." Trương Lâm thông minh không hề cất tiếng hô hoán gọi lính cứu viện, gã thừa hiểu với bản lĩnh võ công thượng thừa của kẻ trước mặt này, muốn lấy mạng gã chẳng qua chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay mà thôi.

Tống Thanh Thư uống liền tù tì vài chén trà, cảm thấy cơ thể đã hồi phục phần nào, bấy giờ mới chịu thong thả nói ra lai lịch thật sự của mình.

"Hóa ra là Tề Vương đại giá quang lâm, thật là thất kính, thất kính quá!" Trương Lâm trong lòng thầm nghĩ, hèn chi tuổi đời còn trẻ như vậy mà đã sở hữu bản lĩnh võ công kinh thiên động địa đến nhường này, "Không biết hôm nay Tề Vương hạ cố ghé thăm tệ xá của thuộc hạ là có điều chi sai bảo?"

"Cũng chẳng có chuyện gì to tát cả, ta chỉ muốn kéo ngươi về chung một thuyền, gia nhập vào Kim Xà Doanh của ta mà thôi, không biết ý của Trương tướng quân thế nào?" Tống Thanh Thư ung dung buông lời hỏi.

Trương Lâm nghe xong thì nghẹn họng trân trối, trong lòng thầm mắng thầm: chuyện tày đình thế này mà gã còn bảo là không có gì to tát sao? Gã vội vàng chắp tay cung kính đáp: "Báo cáo Tề Vương, thuộc hạ bấy lâu nay luôn được Lý Toàn Lý tướng quân hết mực trọng dụng và đối xử tử tế, bấy giờ nếu lập tức phản bội để đầu quân cho người khác, e là chuyện này không được thỏa đáng cho lắm."

"Trọng dụng sao?" Tống Thanh Thư nở một nụ cười nửa miệng đầy ẩn ý, liếc nhìn gã một cái, "Mấy tháng trước, người anh trai của Lý Toàn là Lý Phúc đã cậy vào quyền thế của đệ đệ mình, rầm rộ kéo người đến đòi ngươi phải dâng nộp mấy mẫu ruộng muối đang quản lý. Ngươi dứt khoát không chịu giao ra, gã liền hậm hực bỏ đi và rêu rao khắp nơi là sớm muộn gì cũng phải cho ngươi một bài học nhớ đời, có đúng là đã xảy ra chuyện này không?"

Trương Lâm nghe vậy sắc mặt lập tức thay đổi rõ rệt, gã bỗng chốc rơi vào trạng thái im lặng, không nói được lời nào.

Tống Thanh Thư lại tiếp tục bồi thêm: "Cái gã Lý Phúc đó vốn dĩ là kẻ bất tài vô tướng, chẳng có chút bản lĩnh gì, chẳng qua chỉ biết cậy thế có người đệ đệ che chở mà làm càn. Gã là một kẻ vô cùng tham lam, bỉ ổi và thô tục. Gã từng ban ra một cái lệnh oái oăm, bắt buộc tất cả các thương gia qua lại vùng này đều phải sử dụng xe và thuyền của nhà họ Lý bọn chúng, đã vậy còn phải nộp phân nửa tiền thuế. Chưa dừng lại ở đó, gã còn thỉnh thoảng cho quân lính cải trang thành tiệt phỉ để đi cướp bóc các đoàn thương buôn, khiến cho giới thương nhân bấy giờ thà chấp nhận đi đường vòng qua địa phận của Kim quốc hoặc Kim Xà Doanh chứ quyết không thèm đi qua đây nữa. Khi không còn thương nhân để cướp bóc, gã liền chuyển tầm ngắm sang mấy cái mỏ muối béo bở đang nằm trong tay ngươi. Cho dù ngươi đã chủ động nhượng bộ, để mặc cho gã muốn lấy bao nhiêu muối tùy thích gã vẫn không vừa lòng, gã nhất định phải cướp bằng được quyền sở hữu của mấy cái mỏ muối đó mới chịu thôi. Ta nói như vậy có gì sai không?"

Trương Lâm bấy giờ chỉ biết ngậm ngùi cười khổ: "Mạng lưới tình báo của Tề Vương quả thực là quá sức tột đỉnh, ngay cả những chuyện thầm kín, nội bộ thế này mà ngài cũng nắm rõ như lòng bàn tay."

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười. Chuyến đi ngược lên phía Bắc lần này dĩ nhiên hắn không thể cứ thế mà đâm đầu vào một cách mù quáng được. Suốt dọc đường đi, hắn đã cho triệu tập và kết nối với mạng lưới tình báo ở khắp các nơi, từ sớm đã đem toàn bộ tình hình nội bộ của các thớt thế lực lớn nhỏ điều tra sạch sẽ: "Ngươi vốn là viên tướng sở hữu thực lực thuộc hàng số một số hai dưới trướng của Lý Toàn, vậy mà gã Lý Phúc kia lại dám ngang nhiên trèo lên đầu lên cổ ngươi mà ngồi như vậy, gã lấy đâu ra cái lá gan lớn đến thế? Chuyện này nếu bảo là không có sự dung túng hay ngầm bày mưu tính kế của chính Lý Toàn ở đằng sau, liệu ngươi có tin được không?"

Lần này thì sắc mặt của Trương Lâm biến đổi hoàn toàn thật sự. Ban đầu gã chỉ biết ấm ức thầm mắng Lý Phúc là kẻ thô bỉ, tham lam chứ chưa từng nghĩ sâu xa đến tầng mưu kế này. Giờ đây được Tống Thanh Thư thức tỉnh, gã bỗng giật mình nhận ra khả năng này... Không sai, chắc chắn là Lý Toàn đang dùng kế hoạch tằm ăn rỗi để từng bước tước đoạt thớt quyền lực trong tay gã.

Nên nhớ gã vốn dĩ không phải là thân tín thuộc phe cánh ruột thịt của Lý Toàn. Thuở ban đầu gã vốn là một viên quan võ của triều đình nhà Kim, sau đó thấy phong trào nghĩa quân nổi lên khắp nơi, gã liền thuận theo thời thế mà đứng lên khởi nghĩa, tự mình lôi kéo được một thớt lực lượng rồi mới đem quân tới đầu quân cho Lý Toàn. Chính vì không phải là người nhà, nên bấy lâu nay mối quan hệ giữa hai bên lúc nào cũng ở trong trạng thái bằng mặt chứ không bằng lòng. Chuyến đi tới núi Ma Kỳ để liên minh với Dương Diệu Chân lần này, Lý Toàn thậm chí còn chẳng thèm mang gã theo cùng.

Nhìn thấu biểu cảm biến đổi liên tục trên khuôn mặt gã, Tống Thanh Thư liền tung ra đòn quyết định: "Ngươi và Lý Phúc từ sớm đã trở mặt thành thù, Lý Toàn bấy giờ lại coi ngươi như cái gai trong mắt cần phải nhổ bỏ. Nếu ngươi cứ tiếp tục cam chịu ở lại dưới trướng của gã, ngươi tự nghĩ xem kết cục cuối cùng của mình sẽ thảm hại đến nhường nào?"

Trương Lâm nghe xong mồ hôi lạnh vã ra như tắm, gã lập tức quỳ sụp xuống đất, dập đầu cung kính: "Thuộc hạ bằng lòng đem toàn bộ lực lượng đầu quân cho Kim Xà Doanh, kính mong Tề Vương rộng lòng thu nhận!"

Tống Thanh Thư khẽ ngẩn người ra một chút, hắn cũng không ngờ là mình lại có thể thuyết phục gã một cách dễ dàng đến như vậy, ban đầu hắn còn ngỡ là sẽ phải tốn thêm kha khá công sức và lời lẽ nữa cơ. Nhưng ngẫm lại một chút thì thấy cũng hợp lý, trong dòng chảy lịch sử, viên tướng này dường như cũng chính vì bị hai huynh đệ nhà Lý Toàn dồn vào bước đường cùng, không còn cách nào khác mới phải ngậm đắng nuốt cay đem quân đi hàng Mông Cổ. Giờ đây đích thân hắn ra mặt chiêu mộ, gã chọn cách đầu quân cho hắn rõ ràng là một quyết định vô cùng thông minh và sáng suốt.

"Tốt lắm, sau khi gia nhập vào Kim Xà Doanh, mấy cái mỏ muối kia ngươi cứ việc tiếp tục tự mình nắm giữ và quản lý, ta tuyệt đối sẽ không bao giờ nhòm ngó hay đụng vào chúng đâu. Sân khấu sau này dành cho ngươi sẽ còn rộng lớn hơn rất nhiều, quyết không để ngươi phải chịu cảnh tù túng, quẩn quanh ở cái mảnh đất nhỏ bé này đâu." Tống Thanh Thư vội vàng bước tới đỡ gã đứng dậy, cái dáng vẻ thu phục lòng người cần có thì hắn vẫn phải làm cho tròn vai.

"Chủ công quả nhiên là bậc anh hùng có chí lớn, khác biệt hoàn toàn với người thường!" Trương Lâm mừng rỡ khôn tả. Gã vốn dĩ vẫn còn canh cánh nỗi lo đối phương cũng sẽ giống như gã Lý Phúc kia, ôm lòng tham lam muốn cướp đoạt mấy cái mỏ muối của mình. Nên biết ở cái thời đại bấy giờ, sở hữu mỏ muối thì chẳng khác nào sở hữu một mỏ vàng lộ thiên cả, vậy mà vị Tề Vương này lại thẳng thắn tuyên bố không thèm bận tâm đến, quả thực xứng danh là bậc kiệt hùng có chí tranh bá thiên hạ.

"Không biết hiện tại thuộc hạ có thể lập tức làm việc gì để san sẻ gánh nặng và lập công với chủ công?" Trương Lâm vội vàng sốt sắng hỏi, vừa mới thay đổi phe cánh, gã bấy giờ đang vô cùng khát khao được thể hiện giá trị của bản thân.

"Hiện tại Lý Toàn đã đem toàn bộ thớt lực lượng chủ lực sang núi Ma Kỳ, ngươi hãy thừa cơ hội ngàn năm có một này, lập tức hạ lệnh cho quân lính của mình đánh thẳng vào tổng hành dinh của gã, đồng thời nhanh chóng khống chế toàn bộ gia quyến của đám tướng sĩ dưới quyền gã cho ta." Tống Thanh Thư nói ra mục đích thực sự của mình trong chuyến đi lần này.

Trương Lâm nghe xong hơi có chút do dự, rụt rè nói: "Thế nhưng trong tay Lý Toàn bấy giờ đang nắm giữ tới hơn một vạn quân lính, vạn nhất gã nhận được tin rồi lập tức đem quân quay về ứng cứu, thớt lực lượng nhỏ bé này của thuộc hạ e là không gánh nổi, không phải là đối thủ của gã đâu."

Tống Thanh Thư khẽ nhấp một ngụm trà, thản nhiên buông một câu: "Đã có ta ở đây rồi, gã quyết không có cơ hội mạng sống để quay về đâu."