Chương 2248: Kinh diễm toàn trường
Tống Thanh Thư chợt nhớ lại tình hình trong hoàng cung tối hôm qua. Khi ấy, thiếu nữ kia đang ngoan ngoãn như một chú mèo nhỏ nằm cuộn tròn trong lòng hắn, hắn liền gặng hỏi đề thi văn là gì.

Ai ngờ Lý Thanh Lộ chỉ lộ vẻ mặt thỏa mãn, áp chặt má vào lồng ngực hắn, sống chết cũng không chịu hé môi. Bị gặng hỏi dồn dập, nàng mới đáp rằng chỉ cần thuận theo bản tâm mà làm bài là đủ.

Lúc đó Tống Thanh Thư liền phản đối, nhỡ đâu trả lời không tốt, bị kẻ khác giật mất vị trí quán quân văn thí thì tính sao? Ai dè Lý Thanh Lộ trực tiếp lườm hắn một cái: "Dù sao đến lúc chấm bài và định đoạt kết quả cũng là thiếp, làm sao có thể để người khác giành vị trí đứng đầu được chứ."

Tống Thanh Thư ngẫm lại thấy cũng có lý, nên không hỏi gặng thêm nữa.

"Cái cảm giác vừa làm thí sinh thi đấu lại vừa làm giám khảo thế này, quả thực có chút... khoái chí thật." Nghĩ đến đoạn vui vẻ, lông mày hắn nhịn không được nhướng lên đầy đắc ý.

"Giành được chức Võ Trạng Nguyên mà vui mừng đến thế sao?" Phía sau bỗng vang lên giọng nói trêu đùa của một thiếu nữ. Quay đầu lại nhìn, hắn thấy Hoàn Nhan Trọng Tiết đang đứng đó, dáng vẻ thanh tú động lòng người.

"Thắng trận thì có gì mà không được vui." Đứng bên cạnh, Tiết Bảo Sai khẽ lườm cô nàng với vẻ hơi thù địch. Vị tiểu quận chúa của Kim quốc này dạo gần đây đi lại quá gần gũi với Bảo Ngọc nhà nàng.

"Tiết cô nương hiện tại vui vẻ như vậy, thế có từng nghĩ đến việc ngày mai vạn nhất huynh ấy lại giật giải nhất văn thí, rồi cuối cùng trở thành phò mã Tây Hạ không?" Nhận ra Tiết Bảo Sai đang đứng sát rạt Tống Thanh Thư, Hoàn Nhan Trọng Tiết khẽ hừ một tiếng.

"Làm sao có thể chứ, chuyện này không nhọc quận chúa phải bận lòng." Tiết Bảo Sai vốn quá hiểu rõ Cổ Bảo Ngọc, biết hắn là kiểu người hễ cứ đụng tới sách Kinh điển, Lịch sử, Chư tử hay Văn tập là kêu đau đầu nhức óc, hạng người như hắn làm sao có thể đứng đầu bài thi văn được.

"Tại sao lại không thể chứ," Hoàn Nhan Trọng Tiết bỗng nhìn nàng bằng ánh mắt đầy vẻ thương hại, "Trước đây cô nương có bao giờ nghĩ đến việc huynh ấy sẽ đứng đầu kỳ thi võ không?"

Nghe câu nói này, Tiết Bảo Sai không khỏi ngẩn người. Niềm vui sướng tràn ngập lồng ngực khi nãy bỗng chốc tan biến sạch sành sanh, lúc này trong lòng nàng dâng lên một nỗi niềm vô cùng phức tạp khó tả.

Thừa dịp Tiết Bảo Sai đang thẫn thờ, Hoàn Nhan Trọng Tiết liền ghé sát vào người Tống Thanh Thư: "Làm ta cứ lo lắng sốt vó cho huynh suốt, ai dè huynh lại giấu một con át chủ bài lợi hại đến vậy."

"Trước đó ta cũng đâu có muốn dùng đến thứ này. Dù sao trên lôi đài tỷ võ mà đem món đồ đó ra xài thì ăn gian quá. Ai ngờ Húc Liệt Ngột lại là kẻ phá vỡ quy tắc trước, thành ra ta cũng chẳng buồn nể nang gì nữa." Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán, gã đối thủ này quả thực đã phối hợp rất ăn ý với hắn.

"Huynh đúng là đồ xấu xa." Hoàn Nhan Trọng Tiết nhịn không được bật cười. Kim quốc và Mông Cổ vốn là tử địch của nhau, nhìn thấy Húc Liệt Ngột thê thảm như vậy, nàng hiển nhiên vô cùng hả hê.

"Khụ khụ ~" Tiết Bảo Sai lúc này đã lấy lại tinh thần, nhìn thấy cử chỉ thân mật của hai người bọn họ thì lòng không khỏi ghen tuông, liền lên tiếng thúc giục: "Bảo Ngọc, chúng ta nên về dịch quán thôi."

Tống Thanh Thư đành phải ném cho Hoàn Nhan Trọng Tiết một ánh mắt đầy vẻ áy náy, rồi để mặc cho Tiết Bảo Sai kéo tay đưa về hành quán.

Âu Dương Phong bước đến bên cạnh Hoàn Nhan Trọng Tiết, nhịn không được buông lời cảm thán: "Cái thằng nhóc này, dù có thay hình đổi dạng thành bao nhiêu thân phận đi chăng nữa thì bên cạnh lúc nào cũng có mỹ nữ vây quanh."

Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng khẽ thở dài một tiếng: "Đem lòng yêu một người đàn ông quá mực ưu tú quả thực giống như một con dao hai lưỡi vậy."

Âu Dương Phong cạn lời, nhìn nàng chằm chằm: "Cháu mới bao nhiêu tuổi đầu mà đã học đòi thói nói chuyện sâu xa già dặn thế hả."

. . .

Lại nói về phe Tống Thanh Thư, sau khi cả đoàn trở về hành quán, người của sứ đoàn Nam Tống liền nô nức kéo ra chúc mừng. Dĩ nhiên, anh em họ Lữ và Khâu Thông Phủ thì mặt mày méo xẹo, rầu rĩ không thôi.

Tiết Bàn là kẻ phấn khích nhất, gã oang oang đòi phải mở tiệc ăn mừng và uống một trận ra trò. Suốt thời gian qua, vì trong thành liên tục xảy ra chuyện nên sứ đoàn bị quản chế nghiêm ngặt, đám công tử nhà giàu đã sớm cuồng chân cuồng tay vì chán chường. Nghe gã đề xuất, đám người liền nhao nhao hưởng ứng, Tiết Bảo Sai thấy vậy cũng không tiện làm mất hứng của mọi người nên gật đầu đồng ý.

Chẳng mấy chốc, trước cửa đã có khách khứa tấp nập đến bái phỏng. Người đến sớm nhất là Cát Nhĩ Đan cùng người của Song Tu Phủ. Họ vốn kết oán với Mông Cổ nhiều năm, hôm nay chứng kiến kẻ ngạo mạn như Húc Liệt Ngột thân bại danh liệt, trong lòng đương nhiên vô cùng hả hê.

Dĩ nhiên người của Vô Song Thành không thèm tới, bởi lẽ hôm đó Độc Cô Minh đã bị "Cổ Bảo Ngọc" đánh cho thừa sống thiếu chết, họ đâu còn mặt mũi nào mà vác mặt đến đây.

Đoàn người Nam Tống bày tỏ thái độ vô cùng hoan nghênh sự xuất hiện của họ. Cát Nhĩ Đan thì chẳng nói làm gì, nhưng người của Song Tu Phủ thì ai nấy đều là những trang tuyệt sắc giai nhân, đặc biệt là Song Tu công chúa và Song Tu phu nhân, ngay cả đám tỳ nữ thân cận của họ cũng đều có dung mạo xinh đẹp xiêu lòng người. Đám công tử bột Nam Tống bấy lâu nay bị giam lỏng cuồng chân, nay thấy gái đẹp liền xúm lại ân cần hỏi han, săn đón hết mực. Dù không ăn được thịt thiên nga thì được ngửi hương thơm thoang thoảng của thiên nga cũng bõ công rồi.

Song Tu công chúa vốn dĩ đến đây là vì Tống Thanh Thư, nhưng trước mặt bao nhiêu người nàng cũng không tiện bày tỏ quá lộ liễu vì sợ làm lộ danh tính của hắn, đành phải tỏ ra lơ đãng phụ họa theo lời của Tiết Bàn và đám công tử.

Tiếp theo đó, người của bộ tộc Mộc Trác Luân và Minh Giáo cũng tìm đến. Do lúc trước Trần Gia Lạc bị Húc Liệt Ngột đánh trọng thương, Hoắc Thanh Đồng và mọi người trong lòng vốn dồn nén một cục tức nghẹn ứ. Hôm nay thấy Tống Thanh Thư dùng đúng chiêu gậy ông đập lưng ông, họ rốt cuộc cũng trút được gánh nặng trong lòng, liền kéo đến để gửi lời cảm tạ chân thành đến vị công tử đã thay họ đòi lại công đạo. Chưa kể trước đó, nàng còn từng được hắn ra tay cứu mạng khỏi độc tố hàn băng trong người, nên lần này đến thăm, họ đã đặc biệt chuẩn bị một món hậu lễ.

"Hậu lễ sao? Cái vùng biên thùy nghèo nàn xơ xác của các người thì có thể có món đồ gì tốt đẹp cơ chứ." Lữ Sư Thánh đứng bên cạnh vốn đang ôm một bụng hậm hực, liền nảy ra ý định chen ngang để gây sự. Gã thò tay ra, trực tiếp mở toang hộp quà của đối phương.

Một luồng ánh sáng lấp lánh, quý giá đột ngột tỏa ra chói lòa. Chỉ thấy bên trong hộp là một cặp bình bằng ngọc mỡ cừu cao hơn một thước, tỏa ra ánh sáng nhu hòa, bề mặt trơn nhẵn bóng bẩy vô cùng, nhìn qua là biết ngay đây là thứ bảo vật vô giá.

Toàn trường bỗng chốc im phăng phắc, nhưng sự chú ý của mọi người không nằm ở bản thân cặp bình ngọc quý giá kia, mà là bức họa một mỹ nhân được khắc trên thân bình. Mỹ nhân trong tranh tết tóc đuôi sam nhỏ, vận trang phục của thiếu nữ bộ tộc Hồi, bên hông đeo một thanh đoản kiếm, dung mạo xinh đẹp rạng ngời, khí chất áp đảo lòng người, ánh mắt long lanh như nước mùa thu, đôi môi đỏ mọng như mím mở, tựa hồ như một người sống sờ sờ sắp bước ra từ trong tranh vậy.

Tống Thanh Thư cũng nhịn không được ngẩn người ngắm nhìn. Thiếu nữ trên bình không chỉ sở hữu nhan sắc nghiêng nước nghiêng thành sánh ngang với Trần Viên Viên, mà trên người còn phảng phất thứ khí chất thoát tục, thanh cao tựa tiên nữ của Tiểu Long Nữ. Đó quả thực là một người phụ nữ tụ họp tất cả những gì tinh túy nhất của đất trời, đây chắc hẳn chính là vị Hương Hương công chúa lừng danh rồi.

Mọi người xung quanh đều thầm nghĩ bụng, khi nhìn thấy Hoắc Thanh Đồng, họ đã cho rằng dung mạo và vóc dáng của nàng ở bộ tộc Mộc Trác Luân đã là trăm năm khó gặp, nào ngờ cô gái được vẽ trên bình này lại còn có phần diễm lệ hơn. Chẳng lẽ bộ tộc Mộc Trác Luân thật sự sản sinh ra nhiều mỹ nhân đến thế sao? Hèn chi Mông Cổ bấy lâu nay cứ nung nấu dã tâm thôn tính bằng được bộ tộc này.

Thế nhưng họ nhanh chóng trấn tĩnh lại, đây chung quy cũng chỉ là tranh vẽ mà thôi, trên đời làm sao có thể tồn tại một người con gái hoàn mỹ đến nhường này được.

Dường như nhìn thấu nỗi băn khoăn của mọi người, Hoắc Thanh Đồng khẽ mỉm cười giải thích: "Đây là bức họa do danh họa Tư Anh nổi tiếng nhất của bổn tộc vẽ nên. Cặp bình ngọc này vốn thuộc quyền sở hữu của muội muội ta là Khách Ti Lệ, và mỹ nhân trong tranh chính là chân dung đời thực của muội ấy. Cổ công tử có đại ân với tộc ta, nên cặp bình ngọc này xin được bái tặng công tử."

Mọi người xung quanh nghe xong đều đồng loạt hít vào một hơi khí lạnh: "Hóa ra là người thật bằng xương bằng thịt!"

"Là Tam tiểu thư của bộ tộc Mộc Trác Luân sao?"

"Trên đời này thật sự có một đại mỹ nhân như thế tồn tại sao!"

"Hóa ra danh xưng đệ nhất mỹ nhân đại mạc Hương Hương công chúa quả thực không phải là lời đồn thổi ngoa ngoắt."

. . .

Tống Thanh Thư ngẩn người, vội vàng từ chối: "Nếu đây là món đồ yêu thích của Tam tiểu thư thì ta sao có thể nhẫn tâm đoạt mất món quà tâm huyết này được."

Hoắc Thanh Đồng mỉm cười đáp: "Muội muội ta bấy lâu nay luôn u sầu vì không thể góp chút sức lực nào cho tộc nhân. Lần này biết ta đến đây để liên lạc với hào kiệt các phương, muội ấy đã cố ý giao cặp bình này cho ta để làm quà tặng. Công tử không chỉ cứu mạng ta, lại còn cho gã cẩu tặc Húc Liệt Ngột một bài học đích đáng để trút giận thay cho chúng ta, món quà này công tử hoàn toàn xứng đáng được nhận."

Thấy đối phương tỏ lòng thành khẩn thiết, Tống Thanh Thư đành phải nhận lấy: "Đã vậy thì ta xin phép cung kính nhận tấm lòng này."

Tiết Bàn đứng bên cạnh thấy thế liền nhanh tay giật lấy cặp bình, đám công tử bột lập tức vây quanh, nhìn ngắm dung mạo mỹ nhân trên chiếc bình ngọc rồi bàn ra tán vào, gã nào gã nấy nhìn đến mức nuốt nước bọt ừng ực.

"So với món quà tinh tế của Hoắc cô nương, những thứ mà bổn giáo chuẩn bị đem tặng xem ra có phần tầm thường rồi." Dương Tiêu nở một nụ cười khổ. Minh Giáo hành tẩu ở vùng Tây Vực, xung quanh tuy sản sinh ra rất nhiều đá quý quý hiếm, nhưng đá quý dù có rực rỡ đến mấy thì làm sao sánh được với vẻ đẹp làm lu mờ vạn vật của Hương Hương công chúa?

"Đa tạ Dương Tả Sứ." Sắc mặt Tống Thanh Thư trở nên vô cùng kỳ quặc, hắn chưa từng nghĩ đến việc sẽ có ngày người của Minh Giáo lại mang lễ vật đến tặng cho mình.

Trong lúc tâm trí hắn còn đang bay bổng tận đâu đâu, gã mồm loa mép giải Chu Điên của Minh Giáo đứng bên cạnh đã nhịn không được tò mò lên tiếng hỏi: "Khẩu Phích Lịch Lôi Hỏa Đạn đó rõ ràng là món đồ độc quyền của mụ đàn bà Chu Chỉ Nhược kia mà, cớ sao trong tay ngươi lại có thứ đó thế?"