Chương 2311: Chúc mừng chúc mừng
Dẫu cho thực lực bị suy giảm như thế, nhưng tu vi căn cơ của Bách Tổn đạo nhân vẫn sừng sững ở đó. Lão vừa mới vận công ra tay một cái, một luồng hàn khí thấu xương đã lập tức tràn ra bức người, khiến cho đám người đứng vây xem xung quanh không tự chủ được mà vội vàng bước lui lại phía sau hai bước để tránh né, lo sợ bản thân sẽ bị vạ lây từ trận chiến.

"Lão già này ngươi làm người sao mà lại có thể bỉ ổi đến mức ấy cơ chứ! Biết rõ Dương đại ca bị tàn tật mất đi một cánh tay, thế mà bấy giờ lại còn cố tình nhắm thẳng vào vị trí ấy mà tấn công tới!" Cô nàng Công Tôn Lục Y đứng ở một bên chứng kiến cảnh này thì lập tức cuống cuồng và lo lắng ra mặt.

Bách Tổn đạo nhân vốn dĩ đã sống trên đời suốt mấy chục năm trời, gương mặt già nua của lão từ lâu đã được rèn giũa cho dày hơn cả tường thành, nghe thấy lời trách móc ấy cũng chẳng thèm mảy may bận tâm, chỉ cười vang một tiếng đáp: "Lão phu vốn dĩ luôn xem Dương huynh đệ như một vị đối thủ đáng gờm có thực lực ngang hàng với mình, bởi vậy cho nên mới dốc toàn lực ra tay để biểu thị sự kính trọng từ tận đáy lòng đối với gã mà thôi. Nếu như Dương huynh đệ cảm thấy có điều gì không thỏa đáng, thì lão phu bấy giờ cũng chỉ xin phép dùng một tay để đối phó là được chứ gì."

Dương Quá vốn dĩ là người sở hữu tính khí vô cùng cao ngạo, bướng bỉnh, nghe thấy lời nói đầy châm chọc ấy liền hừ lạnh một tiếng: "Không cần!"

Nói đoạn, gã khẽ nghiêng mình sang một bên né tránh, chiếc ống tay áo trống trải bấy giờ dường như đã biến đổi thành một con linh xà uốn lượn vô cùng linh hoạt, trong nháy mắt đã khéo léo quấn chặt lấy bàn tay đang lao tới tấn công của Bách Tổn đạo nhân.

Tống Thanh Thư đứng một bên quan sát cảnh này thì trong lòng không khỏi thầm dâng lên một niềm bội phục sâu sắc trước sự thông minh, tài trí tột đỉnh của Dương Quá. Bộ chưởng pháp do chính tay gã tự sáng tạo ra mang tên Ảm Nhiên Tiêu Hồn Chưởng này quả thực là sở hữu những đường lối chiêu thức vô cùng sáng tạo, độc đáo chưa từng có trong võ lâm, hơn thế nữa gã còn có thể tận dụng một cách triệt để lợi thế từ chiếc ống tay áo, thân hình cùng bộ pháp di chuyển của mình để khỏa lấp và né tránh đi cái yếu thế của việc bị tàn tật một cánh tay.

Bách Tổn đạo nhân bấy giờ chỉ cảm thấy cú đánh mang theo khí thế vô cùng hùng dũng, dốc toàn bộ lực lượng vừa rồi của mình dường như đã đánh trúng vào một khối bông mềm mại vậy. Lão vội vàng vận lực định rút bàn tay của mình trở về hòng hất văng chiếc ống tay áo của đối phương ra, thế nhưng nào ngờ tới từ ngay phía trên chiếc ống tay áo ấy bỗng nhiên bộc phát ra một luồng nội kình vô cùng thâm hậu và hùng hồn đến mức kinh người. Lão bấy giờ làm sao còn dám mang theo một chút thái độ chủ quan hay khinh địch nào nữa, vội vàng vận chuyển toàn bộ công lực để thi triển môn tuyệt kỹ Huyền Minh Thần Chưởng lên để chống đỡ.

Thân hình của cả hai người bọn họ bấy giờ đều đồng loạt khẽ chấn động mạnh một nhịp. Một bên là bàn tay sắt, một bên là chiếc ống tay áo, cứ như vậy mà trực tiếp rơi vào cảnh tượng giằng co, đọ sức nội lực kịch liệt với nhau.

Môn tuyệt kỹ Huyền Minh Thần Chưởng vốn dĩ sở hữu đặc tính tự mang theo luồng hàn độc cực mạnh, bởi vậy cho nên mỗi khi bước vào các màn so tài hay đọ sức về mặt nội lực thì nó luôn giúp cho người sử dụng chiếm được một phần ưu thế vô cùng lớn. Thế nhưng, luồng nội lực hùng hồn do Dương Quá ngày đêm trầm mình đối diện với những đợt sóng thủy triều cuồn cuộn luyện thành bấy giờ thì lại càng trở nên cương mãnh và uy lực gấp bội, khiến cho trong một mực thời gian ngắn ngủi bấy giờ, đôi bên dẫu có dốc hết sức bình sinh thì cũng chẳng cách nào có thể làm gì nổi đối phương.

Trong lòng Bách Tổn đạo nhân vô cùng kiêng kị và kiêng dè luồng nội lực thâm hậu của đối phương, lão bấy giờ thực sự cũng chẳng dám dốc hết mười phần công lực của Huyền Minh Thần Chưởng ra để thi triển, lo sợ rằng luồng hàn độc trong chưởng lực nếu như bị luồng nội kình mạnh mẽ của đối phương phản chấn ngược trở về thì sẽ trực tiếp gây tổn thương nghiêm trọng đến chính bản thân mình. Chính vì vậy, lão đã quyết định đặt cược toàn bộ cơ hội thắng bại của hiệp đấu này vào bàn tay còn lại duy nhất bấy giờ của mình.

Chỉ thấy bàn tay của lão bất thần lật mạnh một cái thật nhanh, thế nhưng lão bấy giờ lại không hề trực tiếp lao thẳng về phía miếng thịt bò để cướp đoạt, mà lại tung ra một cú đánh mang theo tiếng gió rít "hưu" một tiếng vô cùng sắc bén, nhắm thẳng vào vị trí cổ tay của Dương Quá mà chém xuống.

Cánh tay của Dương Quá bấy giờ vẫn giữ nguyên tư thế bất động, gã khẽ dựng thẳng chiếc đũa trong tay lên rồi liên tiếp lắc cổ tay tạo ra mấy nhịp rung động vô cùng ảo diệu. Bách Tổn đạo nhân chợt cảm thấy đầu đũa sắt bén của đối phương bấy giờ dường như đang chuẩn bị đâm trúng vào vị trí lòng bàn tay của mình, lão hoảng sợ vội vàng cuống cuồng rụt mạnh tay trở về để né tránh.

Chiếc đũa trong tay Dương Quá sau khi ép lui được đối phương thì lập tức quay ngoắt trở lại, tiếp tục kẹp chặt lấy miếng thịt bò một cách vô cùng vững vàng. Chiêu thức ra đũa để điểm huyệt vừa rồi của gã quả thực là đã đạt đến một tốc độ nhanh chóng vô cùng, chỉ trong vòng vài nhịp rung động ngắn ngủi rồi thu đũa trở về mà miếng thịt bò bấy giờ thậm chí còn chưa kịp rơi rụng xuống mặt bàn.

Đám người đứng xung quanh quan sát bấy giờ ai nấy đều có thể nhìn thấy rõ mồn một mọi chuyện diễn ra. Chỉ trong vòng một khoảng thời gian chớp mắt ngắn ngủi giữa một cái búng tay, hai người bọn họ thực chất đã liên tiếp trao đổi và hóa giải với nhau tới mấy chiêu thức vô cùng hung hiểm rồi. Chiêu thức ra đũa của Dương Quá dẫu cho có đạt tới tốc độ cực nhanh đi chăng nữa, thế nhưng Bách Tổn đạo nhân bấy giờ có thể ở trong cái tình thế vô cùng ngàn cân treo sợi tóc ấy mà kịp thời rút tay trở về để né tránh thành công, bản lĩnh võ nghệ của lão xem ra cũng thực sự là vô cùng danh bất hư truyền.

Liên tiếp tung ra mấy chiêu thức tấn công vô cùng hiểm độc nhưng chung quy đều bị đối phương lặng lẽ, âm thầm hóa giải một cách dễ dàng, trong lòng Bách Tổn đạo nhân bấy giờ theo đó mà càng lúc lại càng trở nên lo lắng và nôn nóng hơn bao giờ hết. Lão vốn dĩ là một vị tiền bối đã thành danh suốt mấy chục năm trời trên giang hồ, thế mà bấy giờ ở ngay trước mặt bao người lại rơi vào cái cảnh tượng đánh đến mức bất phân thắng bại với một gã tiểu bối có tuổi đời còn quá trẻ như thế này, gương mặt già nua của lão thực sự là cảm thấy vô cùng xấu hổ và không biết nên giấu vào đâu cho hết nhục nhã.

Đôi đũa tre vô cùng nhẹ nhàng, thanh mảnh kia một khi đã được lọt vào trong tay của đối phương để thi triển thì bấy giờ trông lại mang một cái cảm giác nặng nề như thể cả một tòa núi Thái Sơn đang đè nặng xuống vậy, khiến cho lão mỗi khi đối mặt đều hoàn toàn không dám dùng tay không để trực tiếp đỡ đòn nữa.

Cảm thấy việc bản thân mình cứ dùng tay không để chọi lại với đũa của đối phương thì ít nhiều vẫn phải chịu một chút thua thiệt, Bách Tổn đạo nhân bỗng nhiên đưa tay ra chụp lấy một đôi đũa mới ở ngay bên cạnh bàn, trong nháy mắt đã lao tới kẹp chặt lấy khối thịt bò kia. Từ đầu trận đấu cho đến giờ lão vốn dĩ vẫn luôn sử dụng tay không để chiến đấu, hơn thế nữa Dương Quá bấy giờ phần lớn tâm trí đều đang tập trung vào việc phòng bị các chiêu thức tấn công hiểm độc của lão, bởi vậy cho nên gã làm sao có thể ngờ tới được cái gã vô liêm sỉ này bấy giờ lại bất ngờ thay đổi ý định, đột ngột hướng thẳng về phía miếng thịt bò mà ra tay cơ chứ.

Chỉ trong một khoảnh khắc lơ là ngắn ngủi ấy, miếng thịt bò đã bị kình lực mạnh mẽ của đối phương kéo dịch về phía bên kia mất hơn nửa thước. Tuy nhiên, tốc độ phản ứng của Dương Quá cũng là vô cùng nhanh nhạy, cổ tay gã khẽ rung lên một nhịp thật mạnh, một luồng quái lực vô cùng dồi dào từ trong người gã lập tức bộc phát ra, một lần nữa cưỡng ép kéo miếng thịt bò di chuyển ngược trở về phía bên mình.

Chứng kiến cảnh tượng khối thịt bò kia cứ lúc thì di chuyển về phía hướng của Dương Quá vài tấc, lúc sau lại bị kéo dịch về phía hướng của Bách Tổn đạo nhân vài tấc, ngay phía trên bề mặt của miếng thịt bấy giờ cứ lúc thì bị bao phủ bởi một tầng sương lạnh trắng xóa, lúc sau lại tản ra những làn nhiệt khí vô cùng nóng bỏng, đám người đứng xung quanh chứng kiến chỉ biết trố mắt nhìn nhau mà không ngớt lời trầm trồ khen ngợi, bội phục tột độ. Hiển nhiên là tất cả những người có mặt ở đó bấy giờ đều tự hiểu rõ được rằng, hai người bọn họ bấy giờ thực chất đang dốc toàn bộ công lực để bước vào một màn đọ sức nội lực vô cùng cao thâm và hung hiểm.

Thế nhưng nếu đem ra để so sánh một cách công bằng, thì niềm bội phục mà mọi người dành cho Dương Quá bấy giờ rõ ràng là có phần nhiều hơn một chút. Cái việc đọ sức và so bần về mặt nội lực này vốn dĩ là điều hoàn toàn không thể làm giả hay lừa dối được ai cả, gã tuổi đời còn trẻ như thế kia mà bấy giờ lại có thể dùng chính luồng nội kình của mình để trực diện va chạm, đánh đến mức ngang tài ngang sức với một vị tiền bối đã có tới mấy chục năm tích lũy công lực như Bách Tổn đạo nhân, chuyện này quả thực là khiến cho người ta không khỏi thầm cảm thấy hoảng sợ và kinh hãi vô cùng.

Đúng lúc này, Cận Băng Vân đứng một bên bỗng khẽ mở đôi môi son quyến rũ của mình ra lên tiếng: "Hai vị đều là những bậc khách quý do chính tay Vương gia đích thân mời đến, màn so tài ngày hôm nay chung quy cũng chỉ là để góp vui cho buổi tiệc mà thôi. Nếu như đôi bên cứ mãi đọ sức nội lực kịch liệt như thế này dẫn đến việc nảy sinh thương vong hay tổn hại gì lớn, thì chuyện đó ngược lại lại trở thành điều không hay rồi."

Hốt Tất Liệt bấy giờ thấy vậy cũng vội vàng bước lên phía trước để lên tiếng giảng hòa: "Quả đúng là như vậy, bản vương ngày hôm nay đã có dịp được mở rộng tầm mắt, tận mắt chứng kiến bản lĩnh võ nghệ vô cùng cao cường của các vị tiên sinh rồi, bấy giờ còn mời hai vị hãy mau chóng thu tay lại đi thôi."

"Bần đạo xin hoàn toàn tuân theo vương lệnh của Vương gia." Lời nói này của Hốt Tất Liệt thốt ra quả thực là đã đánh trúng vào cái tâm ý đang vô cùng lo lắng bấy giờ của Bách Tổn đạo nhân. Cái màn so bần và đọ sức về mặt nội lực này một khi đã diễn ra thì chỉ cần xuất hiện một chút lơ là hay bất cẩn nhỏ thôi thì cũng đủ để khiến cho người ta phải rơi vào cái cảnh tượng không chết cũng bị tàn phế suốt đời rồi. Bản thân lão và Dương Quá bấy giờ chung quy cũng chẳng hề có bất cứ mối thâm thù đại hận nào sâu sắc đến mức không thể hóa giải được với nhau cả, lão việc gì phải dốc toàn bộ mạng sống của mình ra để đánh đổi tới cái bước đường cùng này cơ chứ.

Dương Quá hiển nhiên bấy giờ cũng mang theo một cái suy nghĩ hoàn toàn tương đồng như vậy, hai người bọn họ liền phối hợp với nhau vô cùng ăn ý mà bắt đầu chậm rãi, từng chút một thu hồi lại luồng nội kình hùng hồn của mình trở về.

"Chỉ có mỗi một miếng thịt thôi mà bấy nhiêu con người các ngươi cứ phải tranh tới giành lui, giành giật của nhau như thế, chẳng lẽ cái thứ này nó thực sự lại thơm ngon đến mức ấy hay sao?"

Khi chữ đầu tiên trong câu nói ấy vừa mới thốt ra, người nghe dẫu có thính tai đến mấy thì cũng chỉ mang lại một cái cảm giác là người nói bấy giờ dường như vẫn còn đang ở một khoảng cách vô cùng xa xôi ngoài kia, thế nhưng cho đến khi chữ cuối cùng trong câu nói vừa vặn dứt lời thì cái giọng nói ấy lại cứ như thể đang được kất lên ở ngay bên cạnh vành tai của mọi người vậy. Thân pháp di chuyển cùng tốc độ của người này quả thực là đã đạt tới một cảnh giới vô cùng quỷ dị và hiếm thấy trên đời bấy giờ.

Ngay tại vị trí lối ra vào của căn lều lớn bỗng nhiên có một bóng người khẽ lóe lên một cái thật nhanh, người đó liền đưa tay ra, vô cùng dứt khoát và nhẹ nhàng đoạt lấy miếng thịt bò bấy giờ đang nằm ngay trên đầu đũa của cả hai người bọn họ, sau đó liền thản nhiên ném tọt vào bên trong miệng của mình mà không ngừng nhai ngốn nghiến một cách ngon lành.

Màn xuất hiện bất thình lình này ngay lập tức đã khiến cho tất cả những người có mặt trong căn lều lớn ai nấy đều phải giật nảy mình kinh hãi, tất cả bọn họ đều đồng loạt đứng bật dậy để đề phòng. Thế nhưng cho đến khi bọn họ đưa mắt nhìn kỹ lại diện mạo của kẻ vừa mới xuất hiện kia, thì hóa ra đó lại là một ông lão sở hữu mái tóc cùng chòm râu dài đã bạc trắng như cước, gương mặt lão bấy giờ hồng hào, rạng rỡ và đang nở một nụ cười vô cùng tươi tắn, chân thành.

Chỉ thấy lão thản nhiên tiến lại gần rồi tự tiện ngồi bệt xuống ngay phía trên chiếc đệm da ở dưới đất, tay trái khẽ vén chòm râu trắng dài sang một bên, tay phải thì lại liên tục bốc từng miếng thịt bò đưa vào trong miệng thưởng thức, ăn uống đến mức phát ra những tiếng "cạch cạch" vô cùng ngon lành.

Trong lòng Bách Tổn đạo nhân bấy giờ lập tức thầm nhớ lại chuyện vừa rồi, dẫu cho lúc đó bản thân lão và Dương Quá đều đã chủ động phối hợp để thu hồi lại phần lớn luồng nội kình của mình trở về rồi, thế nhưng cái lão già vừa mới xuất hiện kia lại có thể dùng một phong thái vô cùng nhẹ nhàng và ung dung đến thế để đoạt lấy miếng thịt ngay trước mũi đũa của hai người, cái thủ pháp vận dụng kình lực cùng tốc độ mà lão ta vừa mới thi triển ra quả thực là đã đạt tới một cảnh giới vô cùng kinh kỳ và hãi hùng.

Dương Quá nhìn thấy ông lão kia thì trên gương mặt liền lập tức nở một nụ cười ấm áp: "Hóa ra là Chu lão tiền bối đấy ạ."

Tống Thanh Thư đứng một bên bấy giờ cũng đã nhanh chóng nhận ra được thân phận thực sự của đối phương, kẻ này không ai khác chính là Lão Ngoan Đồng Chu Bá Thông. Lần trước khi ở tại vùng núi Lôi Cổ Sơn, hắn từng có dịp nhìn thấy lão đi đồng hành cùng với Cửu Chỉ Thần Cái Hồng Thất Công, mấy ngày trước đây trong lòng hắn còn thầm cảm thấy kỳ quái và thắc mắc tại sao bản thân mình chỉ nhìn thấy mỗi một mình Hồng Thất Công xuất hiện mà lại chẳng thấy bóng dáng của lão đâu, nào ngờ tới bấy giờ quả đúng là nhắc Tào Tháo thì Tào Tháo liền lập tức xuất hiện ngay trước mắt mà.

"Oa... Phi phi phi! Cái thứ thịt gì mà vừa mới lạnh ngắt lại vừa nóng hổi như thế này, chất thịt bên trong thì lại càng bị tàn phá đến mức rối tinh rối mù hết cả lên rồi, cái đĩa thịt bò này sao mà lại có thể khó nuốt đến mức này cơ chứ!" Chu Bá Thông vừa mới nhai được vài nhịp liền vội vàng cuống cuồng nhổ toẹt miếng thịt bò trong miệng ra ngoài đất mà không ngừng kêu ca.

Đúng lúc này, đám binh sĩ võ sĩ chịu trách nhiệm canh gác và bảo vệ sự an toàn cho vương phủ bấy giờ cũng đã nghe động mà kịp thời chạy xộc vào bên trong lều, bọn họ đồng loạt lớn tiếng quát lớn: "Mau bắt lấy lão già này cho ta!"

Nói đoạn, đã có sẵn bốn thanh trường mâu sắc bén từ bốn hướng khác nhau đồng loạt nhắm thẳng vào vị trí trước ngực của lão mà hung hãn đâm tới.

Chu Bá Thông thản nhiên đưa bàn tay trái của mình ra phía trước, chỉ khẽ vẩy nhẹ một cái liền đã có thể chuẩn bị nắm trọn lấy cả bốn chiếc đầu mâu sắc bén kia vào trong lòng bàn tay, sau đó lão mới quay đầu nhìn về phía Dương Quá mà cất lời nói: "Dương Quá ơi, ngươi mau kiếm cho lão phu một đĩa thịt bò khác ngon lành hơn tới đây đi, cái bụng của ta bấy giờ đã đói đến mức cồn cào hết cả lên rồi đây này."

Bốn tên dũng sĩ dũng mãnh của quân đội Mông Cổ bấy giờ dẫu có dùng hết sức bình sinh để cố sức đẩy mạnh bốn thanh trường mâu về phía trước, thế nhưng bốn thanh vũ khí trong tay bọn họ bấy giờ lại cứ như thể bị cố định hoàn toàn, tuyệt đối không hề mảy may nhúc nhích lấy một phân. Ngay sau đó, bọn họ lại vội vàng vận dụng toàn bộ lực lượng để hòng kéo giật vũ khí trở về, thế nhưng dẫu cho cả bốn tên bấy giờ có cố gắng đến mức gương mặt đỏ bừng lên như gấc chín đi chăng nữa, thì bốn thanh trường mâu kia bấy giờ lại cứ như thể đã được đúc liền vào bên trong một tòa núi sắt kiên cố vậy, dẫu có cố thế nào thì cũng chẳng cách nào có thể kéo dịch ngược trở về nổi dẫu chỉ là nửa tấc ngắn ngủi.

Dương Quá khẽ dùng chút kình lực, gã liền đưa tay nhấc bổng cả đĩa thịt bò lớn đang được bày biện ở ngay trên chiếc bàn tiệc của mình lên, sau đó khéo léo dùng một phong thái vô cùng bình thản mà hất đĩa thịt bay thẳng về phía của lão, thản nhiên nói: "Tiền bối xin cứ tự nhiên thưởng thức!"

Chu Bá Thông đưa bàn tay phải của mình ra đón lấy, lão khéo léo giữ chiếc đĩa thịt bò nằm vững vàng ở ngay trước ngực của mình. Đúng lúc này, một chuyện vô cùng kỳ lạ đã xảy ra, từ bên trong chiếc đĩa bỗng nhiên có một miếng thịt bò bất thần nhảy dựng ngược lên phía trên không trung, sau đó tự động bay thẳng vào bên trong khuôn miệng đang há sẵn của lão, trông miếng thịt bấy giờ cứ như thể là một sinh vật sống đang tự mình di chuyển vậy.

Đám người ngồi trong căn lều lớn bấy giờ chứng kiến cảnh tượng thú vị ấy ai nấy đều cảm thấy vô cùng hiếu kỳ và thích thú, bọn họ chung quy cũng chỉ nghĩ rằng ông lão này là một kẻ đang biểu diễn trò ảo thuật hay biến hóa gì đó mà thôi, bởi vậy cho nên lập tức đồng loạt lớn tiếng reo hò, cổ vũ khen ngợi hết lời. Thế nhưng, đối với những vị đại cao thủ đã bước chân vào cảnh giới thượng thừa như Kim Luân Pháp Vương bấy giờ thì lại vô cùng hiểu rõ rằng, đây thực chất chính là do lão đã vận dụng một luồng chưởng lực cục bộ vô cùng thâm hậu để tác động vào chiếc đĩa, từ đó cưỡng ép khiến cho một miếng thịt bò cố định bên trong bị kích động mà tự bật nhảy văng ra ngoài.

Phàm là những người thông thường nếu như dùng kình lực để vỗ mạnh vào chiếc đĩa thức ăn từ một khoảng cách xa như thế, dẫu cho ban đầu có thể tạo ra chấn động khiến cho thịt bò nhảy lên đi chăng nữa, thế nhưng chuyện đó chắc chắn sẽ dẫn đến cái cảnh tượng toàn bộ số thịt bên trong đĩa cùng đồng loạt văng tung tóe ra ngoài, nước sốt đầm đìa khắp nơi. Còn cái việc có thể khéo léo điều khiển để cho từng miếng thịt bò phân biệt một cách rõ ràng mà tự động lần lượt nhảy ra ngoài như thế này thì quả thực là điều hoàn toàn bất khả thi. Luồng chưởng lực của người đàn bà này thực sự là đã tu luyện tới cái cảnh giới "tùy tâm sở dục", đạt tới sự tự nhiên tột đỉnh trong võ học rồi, đám cao thủ ngồi ở đây tự biết bản thân mình tuyệt đối không cách nào có thể làm được đến cái trình độ như thế, bởi vậy cho nên trong lòng ai nấy đều đồng loạt dâng lên một niềm kính sợ và kiêng dè tột độ dành cho lão.

Hốt Tất Liệt bấy giờ mới chậm rãi mở miệng cất lời hỏi: "Dương huynh đệ, vị lão tiên sinh vừa mới xuất hiện này liệu có phải là bằng hữu của ngươi hay không?"

Dương Quá dẫu cho biết rõ bản lĩnh võ nghệ của Chu Bá Thông quả thực là vô cùng cao cường, thế nhưng gã bấy giờ cũng vô cùng thấu hiểu được rằng trong căn lều lớn này bấy giờ đang tập trung đông đảo biết bao nhiêu là vị đại cao thủ đỉnh tiêm, hơn thế nữa xung quanh lại còn có vô số những võ sĩ võ công cao cường của quân đội Mông Cổ đang túc trực sẵn sàng nữa. Nếu như bọn họ dứt khoát cùng nhau tiến lên để vây công, thì dẫu cho Chu Bá Thông có sở hữu bản lĩnh ba đầu sáu tay đi chăng nữa thì e rằng bấy giờ cũng sẽ phải rơi vào một cái tình thế vô cùng nguy hiểm và lành ít dữ nhiều. Chính vì vậy, gã đã lập tức lên tiếng thừa nhận: "Quả đúng là như vậy, vị lão tiên sinh này chính là một người bạn vong niên vô cùng thân thiết của ta. Bản lĩnh cùng danh tiếng của lão ở vùng Trung Nguyên từ trước đến nay vốn dĩ là vô cùng hiển hách và vang dội, người trong thiên hạ ai nấy đều tôn kính mà gọi lão bằng cái danh xưng Lão Ngoan Đồng Chu Bá Thông."

"Nếu như lão đã là bằng hữu thân thiết của ngươi, vậy thì từ nay về sau lão cũng chính là bằng hữu của bản vương này rồi." Hốt Tất Liệt sau khi được tận mắt chứng kiến bản lĩnh võ nghệ vô cùng cao cường của gã vừa rồi thì trong lòng đã sớm nảy sinh ra một ý định muốn lôi kéo và thu nạp vị đại cao thủ này về dưới trướng của mình rồi, ông ta liền khẽ đưa tay ra làm một động tác phất phất tay hướng về phía mấy tên võ sĩ đang bao vây xung quanh.

Bốn tên võ sĩ Mông Cổ bấy giờ đang rơi vào cái tình thế vô cùng chật vật và tiến thoái lưỡng nan kia sau khi nghe thấy lệnh ấy thì cứ như thể vừa mới nhận được một bức đại xá lệnh của triều đình vậy, vội vàng cuống cuồng buông lỏng tay ra. Bởi vì ngay tại cái thời điểm vừa rồi, dẫu cho bọn họ có dốc hết sức bình sinh để hòng giật lại bốn thanh trường mâu thì cũng chẳng cách nào có thể làm được, thế nhưng nếu như dứt khoát buông tay đầu hàng thì bọn họ lại càng chẳng dám làm.

Quân pháp của quân đội Mông Cổ từ trước đến nay vốn dĩ là vô cùng nghiêm minh và tàn khốc, phàm là kẻ nào dám lâm trận mà vứt bỏ binh khí của mình thì đều sẽ phải nhận một cái án tử hình là bị chặt đầu ngay tại chỗ. Bấy giờ cũng may là nhờ có Vương gia kịp thời lên tiếng giải vây, bằng không thì mấy tên bọn họ thực sự cũng không biết bản thân mình bấy giờ nên phải làm sao cho phải phép nữa.

"Ơ kìa, sao đám tiểu tử các ngươi lại bỏ chạy hết cả thế kia rồi?" Chu Bá Thông thấy vậy liền tùy tiện đem mấy cây trường mâu trong tay ném toẹt xuống đất. Chỉ trong vòng một khoảng thời gian ngắn ngủi vừa rồi, lão thực chất đã tự mình ăn sạch bách toàn bộ cả một đĩa thịt bò lớn đến mức không còn sót lại dẫu chỉ là một chút vụn nhỏ.

Tuy nhiên, xem chừng cái bụng của lão bấy giờ vẫn còn chưa được thỏa mãn hoàn toàn cho lắm, lão liền khẽ đưa bàn tay phải của mình ra làm một động tác hất nhẹ một cái. Chiếc đĩa thức ăn trống rỗng ở ngay trước mặt lão lập tức tuột khỏi tay rồi bay vút ngược lên phía trên không trung, sau đó khéo léo vẽ ra một đường vòng cung vô cùng hoàn hảo giữa khoảng không, rồi nhẹ nhàng lướt dính sát vào ngay phía trên bề mặt của chiếc bàn tiệc mà bay thẳng đi, nhắm thẳng hướng một đĩa thịt cừu nướng đang được bày biện ở đằng xa mà trực diện va chạm tới. Chiếc đĩa thịt cừu sau khi bị va chạm thì lập tức bị lực lượng quái dị điều khiển khiến cho nó tự động bay vút ngược trở về phía của lão, chiếc đĩa trống rỗng sau khi hoàn thành nhiệm vụ thì tự động xoay tròn thêm mấy vòng ở ngay trên mặt bàn rồi nhẹ nhàng dừng lại bất động tại chỗ.

Hóa ra, cái luồng kình lực quỷ dị mà lão vừa mới thi triển vừa rồi chính là môn tuyệt kỹ Thái Cực Kình của Võ Đang. Môn công phu này một khi đã được thi triển thì kình lực bên trong sẽ vận chuyển tuần hoàn, vòng đi vòng lại liên miên không dứt trông chẳng khác nào một bức họa Thái Cực Đồ vậy. Nếu như ở một khoảng không gian trống trải và rộng lớn ngoài kia mà ném chiếc đĩa này ra, thì nó hoàn toàn có khả năng tự động bay lượn vòng quanh cơ thể của người ném tới mấy vòng liền.

Cái việc phát ra luồng kình lực này thực chất đối với những vị cao thủ võ lâm mà nói thì cũng không phải là điều gì quá mức khó khăn hay thâm sâu cho lắm, rất nhiều những kẻ chuyên môn hành nghề biến ảo thuật hay lừa gạt trên giang hồ từ trước đến nay đều vô cùng thông thạo và am hiểu cái thủ pháp này. Thế nhưng, cái điểm mấu chốt và khó khăn nhất ở đây chính là việc người sử dụng phải có khả năng khống chế và điều khiển làm sao cho luồng kình lực ấy được nắm bắt một cách chuẩn xác đến từng ly từng tí một, vừa vặn khiến cho chiếc đĩa trống không bay thẳng về phía bàn tiệc va chạm thành công, chiếc đĩa trống rỗng dừng lại hoàn toàn, trong khi chiếc đĩa chứa đầy thức ăn khác thì lại được đưa lại một cách hoàn hảo vào bên trong lòng bàn tay của lão.

Ngay cả một vị đại cao thủ sở hữu nhãn quang vô cùng cao thâm như Tống Thanh Thư đứng một bên chứng kiến cảnh này cũng không khỏi thầm dâng lên một niềm bội phục sâu sắc. Môn võ công mà Chu Bá Thông tu luyện từ trước đến nay vốn dĩ là thuộc về lộ phái Huyền Môn Chính Tông của Toàn Chân Giáo, hơn thế nữa suốt mấy chục năm qua lão lại còn có thể đem toàn bộ những tinh hoa võ học tối cao bên trong pho bí tịch Cửu Yin Chân Kinh phối hợp và thông hiểu đạo lý một cách vô cùng hoàn mỹ nữa. Nếu như bấy giờ chỉ thuần túy đem ra để so sánh về những khía cạnh nhỏ nhặt, tinh xảo hay tỉ mỉ trong việc điều khiển thủ pháp vận lực như thế này, thì phỏng chừng ngay cả bản thân hắn bấy giờ cũng chưa chắc đã có thể sánh bằng lão được.

Chu Bá Thông thấy bản thân mình vừa mới biểu diễn thành công một màn vô cùng ngoạn mục thì lập tức ha ha cười lớn một tiếng đầy đắc ý. Lão tiếp tục vận chuyển chưởng lực vào lòng bàn tay, khiến cho từng miếng thịt cừu nướng bên trong đĩa cứ liên tục lần lượt tự động bật nhảy văng ngược lên phía trên không trung để cho lão thản nhiên há miệng đớp lấy thưởng thức. Cho đến khi toàn bộ số thịt cừu nướng bên trong đĩa đã được lão giải quyết một cách sạch sẽ đến mức trơ cả đĩa ra rồi, lão bấy giờ mới quay đầu nhìn về phía Dương Quá mà tò mò cất lời hỏi: "Ơ này, thế còn tiểu nha đầu Tiểu Long Nữ đâu rồi hả? Sao ngày hôm nay nàng ta lại không đi cùng đồng hành bên cạnh ngươi thế kia?"

Dương Quá bấy giờ còn chưa kịp mở miệng để đưa ra lời giải thích nào, thì Chu Bá Thông đã lại tự mình lẩm bẩm rồi đưa ra câu trả lời luôn: "À... Đúng rồi! Hình như lão phu bấy giờ đã nhớ ra được chút chuyện rồi thì phải. Lần trước ta có từng nghe cái lão ăn mày Hồng Thất Công kia nhắc qua qua một lần, hình như cái nàng tiểu nha đầu Tiểu Long Nữ kia từ lâu đã bị cái gã có tên là Tống Thanh Thư kia trực tiếp bắt cướp đi mất rồi thì phải. Xem ra nếu nói đi nói lại thì đây quả thực là một chuyện vô cùng đại hỷ và tốt lành rồi còn gì nữa, chúc mừng chúc mừng nhé!"