Chương 1821: Tóc vàng cùng khổ chủ
Thiên Sơn Đồng Mỗ nghe vậy liền lườm Lý Thu Thủy một cái, lạnh giọng quát:
"Câm miệng!"

Bà chỉ cần nhìn qua một cái là thấu ngay tim đen của ả tiện nhân này, rõ ràng là đang cố ý xỉa xói vào nỗi đau thân hình thấp bé của mình.

Đúng lúc này, một lão già tóc bạc trắng nhưng da dẻ hồng hào như đứa trẻ vừa vặn nghe được cuộc đối thoại của hai người. Lão tò mò chạy xồng xộc tới, tròn mắt hỏi:
"Ơ kìa, tiểu cô nương này tuổi nhìn chẳng bao nhiêu, sao giọng nói nghe lại già khụ như bà cụ thế kia?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ vốn đang ôm cục tức trong lòng, nghe vậy liền sa sầm mặt mặt, lạnh lùng phun ra một chữ:
"Cút!"

Lão già tóc bạc kia chẳng những không sợ mà lại càng thêm hiếu kỳ. Lão cứ thế đi vòng quanh chạy vòng quanh bà để săm soi đánh giá, miệng lẩm bẩm:
"Thật là kỳ lạ, kỳ lạ quá đi mất!"

Thân hình nhỏ nhắn như đứa trẻ vốn là nghịch lân của Thiên Sơn Đồng Mỗ, bà căm ghét nhất là bị kẻ khác nhìn mình bằng ánh mắt dị nghị. Nay bị lão già này trêu chọc, bà hừ lạnh một tiếng, trực tiếp vung một chưởng vỗ thẳng về phía lão đầu kia. Nước đi này bà đã thực sự nổi trận lôi đình, ra chiêu chính là tuyệt học Thiên Sơn Lục Dương Chưởng.

"Úi chà!"

Lão già không ngờ đứa nhỏ này lại bỗng nhiên xuất thủ, càng không ngờ võ công của "tiểu cô nương" này lại thâm hậu đến mức kinh người như vậy. Bàn tay nhỏ nhắn trong nháy mắt đã áp sát hộ tâm, trong tình thế cấp bách, lão vội vàng vận khởi Không Minh Quyền để chống đỡ, liên tục hóa giải mấy chiêu mới tiêu trừ được kình lực cương mãnh trên lòng bàn tay đối phương.

Phen này lão cũng bị dọa cho giật mình, vội vàng nhảy lùi lại hơn một trượng để kéo dãn khoảng cách an toàn. Thế nhưng rất nhanh, vẻ kinh hãi đã bị sự phấn khích thay thế, lão reo lên:
"Vui quá, vui quá! Chúng ta đánh lại trận nữa đi!"

Nói rồi lão lại định lao vào chiến tiếp.

"Chu Bá Thông, đừng có gây thêm chuyện nữa!"

Lúc này, một lão già khác mặc quần áo đầy mảnh vá đứng bên cạnh bỗng nghiêng người bước tới, vung một chân chặn ngay đường tiến của lão. Trong sân không thiếu các bậc cao thủ, ai nấy đều nhìn ra cái đứng tùy ý này của vị lão gia kia cực kỳ cao minh, vừa vặn phong tỏa hoàn toàn lộ tuyến ra chiêu của đồng bạn, hóa giải một trận giao đấu kịch liệt vào hư không.

Lão già tóc bạc da hồng tức đến mức gãi tai bứt tóc, nhưng khổ nỗi đồng bạn đã chặn cứng phía trước, lão muốn vòng qua để tìm tiểu nha đầu cổ quái kia thì chẳng lẽ lại phải quay sang đánh nhau với đồng bạn một trận trước sao?

"Chu Bá Thông?"

Nghe thấy cái tên này, đám người xung quanh đồng loạt chấn động. Lão Ngoan Đồng Chu Bá Thông là nhân vật có thực lực sánh ngang với Ngũ Tuyệt. Một đại cao thủ như vậy đột nhiên xuất hiện ở đây, chắc chắn sẽ có ảnh hưởng rất lớn đến cục diện hiện tại.

Hơn nữa, vị lão giả đầy mảnh vá đứng bên cạnh lão, cái phất tay nhấc chân cũng tuyệt đối không phải hạng tầm thường.

"Là Chu Bá Thông và Hồng Thất Công sao?"

Tống Thanh Thư cũng đã nhận ra hai người bọn họ. Trang phục đầy mảnh vá đặc trưng của Cái Bang, trên người lại mang theo một cây đả cẩu bổng cùng một bầu rượu, không phải Bắc Cái Hồng Thất Công thì còn ai vào đây nữa. Chỉ là hắn có chút thắc mắc, không biết vì sao hai ông lão này lại đi cùng nhau.

Sắc mặt Kim Luân Pháp Vương thoáng biến đổi. Lúc trước Lão Ngoan Đồng đại náo đại doanh Mông Cổ một trận tơi bời, mấy người bọn họ đã phải nếm không ít đau khổ dưới tay lão. Không ngờ hôm nay lại oan gia ngõ hẹp gặp lại, lão già này võ công cao cường đến mức quái dị, thực sự là một đối thủ vô cùng khó nhằn.

Ngược lại, chư tăng Thiếu Lâm Tự thì vui mừng ra mặt. Phương trượng Huyền Từ từ xa đã khom lưng hành lễ:
"Hồng bang chủ, Lão Ngoan Đồng đại sư, xin lễ độ."

Thiếu Lâm và Cái Bang xưa nay vốn có mối giao hảo sâu đậm, mối quan hệ với Toàn Chân Giáo cũng rất tốt. Nếu hôm nay có được sự trợ lực của hai vị đỉnh phong cao thủ này, họ đâu cần phải kiêng dè một Tống Thanh Thư nữa.

"Bần đạo bái kiến Phương trượng." Hồng Thất Công cười ha hả đáp lễ.

Bên cạnh, Lão Ngoan Đồng cũng đang định chắp tay hành lễ theo, nhưng vừa liếc mắt một cái chợt nhìn thấy Nhất Đăng đại sư đang đứng ngay cạnh chư tăng Thiếu Lâm. Sắc mặt lão lập tức biến đổi như vừa ban ngày thấy ma, vội vàng quay đầu cắm đầu chạy biến ra ngoài:
"Chỗ này chẳng có gì vui cả, Lão Ngoan Đồng ta đi trước đây!"

Mọi người xung quanh đều ngơ ngác ngẩn ra. Họ thực sự không thể tưởng tượng nổi với tầng thứ võ công của Chu Bá Thông thì trên đời này còn điều gì có thể khiến lão sợ hãi đến mức ấy. Nhưng nhìn cái dáng vẻ hớt hải kia, quả thực giống như bị dọa cho kinh hồn bạt vía vậy.

May mà Hồng Thất Công tay mắt nhanh nhẹn, kịp thời vươn tay tóm chặt lấy gáy lão:
"Lão Ngoan Đồng, huynh chạy cái gì mà chạy?"

"Ta... ta..."

Chu Bá Thông ấp úng nửa ngày, mặt mũi đỏ bừng lên như gấc chín, cạy miệng thế nào cũng không thốt ra được một lý do ra hồn.

Nhìn một lão già trước nay vốn tính tình ngây thơ lãng mạn, nay lại lộ ra vẻ lúng túng, xấu hổ như gà mắc tóc đến vậy, đám người xung quanh không khỏi tò mò dấy lên sự hiếu kỳ. Ở phía xa, Nhất Đăng đại sư chắp hai tay trước ngực, khẽ thở dài một tiếng u uẩn:
"A Di Đà Phật."

Trong sân lúc này, e rằng chỉ có Tống Thanh Thư và số ít vài người biết rõ ngọn ngành câu chuyện. Năm đó Vương Trùng Dương mang Chu Bá Thông đến Đại Lý để truyền dạy Tiên Thiên Công cho Đoàn Hoàng Gia (Nhất Đăng đại sư lúc chưa đi tu). Kết quả là Chu Bá Thông lại đi dạy món võ công điểm huyệt cho Lưu Quý Phi của người ta, trong lúc dạy dỗ không tránh khỏi việc đụng chạm mò mẫm qua lại, cuối cùng mò luôn lên giường nhà người ta.

Lão luôn cảm thấy chuyện này bản thân đã quá có lỗi với Đoàn Hoàng Gia, thế nên bây giờ vừa nhìn thấy "khổ chủ" là trong lòng chột dạ, chỉ muốn co giò chạy trốn.

Tống Thanh Thư đứng một bên nhịn không được suýt bật cười thành tiếng. Cái tình huống oái oăm này hoàn toàn y hệt như những bộ anime cẩu huyết đời sau, mô-típ giữa "gã tóc vàng chuyên đi giật dây" và "khổ chủ bị cắm sừng" vậy.

"Chúng ta đến đây còn có chính sự phải làm, huynh tự dưng chạy cái gì?" Nhìn dáng vẻ nửa ngày không nói nên lời của lão, Hồng Thất Công cũng bắt đầu cảm thấy có chút bực mình.

"Tiết sư huynh, là huynh đấy phải không?"

Đúng lúc này, một đệ tử dưới trướng Tô Tinh Hà bỗng nhiên nhìn về phía người đàn ông trung niên để râu cá trê đang đi cùng hai người bọn họ mà lớn tiếng hỏi.

Người đàn ông trung niên kia thừa cơ hai đại cao thủ đang giằng co liền thoát khỏi sự kiềm tỏa, lập tức chạy vội tới, quỳ sụp xuống trước mặt Tô Tinh Hà:
"Đệ tử bất tài Tiết Mộ Hoa, bái kiến sư phụ!"

Tống Thanh Thư thoáng kinh ngạc. Hắn không ngờ người này lại chính là một trong thiên hạ tứ đại thần y — Tiết Mộ Hoa. Nhớ lại lúc bản thân mới xuyên không đến thế giới này, kinh mạch bị đứt đoạn hoàn toàn, hắn còn từng có ý định đi tìm vị thần y này để chạy chữa nữa kìa.

Tô Tinh Hà lộ rõ vẻ vui mừng:
"Các con từng đứa một đều đã trở về rồi, tốt, tốt quá rồi!"

Tiết Mộ Hoa chú ý tới bầu không khí giương cung bạt kiếm nãy giờ trong sân, nhịn không được mở miệng hỏi:
"Sư phụ, mọi người đang làm gì ở đây thế này?"

Tô Tinh Hà thở dài một tiếng đầy bất lực. Đám đệ tử xung quanh đã nhao nhao lao vào tranh nhau kể lại một lượt những chuyện vừa xảy ra. Qua những lời thêm mắm dặm muối của đám người đó, Tống Thanh Thư bỗng nhiên biến thành một kẻ xấu xa cố tình đến gây rối, phá hoại mối quan hệ bang giao tốt đẹp giữa bọn họ và Thiếu Lâm Tự.

Tống Thanh Thư chỉ thản nhiên cười một tiếng, tự nhiên lười chẳng thèm hạ mình tranh chấp miệng lưỡi với đám tiểu nhân này.

Thế nhưng Tiết Mộ Hoa nghe xong lại đảo mắt một vòng đầy tính toán, quay sang phía hai vị cao thủ Cái Bang mà lớn tiếng hô:
"Hai vị chẳng phải muốn tìm ta để hỏi thăm tung tích của Quách Tĩnh sao? Lão Ngoan Đồng, chỉ cần ông ra tay giúp đỡ giáo huấn tên họ Tống kia một trận, ta sẽ lập tức nói cho ông biết Quách Tĩnh đang ở đâu!"

Mọi người nghe vậy đều giật mình kinh hãi. Hóa ra lý do Chu Bá Thông và Hồng Thất Công bắt giữ Tiết Mộ Hoa trước đó là vì muốn dò hỏi tung tích của Quách Tĩnh.

Nghe đến hai chữ "Quách Tĩnh", trong mắt Kim Luân Pháp Vương và đám người Mông Cổ cũng liên tục lóe lên những tia nhìn dị thường. Phải biết rằng Quách Tĩnh chính là cái gai trong mắt, là đại kình địch truyền kiếp của bọn họ, mà nhiệm vụ trung tâm của bọn họ khi đến Trung Nguyên lần này cũng có vài phần liên quan đến vị đại hiệp này.

Tống Thanh Thư thầm nghĩ: “Chẳng lẽ lúc trước Hoa Tranh công chúa đã đưa Quách Tĩnh đi tìm Tiết Mộ Hoa để chữa trị vết thương sao? Cũng không biết tình hình thương thế đã hồi phục ra sao rồi.”

Chợt nghe Chu Bá Thông hét lớn một tiếng:
"Được! Nếu tên họ Tống kia là kẻ thù của Đoàn Hoàng Gia, vậy Lão Ngoan Đồng ta hôm nay sẽ thay người ra tay đòi lại công đạo!"

Lão vừa rồi nghe đám người Lung Ách Môn thuật lại đầu đuôi câu chuyện, biết được Nhất Đăng đại sư đang đứng cùng chiến tuyến với Thiếu Lâm Tự và suýt chút nữa đã giao thủ với Tống Thanh Thư. Trong lòng lão vốn mang nặng cảm giác tội lỗi và hổ thẹn với Nhất Đăng, nay liền muốn mượn cơ hội giúp đỡ ông ta trút giận để phần nào bù đắp lại lỗi lầm năm xưa.

Lời vừa dứt, thân ảnh của lão đã quỷ mị xuất hiện ngay trước mặt Tống Thanh Thư. Những cao thủ đứng xung quanh nhìn thấy cảnh này đều không khỏi kinh hãi run rẩy:
“Thân pháp vừa rồi của Chu Bá Thông rốt cuộc là loại công phu gì, tại sao mắt thường lại hoàn toàn không thể nhìn rõ được như vậy?”

Chỉ có một mình Tống Thanh Thư là hiểu rõ bản chất vấn đề. Một kẻ vừa luyện thành đại thành Cửu Âm Chân Kinh, lại sở hữu thêm món võ công gian lận bậc nhất là Tả Hữu Hỗ Bác, Chu Bá Thông trên thực tế đã sớm vượt qua những người còn lại để trở thành đệ nhất nhân trong Ngũ Tuyệt hiện tại. Ngoại trừ một Vương Trùng Dương đã giả chết ra, nếu thực sự đánh sòng phẳng thì những Đông Tà, Tây Độc, Nam Đế, Bắc Cái đều không phải là đối thủ của lão.

Tuy nhiên, tu vi công lực hiện tại của Tống Thanh Thư đã đạt đến cảnh giới cực kỳ kinh người. Thân pháp của đối phương tuy nhanh như chớp giật, nhưng cũng chưa đủ để khiến hắn phải hoảng loạn. Hắn chỉ nhẹ nhàng vung tay áo lên một cái, nhẹ nhàng như gió thoảng mây bay đã triệt tiêu hoàn toàn thế công vũ bão của đối phương.

"Hả?"

Nếu như ban đầu Chu Bá Thông ra tay chỉ vì muốn thể hiện, lập công trước mặt Nhất Đăng đại sư, thì phát súng hụt vừa rồi đã thực sự khơi dậy tính háo thắng của lão. Lão vốn là một con nghiện võ học nổi tiếng thiên hạ, nay thấy tuyệt chiêu của mình lại bị một tên hậu sinh trẻ tuổi hóa giải một cách nhẹ nhàng hời hợt như không, lòng hiếu thắng trong người lập tức bùng lên dữ dội.

Lão lập tức thi triển toàn bộ công lực, vận dụng Tả Hữu Hỗ Bác, hai tay hóa thành hai đường công kích hoàn toàn độc lập lao vào tấn công dồn dập. Trong chớp mắt, bóng quyền của lão rợp trời dày đặc, biến ảo khôn lường, hư hư thực thực khiến người ta không thể nào phân biệt nổi đâu mới là chiêu thức chí mạng.