Chương 2146: Đều tại ánh mắt gây tai họa
Trong lòng Tống Thanh Thư chợt thót một cái, nhưng ngoài mặt vẫn tỏ ra bình tĩnh, thản nhiên đáp: "Bảo tỷ tỷ, muội làm sao vậy?"

"Ngươi không phải là Bảo Ngọc." Tiết Bảo Sai nhìn chằm chằm vào đôi mắt gã.

Tống Thanh Thư lập tức hiểu ra thời gian qua mình quả thực đã bộc lộ quá nhiều điểm bất thường. Những gì gã thể hiện trong lúc tra án ngày hôm nay giống như cọng cỏ cuối cùng đè gãy lưng lạc đà, khiến nàng không thể không nghi ngờ. Tuy nhiên gã đã có sẵn kế sách đối phó, liền thở dài một tiếng thật não nề:

"Bảo tỷ tỷ, con người ai rồi cũng phải thay đổi thôi. Muội nghĩ xem, ta phải làm tù binh lâu như thế, bây giờ gia đình lại gặp phải biến cố lớn đến vậy, muội bảo ta làm sao có thể giữ mãi tính khí giống như ngày xưa được chứ?"

Tiết Bảo Sai khẽ cắn bờ môi mỏng: "Nhưng cái chuyện đột nhiên biết phá án này của ngươi, bước chuyển biến này chẳng phải là quá lớn rồi sao?"

Ánh mắt Tống Thanh Thư đượm vẻ u sầu: "Bảo tỷ tỷ, muội nghĩ xem với biến cố của gia tộc vừa qua, triều đình liệu có còn để cho người nhà họ Cổ chúng ta bước chân vào hoạn lộ nữa không? Nếu ta có thể trở thành một nhân tài chuyên trách việc tra án giống như Tống Từ, thì vừa khiến triều đình yên tâm không đề phòng, mà bản thân lại vừa có thể tự bảo vệ mình."

Tiết Bảo Sai nghe vậy thì không cầm lòng được, nhẹ nhàng nắm lấy tay gã: "Bảo Ngọc, bất kể gia thế của ngươi có sa sút thế nào, ta đều... ta cũng sẽ không bao giờ thay lòng đổi dạ."

Nhìn gương mặt thiếu nữ dần ửng lên rặng hồng, thậm chí còn loáng thoáng thấy cả lớp lông tơ mịn màng trên má, nét thẹn thùng lẫn chút lo sợ được mất hiện lên giữa hai đầu lông mày làm Tống Thanh Thư không khỏi thầm cảm thán: cái nét thanh xuân tràn đầy sức sống của một cô gái trẻ quả thực là điều mà các phụ nữ đã có chồng rất khó lòng có được.

"Có điều..." Ai ngờ Tiết Bảo Sai bỗng nhiên xoay tay khóa chặt mạch môn của gã, ánh mắt nhìn thẳng như muốn nhìn thấu tâm can, "Ta đã phái người đến chỗ Tống Từ để kiểm chứng mối quan hệ của hai người rồi. Nếu như ta phát hiện ra ngươi dám lừa dối ta, ta tuyệt đối sẽ không nương tay đâu."

Giây trước còn là một cô tiểu thư khuê các e lệ ngập tràn, giây sau đã biến ngay thành một tay mật thám của Hoàng Thành Ty đầy nét nguy hiểm bí ẩn, sự thay đổi chóng mặt này khiến Tống Thanh Thư đờ người ra một chốc.

"Ta làm sao lại gạt muội được chứ, muội cứ việc đi điều tra." Tống Thanh Thư lộ ra vẻ mặt vô cùng thoải mái, nhưng trong lòng thì đang thầm kêu khổ, xem ra cái vỏ bọc này chẳng giấu giếm được bao lâu nữa rồi.

Nhận thấy nhịp tim lẫn mạch đập của gã vẫn bình ổn không có gì thay đổi, Tiết Bảo Sai lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Nàng vội vàng buông tay gã ra, có chút ngượng ngùng nói: "Bảo Ngọc, ngươi đừng trách ta quá cẩn trọng. Nghĩ lại thì ngươi chắc chắn cũng không muốn ta bị kẻ khác mạo danh ngươi... rồi đến chiếm chút hời đấy chứ."

"Đó là điều đương nhiên rồi." Tống Thanh Thư đau đầu không biết để đâu cho hết, thầm nghĩ giác quan thứ sáu của phụ nữ đúng là đáng sợ thật. Che giấu tai mắt của phụ nữ đã khó, mà muốn qua mặt một người con gái đang yêu thì lại càng khó gấp vạn lần.

"Khụ khụ, hai người đang làm cái gì thế?" Cô nương áo vàng từ đâu bước tới, ánh mắt đầy vẻ hồ nghi đánh giá hai người bọn họ.

Mặt Tiết Bảo Sai đỏ bừng lên, nàng vội vã lùi lại để kéo giãn khoảng cách với Tống Thanh Thư: "Dạ không có gì đâu."

Cô nương áo vàng nhìn bộ dạng "giấu đầu hở đuôi" của nàng, liền bảo: "Ta chuẩn bị quay về hành quán đây, còn ngươi thì sao?"

Tuy nói ở đây vừa có một đứa con trai của đại quyền thần bị chết, nhưng dưới con mắt của nàng, đó cũng chẳng qua là chuyện chết chóc của một nước nhỏ ở vùng biên viễn mà thôi. Kẻ có hiềm nghi lớn nhất nếu không phải người Mãn Thanh thì cũng là chính người Cao Lệ của họ, nàng tự nhiên chẳng mặn mà gì mà đi bận tâm đến mấy chuyện vụn vặt này.

"Chờ chút, muội đi cùng với tỷ." Tiết Bảo Sai vội vàng đuổi theo, trong lòng có chút ảo não không hiểu tại sao vừa rồi mình lại kích động đến mức nói ra những lời như vậy với gã.

"Hy vọng ngươi sẽ không làm ta thất vọng." Quay đầu lại liếc nhìn gã một cái, ánh mắt Tiết Bảo Sai bỗng trở nên sâu thẳm vô cùng.

Sau đó, Tống Thanh Thư cùng Da Luật Nam Tiên phối hợp hỏi han đám người Cao Lệ, nhưng đáng tiếc là vẫn không thu được tiến triển gì mang tính đột phá, cuối cùng đành phải tạm thời ra về.

Trên đường đi, Da Luật Nam Tiên gặng hỏi: "Chàng có phát hiện ra manh mối gì không?"

Tống Thanh Thư lắc đầu ngao ngán: "Nhìn ai cũng có vẻ khả nghi, ngặt nỗi lại chẳng có chứng cứ xác thực nào cả."

"Hay là thôi mặc kệ đi, dù sao cũng đã rửa sạch được hiềm nghi cho phía Thanh quốc rồi, chuyện còn lại cứ để nội bộ Cao Lệ bọn họ tự giải quyết. Cao Lệ chỉ là một nước nhỏ bé nơi biên thùy, có làm loạn lên thì cũng chẳng tạo ra được sóng gió gì lớn đâu." Da Luật Nam Tiên hiến kế.

"Tiên Nhi à, không ngờ mới ở lại đây một thời gian mà muội cũng học được thói mưu mô gớm nhỉ," Tống Thanh Thư không nhịn được mà bật cười trêu chọc vài câu, rồi gã thu lại nụ cười, nghiêm nét mặt nói, "Thực ra bỏ mặc thì cũng được thôi, nhưng ta luôn có cảm giác đằng sau vụ này đang ẩn giấu một âm mưu động trời. Nếu không nhanh chóng dẹp yên, sợ rằng cuối cùng ngọn lửa này sẽ thiêu sang chính chúng ta đấy."

"Đến tầm tu vi như chàng mà cũng có cảm giác bất an này, thì xem ra khả năng đó rất dễ xảy ra thật, vậy thì chúng ta đúng là không thể bỏ mặc được rồi," Da Luật Nam Tiên là người học võ nên rất hiểu loại linh cảm chợt lóe lên này, "Nhưng tiếp theo phải làm thế nào đây?"

Tống Thanh Thư dừng bước: "Vừa rồi bọn họ tụ tập một chỗ nên có tra hỏi thế nào cũng chẳng lòi ra manh mối gì đâu. Phải đợi lúc họ tách nhau ra, chúng ta mới tiến hành phá rã từng người một."

"Vậy nên bắt đầu từ ai trước thì hợp lý hơn?" Da Luật Nam Tiên tò mò hỏi.

"Hai chị em họ Phó đi." Tống Thanh Thư đáp.

"Chàng chắc chắn lựa chọn họ không phải vì trông hai người họ xinh đẹp đấy chứ?" Da Luật Nam Tiên ném cho gã một ánh mắt đầy vẻ hoài nghi.

Tống Thanh Thư cạn lời, xem ra cái tiếng xấu công tử đào hoa của gã đã ăn sâu bám rễ rồi, một chốc một lát khó mà tẩy trắng nổi: "Chỉ đơn giản là vì hai nàng ấy ít có khả năng là hung thủ nhất mà thôi."

"Thế... à...?" Da Luật Nam Tiên cười mà như không cười, cố ý kéo dài giọng điệu đầy trêu chọc.

Gương mặt già nua của Tống Thanh Thư đỏ bừng lên vì ngượng, gã đành phải tìm đường chạy trốn khỏi ánh mắt giễu cợt của nàng.

Khi đi đến gần sứ quán Cao Lệ, gã tình cờ bắt gặp một bóng hình xinh đẹp diện bộ đồ trắng muốt đang đứng bên bờ sông, đưa mắt nhìn ra xa vẻ trầm tư suy nghĩ. Người này nếu không phải Phó Quân Sước thì còn ai vào đây nữa?

"Ủa, hóa ra không phải mắt một mí à, nàng ta có thật là người Cao Lệ không vậy?" Tống Thanh Thư nhớ lại mấy bộ phim Hàn Quốc ở kiếp trước, trong lòng không khỏi âm thầm cảm thán một câu.

"Ai đó?" Phó Quân Sước bỗng nhiên quay phắt đầu lại, đôi mắt đẹp sắc lẹm như một thanh bảo kiếm chực chờ tuốt vỏ.

"Là tôi, là tôi đây." Tống Thanh Thư xua xua tay để ra hiệu bản thân không có ác ý gì.

Phó Quân Sước thu lại ánh mắt sắc bén, tiếp tục ngoảnh mặt nhìn ra phía xa xăm ngẩn người.

"Cô nương đang suy nghĩ điều gì vậy?" Nhìn từ góc nghiêng, khuôn mặt nàng thanh thoát như một nét vẽ liền mạch bằng bút lông, đúng là một đại mỹ nhân hiếm thấy, khiến tâm trạng Tống Thanh Thư cũng vô thức vui vẻ lên đôi chút.

Kết quả, câu trả lời gã nhận được chỉ là bốn chữ lạnh tanh: "Không liên quan đến ngươi."

Là kiểu mỹ nhân băng sơn đây mà? Tống Thanh Thư cũng chẳng lấy làm lạ, gã cứ thế đứng im lặng bên cạnh nàng một lát rồi cất tiếng hỏi: "Cô nương nghĩ ai mới là hung thủ giết chết Thôi công tử?"

"Ngươi là người chịu trách nhiệm tra án, đó là việc của ngươi." Thậm chí đến cả hàng lông mi của Phó Quân Sước cũng chẳng thèm chớp lấy một cái.

Tống Thanh Thư thừa biết nàng đang đề phòng mình, có gặng hỏi tiếp thì cũng chẳng cạy được nửa lời từ miệng nàng, gã liền không cố chấp nữa: "Vậy cô nương cứ tiếp tục ngắm cảnh đi, tôi đi hỏi thăm người khác trước."

Hành động này ngược lại khiến Phó Quân Sước có chút kinh ngạc. Nàng vốn tưởng thái độ lạnh nhạt của mình sẽ làm gã công tử bột này nổi trận lôi đình vì bẽ mặt, nào ngờ đối phương lại thản nhiên như gió thoảng mây bay, hoàn toàn chẳng thấy chút biểu hiện gì là tức giận hay tự ái. Tất nhiên, nàng cũng chỉ hơi bất ngờ một chút mà thôi, rất nhanh sau đó đã quăng chuyện này ra sau đầu.

Tai Tống Thanh Thư khẽ động, gã chợt nghe thấy trong không khí loáng thoáng có tiếng múa kiếm vun vút vọng lại. Gã lần theo âm thanh mà đi, đi được chừng vài chục trượng thì vừa vặn nhìn thấy một thiếu nữ áo trắng đang luyện kiếm giữa rừng trúc. Những chiếc lá trúc rụng bay lả tả đầy trời như biến thành món đồ trang sức tuyệt vời nhất cho thiếu nữ ở giữa không trung, tôn lên vóc dáng mảnh mai, đầy mê hoặc của nàng.

"Kiếm pháp của cô nương hay lắm!" Tống Thanh Thư không kìm được lòng mà vỗ tay tán thưởng. Với trình độ kiếm thuật thượng thừa của mình, gã buộc phải thừa nhận đây là một bộ kiếm pháp vô cùng tinh diệu. Có điều, ánh mắt của gã lại vô thức dời xuống vòng eo thon gọn của thiếu nữ — vừa rồi khi nàng thực hiện mấy động tác nhào lộn xoay người trên không trung, độ dẻo dai của vòng eo đó quả thực là quá sức tuyệt vời.

Ngay đúng lúc này, một luồng hàn quang sắc lẹm lóe lên trước mắt, mũi kiếm bén ngót trong tay thiếu nữ đã dừng lại ngay trước đôi mắt gã, khoảng cách chỉ vỏn vẹn đúng một tấc:

"Ngươi có tin là ta sẽ móc sạch đôi mắt gian tặc này của ngươi ra không?"