Chương 1496: Sơn cùng Thủy tận nghi không đường
"Vì cái gì?" Tống Thanh Thư không hiểu hỏi.

"Bởi vì Trầm gia đã bị diệt môn, ngươi cứu nàng rồi thì nàng có thể đi chỗ nào chứ?" Triệu Mẫn hỏi, "Huống chi vừa mới nhìn ánh mắt của nàng ẩn ẩn toát ra một cỗ tử chí, sở dĩ chịu để cho Da Luật Ất Tân bài bố, hơn phân nửa là bị người ta lấy phụ mẫu hay người trong gia tộc ra ép buộc, cái này mới không có phản kháng. Ngươi cứu nàng ra sau, nàng phát hiện Trầm gia của mình đã không còn, ngươi nói nàng có thể hay không nhất thời nghĩ quẩn mà tự sát?"

"Điều này cũng đúng," Tống Thanh Thư gật gật đầu, "Thế nhưng là để cho một cái nữ hài tử như nàng thân hãm ma quật, tổng quy là có chút nguy hiểm."

"Ngươi là muốn nói đặc biệt là một cái nữ hài tử khuynh quốc khuynh thành như thế đúng không?" Triệu Mẫn cười như không cười nói ra, "Yên tâm đi, nếu là tình huống khác thì nàng thực sự có khả năng gặp nguy hiểm khó giữ được trinh khiết, bất quá Da Luật Ất Tân đã dự định tương lai đem nàng hiến cho hoàng thượng, trước đó tuyệt đối sẽ không để bất luận kẻ nào hủy hoại thân thể của nàng, bằng không hắn sẽ thất bại trong gang tấc."

Thấy Tống Thanh Thư còn đang do dự, Triệu Mẫn tiếp tục nói: "Không nên quên mục đích chuyến này của ngươi là cái gì. Da Luật Ất Tân mặc dù là một kẻ gian thần, thế nhưng chỉ cần kế hoạch của hắn thành công, Liêu Quốc liền sẽ đại loạn. Đến lúc đó áp lực của Kim quốc các ngươi liền sẽ giải quyết dễ dàng, nói không chừng ngươi còn có thể thừa cơ thu phục đám nhân tài Da Luật Tề về cho mình dùng, cớ sao mà không làm?"

Tống Thanh Thư dù sao cũng không còn là cái vị thiếu niên bốc đồng không để ý hậu quả kia nữa, hắn ý thức được nếu như lúc này cứu Trầm Bích Quân liền sẽ đả thảo kinh xà, kế hoạch của Da Luật Ất Tân cũng sẽ vô hạn kỳ trì hoãn, như thế thì Liêu Quốc liền không loạn được, tự nhiên sẽ xuất binh xuôi Nam.

"Quận chúa nói rất có đạo lý, tạm thời trước tiên ngồi xem chuyển biến tốt hơn." Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra.

Triệu Mẫn hé môi cạn cười rộ lên: "Ngồi xem chuyển biến cũng không có nghĩa là chuyện gì cũng không thể làm. Trước đó không phải đã cùng ngươi đề cập qua một cái hoài nghi nhân tuyển khác là Tiêu Thập Nhất Lang sao? Lai lịch người này không rõ, thân phận thần bí, ngươi thừa cơ đi dò xét hắn một chút, nhìn xem hắn đến tột cùng là có bí mật gì."

Tống Thanh Thư chần chờ nói: "Vừa vặn nhìn Tiêu Thập Nhất Lang rất có phong độ khảng khái bi ca của người đất Yến Triệu, một nhân vật như vậy thực sự không giống với loại tính cách bỉ ổi của Mộ Dung Cảnh Nhạc."

Triệu Mẫn cũng có chút sầu lo: "Ta cũng cảm thấy không quá giống, bất quá biết người biết mặt không biết lòng, nói không chừng là Mộ Dung Cảnh Nhạc cố ý đóng giả thành như vậy thì sao, vẫn là điều tra một chút thì tốt hơn. Ta nhìn cái vị Tiêu Thập Nhất Lang kia võ công khá cao, ta cùng đi với ngươi sẽ chỉ làm vướng chân vướng tay ngươi, ta liền không cùng đi nữa, về trước đi tìm tiếp xem còn có manh mối nào của hắn hay không."

"Cũng tốt, trên đường cẩn thận." Tống Thanh Thư dặn dò.

Triệu Mẫn nở nụ cười xinh đẹp: "Yên tâm đi, thủ đoạn bảo mệnh của ta nhiều lắm đấy, lại nói không phải còn có ngươi dạy môn Đạp Sa Vô Ngân sao, đào mệnh luôn luôn không thành vấn đề."

Tống Thanh Thư biết nàng đa mưu túc trí, cũng không cần phải lo lắng, cười cùng nàng cáo biệt sau liền hướng phía Tiêu Thập Nhất Lang vừa rời đi đuổi theo.

Trên đường đi, Tống Thanh Thư không khỏi ngầm suy nghĩ: Liêu Quốc đại loạn tuy nhiên đối với ta rất có lợi, nhưng đối với Mông Cổ lại một điểm chỗ tốt cũng không có. Triệu Mẫn thông minh như vậy, chẳng lẽ lại không nghĩ tới điểm này sao?

Nghĩ đến trong nguyên tác người nữ nhân vì tình yêu mà từ bỏ hết thảy kia, Tống Thanh Thư trong lòng vừa mừng vừa sợ, chẳng lẽ nàng trong lúc bất tri bất giác đã đem ta coi trọng đến mức như vậy rồi sao?

Cứ việc Tiêu Thập Nhất Lang đã đi trước một khoảng khá xa, bất quá Tống Thanh Thư vận toàn lực khinh công truy kích, cũng không lâu lắm liền ẩn ẩn đuổi kịp đội xe của bọn họ.

Da Luật Ất Tân lúc này đã không biết đi đâu, chỉ còn lại có một mình Tiêu Thập Nhất Lang đánh xe ngựa hộ tống Trầm Bích Quân. Tống Thanh Thư cũng không có vội vã đi qua, dù sao bây giờ có Trầm Bích Quân ở cùng một chỗ, nếu như lúc này động thủ truyền đến tai Da Luật Ất Tân, sẽ để cho lão biết âm mưu vừa rồi đã bại lộ, đây không phải là điều Tống Thanh Thư nguyện ý nhìn thấy.

"A!" Bỗng nhiên trong xe ngựa truyền đến tiếng kêu thảm thiết cực kỳ hoảng sợ của Trầm Bích Quân, Tống Thanh Thư nghe được trong lòng giật nảy mình, vô ý thức muốn xông qua.

Bất quá lúc này Tiêu Thập Nhất Lang ở khoảng cách gần hơn, trong nháy mắt liền xoay người vén rèm xe muốn nhìn bên trong xảy ra chuyện gì. Đúng lúc này, trong bầu trời đêm hàn quang lóe lên, Trầm Bích Quân trốn ở sau cửa xe nắm lấy chiếc ngọc trâm hung hăng đâm xuống.

Nhát đâm này vừa nhanh vừa vội, lại thêm chuyện xảy ra đột ngột, nếu là người bình thường chỉ sợ đã trúng chiêu. Bất quá Tiêu Thập Nhất Lang là kẻ thường xuyên lăn lộn trên bờ vực sinh tử, làm sao có thể bị một cái tiểu cô nương như nàng ám toán được? Trong nháy mắt hắn liền tóm chặt lấy cổ tay nàng, cái tay còn lại thì theo bản năng hướng đối phương vỗ tới.

"Tại sao lại là ngươi!" Lúc này Tiêu Thập Nhất Lang rốt cục nhìn rõ bộ dáng của Trầm Bích Quân, vội vàng đem chưởng lực dịch sang bên cạnh một thước, đánh nát vách tường xe ngựa thành một cái lỗ lớn.

"Ngươi giết ta đi!" Trầm Bích Quân ngửa đầu, có chút quật cường nhìn lấy hắn.

"Trong khoảng thời gian này ngươi biểu hiện luôn luôn rất phối hợp, nguyên lai là muốn tìm cơ hội bỏ trốn." Tiêu Thập Nhất Lang buông lỏng tay nàng ra, nở một nụ cười khổ.

Ngày bình thường bên người nàng thị vệ đông đảo, nàng muốn chạy trốn cũng không có cơ hội, bây giờ trời tối người yên chỉ có một mình Tiêu Thập Nhất Lang, nàng chỉ nghĩ giết hắn liền có thể thành công đào tẩu, chỉ tiếc nhát đâm mưu đồ đã lâu lại thất bại.

"Hừ..." Trầm Bích Quân quay mặt đi chỗ khác, không thèm phản ứng đến hắn nữa.

Tiêu Thập Nhất Lang cau mày một cái, bỗng nhiên nói ra: "Ngươi tập kích ta thì cũng thôi đi, đối với người khác thì tuyệt đối không nên mạo hiểm, bọn họ không có cái tính khí tốt như ta đâu."

Nghe được lời hắn nói, Trầm Bích Quân kinh dị quay đầu liếc hắn một cái, tựa hồ đoán không ra tại sao hắn lại nói ra những lời như vậy.

Núp trong bóng tối Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn lấy tất cả những điều này, xem ra quả nhiên giống như trong nguyên tác, Tiêu Thập Nhất Lang đã bất tri bất giác yêu mến Trầm Bích Quân. Ngẫm lại cũng đúng, một người nữ nhân xuất trần thoát tục như tiên nữ thế này, nam nhân sớm chiều ở chung thật khó mà không luân hãm.

Đến đón lấy Tiêu Thập Nhất Lang mang theo Trầm Bích Quân đi vào một tòa trạch viện ẩn bí, Tống Thanh Thư chú ý tới bên ngoài nhìn như bình tĩnh, bên trong lại có rất nhiều trạm gác ngầm, sát cơ tứ phía, xem ra đây chính là nơi Trầm Bích Quân ngày bình thường bị giam giữ.

Tống Thanh Thư chỉ là ghi nhớ nơi này, cũng không có ý định đi vào, miễn cho đến lúc đó đả thảo kinh xà.

Qua ước chừng thời gian cháy hết một nén nhang, Tiêu Thập Nhất Lang không có gì bất ngờ xảy ra từ bên trong đi ra, Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu: "Da Luật Ất Tân muốn đem Trầm Bích Quân hiến cho hoàng thượng, chắc chắn sẽ không cho phép nam nhân lưu lại chỗ nàng ngủ qua đêm."

Một đường lặng lẽ đi theo phía sau Tiêu Thập Nhất Lang, có thể nhìn ra được hắn lúc này có chút thất hồn lạc phách, nếu là lúc này xuất thủ chắc hẳn có thể vô cùng dễ dàng đắc thủ.

"Người người đều nói hồng nhan họa thủy, tuy nhiên có chút hiềm nghi đổ oan lên đầu nữ nhân, bất quá cũng có nhất định đạo lý, từ xưa đến nay đều là anh hùng nan quá mỹ nhân quan mà." Tống Thanh Thư rất dễ dàng đoán ra Tiêu Thập Nhất Lang lúc này nhất định là vì chuyện của Trầm Bích Quân mà phiền lòng, một bên là người nữ nhân mình thích, một bên là chủ công có ân trọng như núi với mình, đến cùng nên lựa chọn thế nào đây? Thật chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn xem người nữ nhân mình yêu gả cho nam nhân khác sao?

Trong khoảng thời gian ngắn, trong đầu Tống Thanh Thư liền não bổ ra một bộ phim cẩu huyết luân lý nghiệp chướng đại tài. Ngay lúc đang cười trên nỗi đau của người khác, hắn bỗng nhiên nghĩ đến hôn ước của Da Luật Nam Tiên, thế là liền không cười nổi nữa.

Đến đón lấy hai cái nam nhân phiền muộn một trước một sau lặng lẽ bước đi, mắt thấy sắp đi đến hoàng cung, Tống Thanh Thư bỗng nhiên ý thức được Tiêu Thập Nhất Lang là trực ban thuộc Tiền Điện Bộ Kiểm trong hoàng cung, lúc này chỉ sợ là đi vào hoàng cung luân phiên trực nhật, nếu không động thủ nữa thì không kịp.

Sau đó thân hình hắn lóe lên liền hướng về phía thân thể gã chộp tới. Tiêu Thập Nhất Lang tuy nhiên bởi vì chuyện của Trầm Bích Quân có chút thất hồn lạc phách, nhưng dù sao cũng là một vị đỉnh phong cao thủ, phát giác được có điều không đúng liền lộn một vòng trên mặt đất, đồng thời rút ra thanh loan đao bên hông vung ra sau.

Một đạo đao mang tuyết trắng như luyện nhất thời lấy một bộ tư thế quét ngang hết thảy hướng phía sau lưng bổ tới.

Tống Thanh Thư không thể không tán thưởng, một chiêu này phòng ngự cùng tiến công kết hợp nhuần nhuyễn, lại còn dung hợp một cách hoàn mỹ vô khuyết, quả nhiên không hổ là vị siêu cấp cao thủ nhân đao hợp nhất trong nguyên tác.

Bất quá với tu vi của Tống Thanh Thư bây giờ, lại là đánh lén chiếm tiên cơ, làm sao có thể bị một chiêu Kinh Diễm Nhất Đao này làm bị thương được? Thực ra chỉ cần hắn muốn, dưới điều kiện tiên quyết là đánh lén thì có thể trong vòng mấy chiêu chế phục gã, bất quá một là hắn muốn thử xem đường lối võ công của đối phương, thứ hai là không muốn bại lộ thân phận của mình.

Dù sao với võ công đỉnh phong cỡ này của Tiêu Thập Nhất Lang, nếu như trong vòng mấy chiêu chế phục gã, trên đời này người có bản lĩnh này cũng không có mấy ai, lại trừ đi một số vị tiền bối tuổi tác đã cao ra, thân phận của mình liền sẽ miêu tả sinh động ngay. Hắn cũng không muốn đả thảo kinh xà, làm kinh động đến Mộ Dung Cảnh Nhạc ở chỗ tối.

Hai người ngươi tới ta đi giao thủ hơn mười chiêu, Tống Thanh Thư ngầm nhíu mày, đường lối võ công của Tiêu Thập Nhất Lang tự thành một phái, một thân tạo nghệ hơn phân nửa là nằm ở trên đao pháp. Hắn trước kia từng giao thủ qua với Mộ Dung Cảnh Nhạc, biết võ công của hắn uyên bác lại có chút lộn xộn, bây giờ Tiêu Thập Nhất Lang lại chuyên nhi tinh (chuyên sâu và tinh thuần), rõ ràng không phải là cùng một đường lối.

Còn có chút chưa từ bỏ ý định, Tống Thanh Thư vì bảo đảm vạn nhất, rốt cục ra sát chiêu hướng trên mặt gã lướt qua, Tiêu Thập Nhất Lang kinh hãi, loan đao trong tay bắn ra quang mang kinh người, lúc này cho dù có tạt nước qua đi cũng sẽ không lọt một giọt, đáng tiếc lại như cũ không có cách nào ngăn được tay của đối phương.

Tay của Tống Thanh Thư dường như thiên ngoại lai khách, không nhìn thẳng vào phòng ngự của gã mà chộp một cái thật mạnh lên trên mặt gã.

"A?" Trực tiếp tiếp xúc với mặt của gã như vậy, Tống Thanh Thư tự nhiên phân biệt ra được gã không có mang theo các loại đồ vật kiểu như mặt nạ da người, xem ra gã quả nhiên không phải là Mộ Dung Cảnh Nhạc.

Bị đối phương trực tiếp bắt lấy trên mặt, Tiêu Thập Nhất Lang vốn tưởng rằng bản thân hẳn phải chết không nghi ngờ, dù sao cao thủ cấp bậc này tiện tay bóp một cái thì đá cũng nát vụn dễ như trở bàn tay, đầu của gã làm sao cứng bằng đá được.

Nguyên bản nhắm mắt chờ chết, ai biết chờ một lát lâu mà một điểm động tĩnh cũng không có, khi mở mắt ra, người kia đã không thấy tăm hơi đâu nữa. Tiêu Thập Nhất Lang không khỏi kinh nghi bất định, nếu không phải có chút quần áo rách nát chứng minh vừa mới xảy ra một trận kịch liệt tranh đấu, gã còn tưởng rằng mình vừa mới đụng phải quỷ nữa kìa.

Hắn trực tiếp trở lại chỗ ở của Triệu Mẫn, Triệu Mẫn đang ở trong thư phòng vùi đầu khổ tư, nhìn thấy hắn trở về, vội vàng hỏi: "Thế nào rồi?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không phải Mộ Dung Cảnh Nhạc."

Triệu Mẫn lộ ra một bộ biểu lộ quả nhiên là thế, bất quá y nguyên khó giấu được vẻ thất vọng: "Xem ra tất cả manh mối của chúng ta đều đã đứt đoạn rồi, ta vừa mới sắp xếp lại một lần những bảng danh sách này, không nhìn ra được nhân vật khả nghi mới nào cả."

Tống Thanh Thư vội vàng an ủi: "Mộ Dung Cảnh Nhạc gian trá giảo hoạt, nếu như dễ dàng bị tìm ra như vậy thì đã không đến mức có thể ẩn trốn ở Liêu Quốc lâu như thế mà không dẫn đến sự chú ý. Yên tâm đi, chúng ta bây giờ đã đến Thượng Kinh thành rồi, cáo già tổng quy rồi sẽ lộ ra cái đuôi thôi."

"Hi vọng là như thế đi." Trong mắt Triệu Mẫn hiện ra nỗi sầu lo nồng đậm, dù sao vừa nghĩ tới trong đầu có Thi Trùng ẩn núp, nàng liền không rét mà run.