Chương 2248: Lời đồn

Tống Thanh Thư nhìn về phía sau nàng, không thấy bóng dáng ai khác, trong lòng không khỏi vô cùng khó hiểu, nàng làm sao lại xuất hiện ở đây một mình? Chẳng lẽ Thiết Duyên Bộ đã xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?

Chỉ thấy dáng vẻ Nhã Lệ Tiên lảo đảo đi trong sa mạc, cuối cùng bịch một tiếng ngã nhào vào đống cát, khiến Tống Thanh Thư vội vàng chạy tới.

Địa hình sa mạc này nhìn thì gần nhưng thực tế lại cách nhau rất xa, điển hình cho câu "nhìn núi chạy ngựa chết". May mắn Tống Thanh Thư khinh công không tệ, chừng nửa nén hương sau rốt cuộc cũng đuổi kịp đến bên người nàng.

Đỡ nàng dậy, lúc này Nhã Lệ Tiên đã rơi vào trạng thái nửa hôn mê. Tống Thanh Thư dùng thân thể che chắn mặt trời gay gắt cho nàng, đồng thời lấy bình nước thấm ướt đôi môi khô khốc của nàng.

Nhã Lệ Tiên từ từ mở mắt, khi nhìn thấy hắn, trong mắt lóe lên một tia mê ly: "Chân Chủ sứ giả? Ta vậy mà lại gặp được ngươi, chẳng lẽ ta đã chết rồi sao?"

"Ngươi muốn chết như vậy sao?" Tống Thanh Thư nhìn quanh bốn phía, thuận thế ôm lấy nàng, "Ta đưa ngươi tìm chỗ tránh nắng trước đã."

Gương mặt Nhã Lệ Tiên dán chặt vào lồng ngực hắn, bỗng nhiên cảm thấy an tâm lạ thường. Vừa tĩnh tâm lại, cộng thêm cơ thể quá mức suy yếu, nàng nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Tống Thanh Thư hơi do dự, hắn còn muốn đi tìm Ngột Tôn và những người khác, ở lại đây chăm sóc nàng quả thực quá chậm trễ việc chính. Nhưng nếu cứ thế vứt bỏ nàng, nàng ở đây chắc chắn phải chết, hắn lại không đành lòng làm vậy.

Thở dài một hơi đầy phiền muộn, cuối cùng hắn quyết định cứu Nhã Lệ Tiên trước. Dù sao bây giờ hắn đã lạc đường, một mình đi lung tung trong sa mạc, trời mới biết sẽ phải đi bao nhiêu đường oan uổng. Chi bằng đợi Nhã Lệ Tiên tỉnh lại rồi nhờ nàng chỉ đường, dù sao nàng cũng là người Thiết Duyên Bộ, chắc chắn thông thuộc sa mạc này hơn hắn.

Đưa nàng trở lại gần mê cung, hắn lại không muốn quay vào trong đó, bên trong còn có Thánh Giáp Trùng tứ tán, trời mới biết lúc nào sẽ xuất hiện vài con, như vậy thì phiền phức lắm.

Trước đó người Mông Cổ chết trong mê cung rất nhiều, tiếp tế trên người họ còn rất dư dả, Tống Thanh Thư thu thập một ít rồi canh giữ bên cạnh Nhã Lệ Tiên.

Chừng chạng vạng tối, Nhã Lệ Tiên lờ đờ tỉnh lại. Nàng chủ yếu là do mất nước và mệt mỏi, cũng không có vấn đề gì quá nghiêm trọng.

Nhìn rõ Tống Thanh Thư, nàng không nhịn được dụi dụi mắt: "Thật là ngươi sao?"

Tống Thanh Thư nhóm một đống lửa, đang nấu thịt khô cùng lương khô, nghe vậy khẽ cười nói: "Phu nhân, chúng ta thật đúng là có duyên." Nói xong liền đưa cho nàng một chén: "Ăn chút gì cho ấm bụng trước đi."

Trong sa mạc ban ngày tuy rất nóng, nhưng

Đến buổi tối nhiệt độ lại rất thấp.

Nhã Lệ Tiên đón lấy, ăn như hổ đói, rất nhanh đã ăn sạch chén thức ăn. Tống Thanh Thư cười như không cười nói: "Trong nồi vẫn còn, thêm chút nữa không?"

"Không cần." Nhã Lệ Tiên đỏ mặt chùi miệng, nàng đã một đoạn thời gian không ăn uống gì, vừa nãy quả thực có chút đói.

"Sao ngươi lại xuất hiện một mình trong sa mạc?" Tống Thanh Thư hỏi.

Ai ngờ câu hỏi này như khơi lại chuyện đau lòng, vành mắt Nhã Lệ Tiên đỏ hoe: "Ta không muốn ở lại trong bộ lạc nữa, nên một mình bỏ đi."

"Vì sao?" Tống Thanh Thư ngẩn ra, đồng thời tò mò Phong Nữ đang ở đâu, sao lại để nàng một mình đi ra ngoài.

Nhã Lệ Tiên lắc đầu: "Ta không muốn nói."

"Không muốn nói thì thôi vậy." Tống Thanh Thư an ủi, "Ngươi nghỉ ngơi cho khỏe đi."

"Sao chỉ có một mình ngươi, đám người Mông Cổ kia đâu?" Nhã Lệ Tiên nhìn quanh bốn phía, lúc này mới phát hiện những người khác đều không thấy tăm hơi.

"Đều chết cả rồi." Tống Thanh Thư đáp.

"Vậy A Mạn đâu?" Nhã Lệ Tiên nhất thời hoa dung thất sắc.

"Yên tâm đi, nàng không sao, ta đã phái người đưa nàng trở về." Tống Thanh Thư kể lại đại khái những chuyện xảy ra trên đường.

"Không ngờ ngươi lại cứu nàng nhiều lần như vậy trên đường đi." Nhã Lệ Tiên ánh mắt phức tạp, "Ân tình ngươi dành cho hai mẹ con ta, ta không biết phải báo đáp thế nào."

Tống Thanh Thư đáp: "Chỉ là thuận tay làm thôi, phu nhân không cần quá bận tâm."

Nhã Lệ Tiên ôm lấy hai chân, cằm nhẹ đặt lên đầu gối, ánh mắt thoáng hiện vẻ đau thương: "Ngươi biết vì sao ta lại một mình đi ra không?"

Tống Thanh Thư thầm oán trách, vừa nãy hỏi nàng không phải là không muốn nói sao, nhưng hắn cũng hiểu, lúc này mình không cần nói gì thêm, đối phương tự khắc sẽ nói tiếp, hắn chỉ cần làm một người lắng nghe hợp cách là được.

"Ngày đó ngươi cứu ta, sau khi trở về Xa Nhĩ Khố hỏi ta, ta nói là Chân Chủ sứ giả cứu ta, kết quả hắn không những không tin, còn hoài nghi ta..."

Tống Thanh Thư thầm nghĩ, ngươi lôi cái danh Chân Chủ sứ giả ra, đổi lại là ai cũng sẽ không tin.

Giọng nói trong trẻo của Nhã Lệ Tiên tiếp tục vang lên: "Bởi vì ta ngày hôm sau mới về nhà, Xa Nhĩ Khố hoài nghi ta làm chuyện có lỗi với hắn, mặc kệ ta giải thích thế nào hắn cũng không tin, trong bộ lạc cũng đầy những lời đàm tiếu..."

Chỉ vài câu, Tống Thanh Thư đã có thể hình dung ra tình cảnh lúc đó. Lời đồn đáng sợ đến mức nào, hắn là người hiểu rõ nhất, huống chi với một người phụ nữ xinh đẹp như Nhã Lệ Tiên, ngày thường không biết đã gây ra bao nhiêu ghen ghét. Phụ nữ ghen tị với nhan sắc của nàng, đàn ông đố kỵ vì không chiếm được nàng, chỉ cần có cơ hội là sẽ không tự chủ được mà muốn hủy hoại nàng.

"Hay là ta trở về giúp ngươi giải thích một chút nhé." Tống Thanh Thư vạn vạn không ngờ lại gây ra loại phong ba này, chỗ để nàng quay về ban ngày chủ yếu là để tránh đám người Mông Cổ đang trên đường đi.

Nhã Lệ Tiên lắc đầu: "Không cần đâu, thực ra ta cũng không bận tâm những người trong bộ lạc nói gì về mình, chỉ là không ngờ Xa Nhĩ Khố lại không tin ta, chúng ta là vợ chồng bao nhiêu năm nay... Sau đó ta tức giận nên tiến vào đại sa mạc này, muốn tìm ác quỷ trong truyền thuyết của bộ lạc để giết mình, không ngờ cuối cùng lại đụng phải ngươi."

Tống Thanh Thư an ủi: "Phu nhân xinh đẹp như vậy, đổi lại là người đàn ông khác chắc cũng khó tránh khỏi nghi ngờ, nếu là ta ở vị trí đó, e rằng cũng sẽ giống như trượng phu ngươi thôi." Đây không phải là lời nói dối, nhân tính vốn là như thế.

Nhã Lệ Tiên thở dài thườn thượt: "Ngươi thật là người tốt, còn cố ý an ủi ta như vậy."

Tống Thanh Thư hơi đau đầu, nhưng cũng biết trong tình huống này nói thêm cũng vô ích, đành chuyển hướng sự chú ý của nàng: "Tuy hơi khó mở lời, nhưng vẫn muốn hỏi phu nhân có nhớ đường về bộ lạc không? Ta muốn trở về nhưng trước đó có chút lạc đường."

Nhã Lệ Tiên hơi ngẩn ra, nhưng vẫn gật đầu nói: "Tất nhiên là nhớ, ta sẽ làm người dẫn đường cho ngươi."

Tống Thanh Thư có chút áy náy: "Lúc này lại bắt ngươi quay về cái nơi đau thương đó..."

"Cuối cùng vẫn phải quay về thôi, nếu ta lại tìm cái chết thì chẳng phải phụ lòng ngươi đã nhiều lần cứu giúp sao, huống chi ta còn muốn đi gặp A Mạn nữa." Nhắc đến con gái, trên mặt Nhã Lệ Tiên cuối cùng cũng có thêm vài phần tươi cười.

"Vậy thì đa tạ phu nhân." Tống Thanh Thư quyết định sáng sớm mai sẽ lên đường, có người dẫn đường cộng thêm tốc độ của hắn, chắc sẽ không mất quá nhiều thời gian.

"Ngươi giúp ta nhiều như vậy mà ta còn chưa cảm ơn ngươi đây," Nhã Lệ Tiên cười ôn nhu, ánh mắt bỗng rơi vào nồi nước đang nấu, không nhịn được nói, "Trong sa mạc thiếu nước thế này, dùng như vậy có lãng phí quá không?"

Tống Thanh Thư đáp: "Không sao, đây là một ốc đảo, chỗ kia có một con suối nhỏ, không thiếu nước đâu."

"Có suối nước?" Ánh mắt Nhã Lệ Tiên sáng lên. Nàng vốn là người thích sạch sẽ, mấy ngày nay đi trong sa mạc nước uống còn hạn chế, tự nhiên không thể tắm rửa. Trước đó một lòng muốn chết nên không quá để ý, giờ đây khi đã có ý chí sống sót, nàng cảm thấy toàn thân khó chịu vô cùng.