Chương 2112: Vận mệnh bất đắc dĩ
"Phu nhân sao thế?" Nhận ra vẻ bất thường của bà, Tống Thanh Thư tò mò hỏi.

"Không... Không có gì." Cốc Ngưng Thanh lúng túng đáp một tiếng, trong lòng thầm nghĩ bản thân mình độc thân đã lâu, sao vừa tiếp xúc với đàn ông lại có phản ứng lớn đến thế? Nhưng lúc trước tiếp xúc với đám người Cát Nhĩ Đan hay người của Vô Song Thành đâu có xảy ra tình trạng kỳ lạ này.

Nếu không phải vì từ trước đến nay chưa từng nghe nói đàn ông cũng biết dùng mị thuật, nàng suýt chút nữa đã nghĩ tên này là phiên bản nam của Đan Ngọc Như rồi. Sức sát thương của anh ta đối với phụ nữ quả thực quá lớn, trách không được con gái mình đêm hôm khuya khoắt lại tự chạy đến phòng anh, ngay cả một người như nàng còn có chút không kiềm chế nổi, huống chi là đứa con gái đầu đời chưa từng trải sự đời?

Nghĩ đến đây, hai chân nàng khẽ khép chặt lại một cách đầy gượng gạo. Lo sợ càng ở lại lâu sẽ càng mất mặt, nàng bèn bâng quơ vài câu lấy lệ rồi dắt tay con gái vội vã rời đi.

Nhìn theo bóng lưng vội vàng của hai mẹ con, Tống Thanh Thư ngơ ngác đầy khó hiểu. Anh thầm nghĩ mạch truyện này sao cứ sai sai thế nào ấy nhỉ, chẳng phải bà ta đang hùng hổ đến hỏi tội mình sao, đáng lẽ người phải chạy trối chết phải là mình mới đúng chứ?

Lại nói về Cốc Tư Tiên, bị mẹ lôi kéo chạy nhanh một mạch, rốt cuộc nàng cũng nhịn không được mà thắc mắc: "Mẹ ơi, sao mẹ lại chạy nhanh thế?"

Gương mặt trái xoan mịn màng của Cốc Ngưng Thanh bỗng đỏ ửng lên. Vì chột dạ nên nàng khó tránh khỏi có chút thẹn quá hóa giận: "Con còn mặt mũi mà nói nữa à! Chẳng phải tại con tự mình làm ra cái trò không thể diện như thế sao, một đứa con gái chưa chồng lại nửa đêm canh ba chạy vào phòng đàn ông!"

"Chuyện này có gì mà không thể diện chứ!" Cốc Tư Tiên cho rằng mình đang đi theo tiếng gọi của tình yêu, bị mẹ nói vậy liền lập tức vùng vằng không chịu.

Thấy con gái còn dám cãi bướng, Cốc Ngưng Thanh càng thêm bực mình, liền chỉ vào người nàng: "Con tự nhìn lại mình xem, váy áo thì mặc vội vàng lộn xộn, ngay cả nút thắt trên dải lụa thắt lưng cũng bị buộc sai rồi kìa!"

Ngày thường Cốc Tư Tiên mặc y phục đều có một đoàn người hầu hạ, từng chi tiết nhỏ nhặt nhất đều yêu cầu phải tươm tất, chỉn chu. Giờ đây nàng lại ăn mặc xộc xệch thế này, nhìn qua một cái là thấy ngay điểm bất thường.

"Còn cả mái tóc rối bời này nữa, mặt mũi thì đỏ lựng lên như thế kia, vừa rồi hai đứa ở trong phòng rốt cuộc đã làm cái gì hả?" Cốc Ngưng Thanh vừa giận vừa bất lực mà trách mắng.

"Cũng... có làm gì đâu mẹ..." Nghĩ đến khung cảnh trong phòng vừa rồi, giọng Cốc Tư Tiên cứ nhỏ dần đi, rõ ràng là đang rất chột dạ.

Cốc Ngưng Thanh đưa tay lên sờ nhẹ vào má con gái, bực dọc nói: "Mặt nóng ran lên thế này rồi đây này! Ngày thường con vốn là đứa băng thanh ngọc khiết, sao hôm nay lại... lại..." Nàng ấp úng nửa ngày trời mà hai từ ngữ nhạy cảm kia vẫn chẳng thể thốt ra được.

Cốc Tư Tiên cắn môi, cũng thấy ngượng ngùng không kém: "Con đâu có đối xử với ai cũng thế, chỉ là đối với anh ấy..."

"Có phải hắn đã dùng thứ thuốc bỉ ổi gì với con rồi không?" Nhìn đôi mắt con gái lấp lánh như sóng nước, lại còn bày ra bộ dạng nũng nịu của thiếu nữ, Cốc Ngưng Thanh liền nhớ tới phản ứng kỳ lạ của mình lúc nãy mà vội vàng gặng hỏi.

"Không phải đâu mà~" Cốc Tư Tiên do dự một chút, rồi ghé sát tai mẹ thì thầm, "Thật ra anh ấy chính là vị ân công đã ra tay cứu chúng ta ở quán trọ lần trước đấy!"

Dù đã hứa với anh là phải giữ bí mật, nhưng mẹ là người thân duy nhất của nàng trên đời này, hơn nữa mẹ cũng từng được anh cứu mạng, thế nên có kể cho mẹ nghe thì cũng chẳng sao.

"Là người đó ư?" Cốc Ngưng Thanh ngẩn người ra, sau đó lộ rõ vẻ mặt hoài nghi, "Làm sao có thể chứ, vị ân công kia võ công thâm sâu khôn lường, phong thái như thần tiên hạ phàm, sao có thể là một tên công tử bột trẻ tuổi thế này được?"

"Con thử rồi, đúng là anh ấy thật mà." Nghĩ đến gương mặt khôi ngô tuấn tú của đối phương lúc tháo chiếc mặt nạ da người ra, khóe môi Cốc Tư Tiên lại kìm lòng không được mà khẽ cong lên đầy ngọt ngào.

"Thử thế nào?" Cốc Ngưng Thanh sửng sốt, theo bản năng lập tức đưa mắt nhìn xuống đôi chân của con gái.

"Mẹ ơi, mẹ đang nghĩ đi đâu thế hả!" Cốc Tư Tiên lập tức đỏ bừng cả mặt vì xấu hổ, "Là cảm ứng khí tức đó mẹ! Mặc dù trước đó anh ấy có đeo mặt nạ, nhưng chỉ cần nhìn thấy anh ấy là con lại có cảm giác như đang đứng trước một vầng thái dương bừng sáng vậy, tuyệt đối không thể sai được."

"Khí tức sao?" Ánh mắt Cốc Ngưng Thanh thoáng chút kỳ lạ. Thực ra chính nàng cũng có thứ cảm giác tương tự, bảo sao trước đó nàng cũng mơ hồ thấy tên Cổ Bảo Ngọc này có phần quen thuộc. Chỉ là có lẽ do tuổi tác đã lớn, nàng không có những mộng tưởng viển vông như con gái nên không thể liên tưởng hai người bề ngoài chẳng liên quan gì đến nhau lại là một.

"Hơn nữa con còn sợ có sự nhầm lẫn nào đó, nên vừa rồi đã đột ngột ra tay tấn công để thử võ công của anh ấy. Kết quả là chỉ trong tích tắc con đã bị anh ấy khóa chặt rồi. Chiêu thức võ công của anh ấy không khác một chút nào so với lúc ở quán trọ cả." Cốc Tư Tiên đắc ý kể lại chiến tích của mình.

Đến lúc này thì Cốc Ngưng Thanh đã tin vào phán đoán của con gái. Con gái nàng tuy tuổi đời còn trẻ nhưng võ nghệ lại rất khá, về khoản này thì con bé không thể nhận lầm được, huống hồ chính bản thân nàng cũng thấy khí tức của người kia có phần quen thuộc: "Trách không được trước đó con lại dễ dàng đồng ý truyền dạy môn Khuynh Thành Chi Luyến cho bọn họ như vậy." Xâu chuỗi lại mọi chuyện trước đó, nàng mới chợt bừng tỉnh đại ngộ.

Cốc Tư Tiên che miệng cười khúc khích: "Nếu không phải là ân công thì làm sao con có thể dễ dàng đem tuyệt kỹ bất truyền của bổn phủ dâng tặng cho người ngoài chứ."

Cốc Ngưng Thanh gật đầu đồng tình, nhưng rồi lại nhịn không được mà giơ ngón tay dí nhẹ vào trán con gái một cái: "Nhưng cho dù người ta có là ân nhân cứu mạng của chúng ta đi chăng nữa, con cũng đâu cần phải đem cả tấm thân trong trắng của mình ra để báo đáp chứ hả?"

Vẻ thẹn thùng trong mắt Cốc Tư Tiên thoáng hiện lên rồi biến mất: "Con không phải chỉ đơn thuần là muốn báo ơn, mà là con đã lỡ đem lòng yêu anh ấy mất rồi, không cách nào kiềm chế nổi nên mới nguyện ý... nguyện ý..."

Cốc Ngưng Thanh nghe vậy thì tức quá hóa cười: "Hai đứa mới gặp nhau được mấy lần, ngay cả việc hắn già hay trẻ, mặt mũi vuông tròn ra sao con còn chưa từng được thấy, thế mà đã đòi yêu với đương!"

"Ai bảo với mẹ là con chưa thấy dung mạo thật của anh ấy chứ? Vừa rồi con đã được tận mắt nhìn thấy rồi, anh ấy khôi ngô tuấn tú vô cùng, y hệt như những gì con hằng tưởng tượng, đẹp trai hơn tất cả những gã đàn ông con từng gặp từ trước đến nay nhiều." Cốc Tư Tiên ra bộ dạng của một thiếu nữ đang mơ mộng buổi đầu xuân.

"Hóa ra bộ dạng bây giờ của hắn không phải là thật à?" Cốc Ngưng Thanh lập tức cảm thấy nhẹ nhõm hẳn. Cái tên Cổ Bảo Ngọc hiện tại người nồng nặc mùi son phấn, hoàn toàn trái ngược với khí chất phóng khoáng, thoát tục của vị ân công kia, thì ra đây không phải là diện mạo thật của anh ta.

"Thế hắn thật sự trông như thế nào, con vẽ lại cho mẹ xem thử đi." Cốc Ngưng Thanh cũng bắt đầu thấy tò mò, nàng rất muốn biết vị ân công bí ẩn đã cứu mạng tất cả bọn họ rốt cuộc có diện mạo ra sao. Đối phương võ công cao thâm khôn lường, nàng cũng chẳng dám tự tiện chạy tới bắt người ta phải tháo mặt nạ ra cho mình xem.

"Con còn lâu mới thèm nói cho mẹ biết nhé." Cốc Tư Tiên hếch cằm lên hứ một tiếng, khoản này nàng vẫn nhớ rõ lời hứa giữ bí mật với anh.

"Cái con bé này," nghe câu trả lời của con gái, Cốc Ngưng Thanh suýt chút nữa thì tức chết, "Bộ con còn sợ mẹ sẽ tranh giành đàn ông với con hay sao hả? Hắn có đẹp trai đến mấy thì cũng chẳng thể nào vượt qua được cha con năm xưa đâu."

"Chắc chắn là đẹp trai hơn cha rồi." Cốc Tư Tiên hứ một tiếng, lười chẳng buồn tranh luận tiếp với mẹ, trong mắt nàng lúc này toàn là những ngôi sao lấp lánh, khiến đối phương tức đến mức nghiến răng ken két.

Sau một hồi hai mẹ con trêu đùa nhau, nét mặt Cốc Ngưng Thanh dần trở nên nghiêm nghị: "Con có tùy hứng, nghịch ngợm một chút thì mẹ không nói, nhưng chuyện gì cũng phải biết chừng mực và có giới hạn của nó. Con phải nhớ rằng sớm muộn gì con cũng phải gả cho Thiếu thành chủ, nếu như con làm mất đi sự trong trắng của bản thân từ trước, đến lúc đó sẽ khiến Song Tu Phủ và Vô Song Thành trở mặt thành thù đấy."

"Năm xưa mẹ chẳng phải cũng không gả cho thành chủ đó sao." Cốc Tư Tiên lầm bầm đầy bất mãn.

"Đó là vì năm xưa mẹ còn trẻ người non dạ, con có biết chuyện của mẹ năm đó đã gây ra sóng gió lớn đến nhường nào không..." Cốc Ngưng Thanh khẽ thở dài một tiếng, dường như nàng không muốn khơi lại những chuyện đau lòng trong quá khứ, "Về sau, Song Tu Phủ đã phải đánh đổi một cái giá lớn đến mức không tưởng mới có thể bù đắp được cho Vô Song Thành và dẹp yên chuyện này. Nếu như con cũng đi vào vết xe đổ đó một lần nữa, điều đó đồng nghĩa với việc con đang khiêu chiến vào giới hạn cuối cùng của Vô Song Thành, lúc đó hai bên chắc chắn sẽ xảy ra huyết chiến toàn diện. Năm đó khi Song Tu Phủ lâm vào đường cùng, chính Vô Song Thành đã dang tay thu nhận chúng ta, ơn nghĩa này phận làm hậu thế như chúng ta tuyệt đối không được phép lãng quên."

"Con biết rồi, biết rồi mà." Cốc Tư Tiên hơi thiếu kiên nhẫn mà phất phất tay.

Nhìn thấy thái độ này của con gái, Cốc Ngưng Thanh cũng cảm thấy có phần áy náy trong lòng. Dù sao nếu năm xưa nàng không làm ra những chuyện như vậy thì cũng chẳng đến mức tước đi cơ hội lựa chọn hạnh phúc của con bé, nàng đành phải hạ giọng khuyên nhủ: "Thực ra chỉ cần trước khi thành thân, con giữ được thân thể trong trắng để đối phó cho qua chuyện với bên Vô Song Thành là được. Sau này nếu như con vẫn không thể quên được vị ân công kia... thì thỉnh thoảng lén lút đi tìm hắn, mẹ tin là cũng chẳng có ai ngăn cản con đâu."

"Con không thèm làm cái trò đó đâu!" Cốc Tư Tiên phồng má rống lên, hậm hực hứ một tiếng rồi đùng đùng chạy thẳng về phòng mình, đóng sầm cửa lại một cách nặng nề.