Chương 2253: Vấn đề thứ hai
Mọi người lúc này mới từ đống tranh chữ trên tường sực tỉnh, vội vàng quay đầu nhìn lại, liền phát hiện tại vị trí chủ tọa đã có một bóng hình thướt tha đang ngồi ngay ngắn. Cách một lớp màn vải dày dặn nên nhìn không rõ dung mạo, nhưng bấy nhiêu đó cũng đủ để nhận ra vóc dáng mềm mại, thon thả, tuyệt đối là một bậc mỹ nhân nghiêng nước nghiêng thành.

"Bái kiến công chúa!" Một đám công tử vội vàng kéo nhau qua để lấy lòng, tỏ vẻ ân cần.

Chỉ nghe thấy giọng công chúa từ tốn cất lên: "Các vị không quản ngại đường xá xa xôi đến đây, bản cung vô cùng cảm kích trước tấm chân tình này. Nước chúng ta tiếp đón còn có điều sơ suất, mong các vị lượng thứ. Bản cung có chuẩn bị một số bức thư pháp và tranh họa mà ngày thường mình vẫn thích ngắm nhìn, xin gửi tặng mỗi vị một bức để bày tỏ chút lòng thành. Đây đều là bút tích thực của các bậc danh họa, danh sĩ, xin các vị vui lòng nhận cho. Lát nữa lúc rời đi, mọi người cứ việc tự tay hái từ trên tường xuống."

"Giọng của công chúa nghe êm ái quá, thật là muốn chết mà." Có kẻ ở bên dưới xì xào bàn tán. Vốn dĩ ban đầu có rất nhiều người đến đây mà chẳng dám ôm hy vọng gì, nhưng nay tận mắt thấy vóc dáng thướt tha rung động lòng người, lại nghe thấy giọng nói ngọt ngào, thánh thót như oanh hót thế này thì cả người đã nhũn ra mất một nửa. Dù hy vọng có mong manh đến đâu, từng kẻ cũng đều muốn dốc hết sức thử một phen, vạn nhất mà rước được mỹ nhân về dinh thì chẳng phải là sung sướng nhất đời sao?

Công chúa tiếp tục lặp lại câu hỏi vừa rồi: "Xin hỏi vị nào là Cổ công tử của Đại Tống?".

"Là ta." Bị Tiết Bảo Thoa khẽ huých một cái, Tống Thanh Thư mới đứng ra. Trong nháy mắt, chàng liền trở thành tâm điểm chú ý, hứng chịu hàng loạt ánh mắt ghen ghét của đám đông.

Những kẻ khác dù có khinh ghét chàng đến đâu thì cũng buộc phải thừa nhận gã này quả thực có một vẻ ngoài vô cùng bảnh bao, tuấn tú, lại thêm khí chất đặc biệt toát ra từ người, đứng ở đó trông vô cùng cuốn hút. Họ chỉ sợ công chúa nhất thời bị vẻ bề ngoài của gã đánh lừa, rất muốn tiến lên vạch trần bộ mặt thật của gã, nhưng cái trò tố giác, mách lẻo này xưa nay vốn chẳng mấy vinh quang, lại sợ làm ảnh hưởng đến hình tượng của bản thân trong mắt công chúa nên ai nấy đều nhìn nhau, không dám tùy tiện mở miệng. Căn phòng bỗng chốc trở nên im phăng phắc.

Tống Thanh Thư thì lại bắt đầu thấy đau đầu. Chàng thầm nghĩ nàng người yêu mình tự dưng bày ra cái trận thế rình rang thế này, không biết lát nữa định thu xếp kết thúc kiểu gì đây.

"Nghe nói công tử rất tinh thông y thuật?" Trong giọng nói của Lý Thanh Lộ ẩn hiện một tia cười ý nhị.

"Tinh thông thì không dám nhận, chỉ là có biết chút ít da lông mà thôi."

Nghe Tống Thanh Thư trả lời, Tiết Bảo Thoa đứng bên cạnh khẽ lườm chàng một cái, thầm nghĩ muội biết y thuật từ cái thuở nào thế không biết?

"Dạo gần đây bản cung quả thực có chút khó ở trong người, chủ yếu là tay chân cứ rã rời không chút sức lực, ban đêm lại trằn trọc khó ngủ, không biết công tử có phương thuốc nào để chữa trị chăng?" Lý Thanh Lộ cất giọng hỏi.

"Chắc hẳn là công chúa đang lo nghĩ quá nhiều về chuyện chọn phò mã, trong lòng khó tránh khỏi có chút thấp thỏm, lo âu. Chờ đến khi mọi việc định đoạt xong xuôi, tuyển được đấng lang quân như ý thì tâm bệnh này tự khắc sẽ không uống thuốc mà tự khỏi." Tống Thanh Thư ngoài miệng thì đáp lời một cách vô cùng nghiêm túc, nhưng trong bụng thì thầm trêu: "Nàng rõ ràng là đang xuân tâm phơi phới thì có."

"Vậy thì xin đa tạ lời chúc tốt lành của công tử." Lý Thanh Lộ dịu dàng đáp.

"Kiểu xem bệnh nói mò thế này ta cũng làm được vậy." Thấy hai người họ càng nói càng hợp rơ, những kẻ xung quanh rốt cuộc đã có người không nhịn nổi nữa, lo lắng cứ để gã tiếp tục huênh hoang thế này thì khéo công chúa lại chấm gã mất.

Ngay cả Húc Liệt Ngột cũng lên tiếng: "Công chúa, chuyến đi này dưới trướng của bổn vương có mang theo vài vị danh y kiệt xuất, có người của Trung Nguyên và cũng có người từ Tây Vực tới, ai nấy đều là bậc đại tài trong ngành y, chắc chắn có thể san sẻ nỗi lo này với công chúa."

"Đa tạ hảo ý của Vương gia. Hôm qua Vương gia bị trọng thương như thế mà hôm nay đã có thể đi lại, hoạt động tự nhiên, đủ thấy các vị đại phu của quý quốc có bản sự cao cường đến nhường nào. Chẳng qua bản cung cũng không có gì đáng ngại, không dám làm phiền đến các vị danh y của quý quốc." Lý Thanh Lộ khéo léo khước từ.

Thần sắc của những người xung quanh lập tức trở nên vô cùng kỳ quặc, vài kẻ thậm chí còn suýt phì cười thành tiếng. Cái gã Húc Liệt Ngột này vội vàng chứng minh đại phu của mình giỏi giang, nhưng sao lời đáp của công chúa nghe qua lại mỉa mai, châm biếm đến vậy chứ.

Sắc mặt Húc Liệt Ngột sầm xuống. Người đàn bà này lại dám xát muối vào nỗi đau của hắn, nếu không phải thấy giọng nàng nghe có vẻ ngây thơ như vô tình lỡ lời, thì e là hắn đã nổi trận lôi đình ngay tại chỗ rồi.

Ngồi một bên, Vũ Sài Tú Thắng vội vàng bước ra để đánh lạc hướng đám đông: "Công chúa, chúng ta ở đây ai nấy đều đã trải qua muôn vàn cay đắng mới đến được chốn này. Như bản công tử đây thậm chí còn không quản ngại vạn dặm xa xôi từ đảo quốc tới. Hôm nay hết ăn cơm lại uống trà, rồi lại ngắm tranh, mãi mới đợi được công chúa lộ diện, vậy mà nàng lại cứ giấu mình sau bức rèm kia. Liệu nàng có thể bước ra ngoài để chúng ta được chiêm ngưỡng dung nhan một chút có được không?".

"Đúng đấy, đúng đấy! Chúng ta đều muốn được diện kiến dung nhan của công chúa một lần." Lời đề nghị của gã lập tức nhận được sự đồng tình lớn từ đám đông. Không ít kẻ trong sân tự biết cơ hội cưới được công chúa của mình là vô cùng mong manh, nếu có thể nhìn ngắm dung mạo của nàng một lần để khi về còn có cái mà huênh hoang khoác lác với thiên hạ thì cũng bõ công.

Lý Thanh Lộ nhẹ nhàng nói: "Bản cung từ nhỏ đã sống trong lầu các, xưa nay chưa từng gặp gỡ người ngoài. Bản cung từng lập lời thề là sẽ chỉ để cho phu quân tương lai của mình nhìn thấy dung mạo thật, bởi vậy xin cáo lỗi cùng các vị."

Đám đông đang nháo nhào nghe nàng nói vậy thì trong lòng cũng không tiện cưỡng cầu thêm nữa.

Tống Thanh Thư nghe xong suýt chút nữa thì bật cười thành tiếng. Chàng thầm nghĩ năm xưa nàng ở Nhất Phẩm Đường suốt ngày đóng vai nữ ma đầu, tung hoành ngang dọc khắp nơi, thế mà giờ lại tự ví mình giống như một vị tiểu thư khuê các đoan trang, hiền thục chưa từng bước chân ra khỏi cửa vậy.

Đoàn Dự đứng bên cạnh cũng khẽ mỉm cười. Chàng chợt nhớ tới quy củ này trước đây của Uyển muội cũng y hệt như vậy. Thế nhưng chàng làm sao biết được, cái chiêu này chính là do Lý Thanh Lộ học mót lại từ Mộc Uyển Thanh mà ra.

Lúc này, Hách Tư La sốt ruột lên tiếng: "Vậy thì phần thi văn rốt cuộc là thi thố thế nào, xin công chúa hãy nói mau cho rõ ràng đi. Chờ đến khi ta trở thành phu quân của nàng rồi, tự nhiên sẽ được nhìn ngắm nàng thỏa thích thôi."

Cái giọng điệu ngông cuồng của hắn dĩ nhiên lại rước về một rổ gạch đá và những lời chửi bới: "Thật là ăn nói xằng bậy, khẩu khí lớn gớm nhỉ!".
"Bộ tộc Thanh Đường của ngươi chẳng qua chỉ là một vùng biên viễn nhỏ bé, lấy đâu ra cái tự tin đó chứ!"
...

"Chư vị xin đừng làm tổn thương hòa khí," Lý Thanh Lộ lúc này khẽ tằng hắng một tiếng rồi nói, "Bản cung có chuẩn bị ba câu hỏi, xin mời các vị lần lượt đưa ra câu trả lời. Nếu như đôi bên có duyên, tự nhiên sẽ được diện kiến."

"Tốt quá rồi, xin công chúa mau nói câu hỏi thứ nhất đi."

Nào ngờ lúc này Lý Thanh Lộ lại giữ im lặng, để cho cô hầu gái thân cận bên cạnh là Hiểu Lôi lên tiếng thay: "Những câu hỏi mà công chúa muốn đưa ra đều đã dặn dò nô tỳ cả rồi. Câu hỏi thứ nhất thực ra đã được hỏi từ lúc mọi người còn ở sảnh Ngưng Hương rồi ạ."

Mọi người nghe vậy đều giật mình ngơ ngác, lúc này mới sực nhớ ra câu hỏi mẹo ban nãy. Dựa vào thái độ vừa rồi của công chúa, rõ ràng là câu trả lời của gã Cổ Bảo Ngọc kia là hợp ý nàng nhất. Ai nấy đều cảm thấy vô cùng ảo não, trách bản thân lúc trước sao không chú ý đến vế đầu của câu hỏi, kết quả là bị gã họ Cổ nọ húp trọn vẹn món hời.

Sắc mặt Húc Liệt Ngột cũng có phần khó coi, hắn hừ lạnh một tiếng rồi hỏi: "Vậy câu hỏi thứ hai là gì?".

Hiểu Lôi mỉm cười đáp: "Xin hỏi, nếu ngài cùng một nhóm bằng hữu tụ tập ăn uống say sưa, sau đó có một vị hồng nhan tri kỷ của ngài bị say khướt, ngài có tự tay đưa nàng ấy về nhà hay không?".

Trang Tụ Hiền dùng chất giọng ồm ồm trả lời trước: "Cái đó... nam nữ thụ thụ bất thân, tự nhiên là phải để cho hầu gái của nhà nàng ấy đưa nàng ấy về rồi." Vừa rồi thấy gã cứ đứng đực ra như khúc gỗ, Toàn Quán Thanh ở bên cạnh đã sốt ruột thay, thế nên vội vàng rỉ tai nhắc bài cho gã nói theo.

Anh trai của Hoắc Thanh Đồng là Hoắc A Y cũng vội vàng lập công: "Trong lòng ta chỉ có mỗi hình bóng của công chúa, làm sao có thể đưa một cô nương khác về nhà cho được?".

Những kẻ còn lại cũng thi nhau bày tỏ bản thân coi mỹ nữ như cỏ rác, tuyệt đối là bậc chính nhân quân tử đoan chính...

"Ta ngược lại chắc chắn sẽ đưa nàng ấy về." Đoàn Dự đứng một bên có chút lạc điệu lên tiếng.

Cô hầu gái Hiểu Lôi lộ vẻ kinh ngạc hỏi: "Vì sao ạ?".

Đoàn Dự thong thả giải thích: "Vị hồng nhan tri kỷ đó vì nể mặt uống rượu cùng ta mới say, nếu ta không đích thân đưa nàng ấy về an toàn, vạn nhất trên đường đi nàng ấy gặp phải nguy hiểm hay xảy ra chuyện gì bất trắc, thì Đoàn mỗ này dù có chết trăm lần cũng không rửa sạch được tội lỗi."

Hiểu Lôi mỉm cười tán thưởng: "Đoàn thế tử quả nhiên là người chu đáo lại vô cùng dịu dàng, tinh tế."

Đoàn Dự bị khen thì hai tai đỏ ửng lên, ngượng nghịu đáp: "Cô nương quá khen rồi." Trong lòng chàng thì thầm nghĩ: "May mà Vương cô nương không có ở đây, bằng không nàng lại tưởng mình thật sự muốn đến đây để làm phò mã Tây Hạ mất."

"Vậy còn Vương gia thì sao? Ngài sẽ xử trí thế nào?" Hiểu Lôi tiếp tục quay sang hỏi Húc Liệt Ngột.

Húc Liệt Ngột nhíu chặt đôi mày. Hắn chợt nhớ tới cái bẫy rập tinh vi trong câu hỏi trước đó, biết rằng cái đề bài này chắc chắn không đơn giản như vẻ bề ngoài. Trong lòng hắn bỗng nảy ra một ý, liền dõng dạc đáp: "Bổn vương nếu đã thành thân với công chúa rồi, thì làm sao có chuyện còn đi uống rượu riêng với những nữ tử khác được nữa? Câu hỏi này đối với bổn vương căn bản là không thể xảy ra."