Chương 1715: Trước giờ đưa dâu
Biết được tin Nguyễn Tinh Trúc mang thai, Tống Thanh Thư liền thay đổi ý định ban đầu, quyết định ở lại bầu bạn với nàng thêm một thời gian. Nguyễn Tinh Trúc ngoài miệng tuy không nói gì, nhưng trong lòng vô cùng cảm động, dù sao phụ nữ khi mang thai bao giờ cũng trở nên nhạy cảm và dễ xúc động hơn trước rất nhiều.

Những ngày chung đụng sớm tối bên nhau đem lại cho Nguyễn Tinh Trúc một loại ảo giác, ngỡ như mình thực sự đang cùng trượng phu sống một cuộc đời hạnh phúc. Cảm giác gia đình ấm áp này là điều mà suốt những năm qua nàng chưa từng được nếm trải.

Đôi khi vào những đêm thanh vắng, nàng thậm chí đã nảy ra ý nghĩ muốn dùng mọi thủ đoạn để giữ chân người đàn ông này mãi mãi ở bên mình. Tất nhiên, suy nghĩ ích kỷ đó cũng chỉ thoáng qua rồi vụt tắt. Nàng không còn là một cô nương mới lớn ngây ngô nông nổi nữa, nàng là một người đàn bà hoàn toàn chín chắn, biết phân biệt rõ ràng giữa lợi hại và tình cảm, biết giữa hai người vốn dĩ định sẵn là không có kết cục. Nhưng nàng cũng nhanh chóng nghĩ thông suốt, đã không có kết cục thì phải tận hưởng thật tốt quá trình này, trân trọng từng ngày từng giờ được ở bên chàng.

Mấy ngày sau đó, mật báo từ phương xa bỗng nhiên truyền tới. Tây Hạ vốn dĩ đã hẹn ước với Nam Tống sẽ cùng nhau giáp công nước Kim, nay biết tin Nam Tống đại bại cầu hòa, bọn họ liền lập tức phái sứ thần sang Kim quốc để bày tỏ thiện chí. Thế nhưng, số quân nhu lương thảo tích trữ bấy lâu nay lại không cam lòng lãng phí, Tây Hạ bèn quyết định quay ngoắt mũi giáo, chuyển hướng sang tấn công nước Liêu.

Vừa hay trước đó không lâu quyền thần Da Luật Ất Tân của nước Liêu bị giết, mà Thái tử Tây Hạ lại vốn có hôn ước với con gái của Da Luật Ất Tân là Thành An quận chúa. Tây Hạ bèn lấy cớ này để rêu rao rằng Da Luật Ất Tân bị kẻ gian hãm hại, chịu nỗi oan khiên chưa được gột rửa, từ đó lấy danh nghĩa "thanh quân trắc, diệt trừ gian thần" để phát binh tiến đánh nước Liêu.

Biết nước Liêu đang lâm vào thế nguy ngập, lo lắng một mình Tô Thuyên và Triệu Mẫn không chống đỡ nổi đại cục, Tống Thanh Thư vội vàng từ biệt Nguyễn Tinh Trúc. Sau khi dặn dò kỹ lưỡng Trầm Tiểu Long và Lâm Bình Chi, chàng liền cấp tốc lên đường hướng về phía nước Liêu.

Bởi vì lo sợ một khi chiến sự đã bùng nổ thì sẽ rất khó dập tắt, Tống Thanh Thư trên đường đi có thể nói là chạy đua với thời gian. Thậm chí ngay cả khi đi ngang qua Kim quốc, chàng cũng không có rảnh rỗi để ghé vào thăm Đại Khỉ Ti và Ca Bích, chỉ kịp phái người truyền tin cho hai nàng, nhờ cậy họ lo liệu hậu sự, chôn cất chu đáo cho Hàn Thác Trụ.

Dù sao xét trên một phương diện nào đó, hai người trước đây cũng được coi là bằng hữu. Nay Hàn Thác Trụ rơi vào kết cục bi thảm như vậy khiến chàng không khỏi bùi ngùi thương cảm. Tất nhiên, việc làm này của chàng còn nhằm mục đích khiến cho nhiều người hơn nữa cảm thấy thất vọng về triều đình Nam Tống, đồng thời làm sâu sắc thêm nỗi bất mãn và phẫn nộ của dân chúng đối với Cổ Tự Đạo.

Mặc dù đã dốc sức đi đêm đi ngày không ngừng nghỉ, nhưng quãng đường dài mấy ngàn dặm từ Đất Thục đến nước Liêu đâu có dễ dàng vượt qua nhanh chóng như vậy. Tống Thanh Thư không khỏi có chút hối hận, tự trách bản thân trước đó không nên quá đắm chìm trong chốn ôn nhu hương, nhưng nghĩ lại thì Nguyễn Tinh Trúc vừa mới mang thai, chàng ở lại chăm sóc nàng vài ngày cũng là bổn phận nên làm.

Hôm ấy, chàng đặt chân vào địa phận nước Liêu. Giữa đường, khi đang dừng chân nghỉ ngơi tại một quán trà ven lộ, chàng chợt nghe thấy đám lữ khách xung quanh đang xôn xao bàn tán:

"Các vị đã nghe tin gì chưa? Hoàng đế vừa hạ chiếu cáo thiên hạ, bảo rằng Da Luật Ất Tân trước kia là do tên Mộ Dung Cảnh Nhạc giả mạo. Những chuyện tồi tệ, ác độc làm ra suốt những năm qua đều là do một tay tên Mộ Dung Cảnh Nhạc kia làm, triều đình nay đã khôi phục lại danh dự cho Da Luật Ất Tân rồi."

"Thật hay giả vậy? Liệu có phải vì bị đại quân Tây Hạ ép sát biên giới nên triều đình mới tung tin này ra để bịt miệng bọn chúng không?"

"Ừm, cũng không loại trừ khả năng đó."

"Ta lại cảm thấy chuyện đại sự thế này hẳn không phải là vô căn cứ. Nếu là giả thì triều đình thiếu gì lý do khác để thoái thác, việc gì phải bịa ra một câu chuyện chi tiết, rõ ràng đến mức ấy."

"Đúng vậy, các ngươi có nghe nói về biến cố ở Đất Thục cách đây không lâu chưa? Mộ Dung Phục cùng đồng bọn bày mưu tính kế, triệt hạ đối lập, mưu đồ chiếm trọn Đất Thục làm của riêng để khôi phục lại nước Yến từ mấy trăm năm trước kìa."

"Chậc chậc, Mộ Dung Phục, Mộ Dung Cảnh Nhạc, toàn là người của Mộ Dung thế gia cả. Xem ra cái gia tộc họ Mộ Dung này quả thực ẩn mình quá sâu, chẳng biết ở các quốc gia khác có cài cắm tai mắt của bọn họ nữa hay không."

Nghe đám người kia đàm luận, Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động. Giờ đây dã tâm phục quốc của Mộ Dung thế gia đã bị người trong thiên hạ vạch trần, Mộ Dung Phục e rằng sẽ khó mà đặt chân được ở Nam Tống nữa. Nghe nói gã thậm chí còn không dám bén mảng trở về Yến Tử Ổ, hiện tại chẳng biết đang trốn chui trốn lủi ở xó xỉnh nào, dường như đột ngột bốc hơi khỏi thế giới này vậy.

"Đúng rồi, nghe nói sau khi khôi phục tước vị và danh dự cho Da Luật Ất Tân, người thân trong gia tộc của lão cũng được phục vị theo. Ví như Da Luật Nam Tiên đã được sắc phong lại làm Thành An quận chúa, rồi ít ngày nữa sẽ được đưa sang Tây Hạ để thành thân, liên hôn giữa hai nước."

"Ôi, nước Đại Liêu bây giờ thật sự đã sa cơ lỡ vận, không còn được như ngày xưa nữa rồi. Nhớ năm xưa toàn là các nước khác phải dâng nộp mỹ nữ sang đây để cầu hòa, nay lại đến lượt Đại Liêu phải gả quận chúa sang cho một nước Tây Hạ nhỏ bé để đổi lấy thái bình, nghĩ đến thật khiến người ta chua xót."

Mấy người này hiển nhiên là những lão già hoài cổ của nước Liêu, vừa ngồi luyến tiếc vinh quang ngày cũ vừa thở dài ngao ngán. Thế nhưng Tống Thanh Thư thì lại giật nảy mình kinh hãi. Chàng rốt cuộc vẫn đến muộn một bước, Da Luật Nam Tiên cuối cùng vẫn phải gả sang Tây Hạ sao?

Thực ra, bất kể là việc khôi phục tước vị cho Da Luật Ất Tân hay việc liên hôn với Tây Hạ thì đều nằm trong kế hoạch định sẵn từ trước của các nàng, thế nhưng kế hoạch là một chuyện, chính tai nghe thấy sự việc đã xảy ra lại là một cảm giác hoàn toàn khác.

Nghĩ đến việc mình đã từng hứa chắc chắn sẽ làm Đại tướng quân đưa tiễn nàng về nhà chồng, Tống Thanh Thư vội vã uống cạn chén trà rồi lập tức tiếp tục lên đường. Đoạn đường còn lại chàng bỏ hẳn việc cưỡi ngựa mà trực tiếp thi triển khinh công để bứt tốc. Dẫu có tốn sức và mệt mỏi hơn, nhưng tốc độ rõ ràng là nhanh hơn phi ngựa rất nhiều.

Cuối cùng vào đêm hôm đó, chàng cũng kịp đặt chân vào hoàng cung. Nhìn thấy bộ dạng mệt mỏi đến thở không ra hơi của chàng, Triệu Mẫn và Tô Thuyên đang ngồi đánh cờ ở hậu cung không nhịn được mà bật cười khúc khích: "Ta đã bảo với tỷ rồi mà, hắn nghe thấy tin Nam Tiên muội muội sắp gả sang Tây Hạ là kiểu gì cũng liều mạng chạy bán sống bán chết về đây cho xem, tỷ lại cứ không tin."

Tống Thanh Thư một tay vịn vào hàng cột hành lang, há miệng thở dốc: "Mau... mau rót cho ta chút nước, khát chết đi được."

Tô Thuyên mỉm cười ngọt ngào, bưng tới một chén trà xanh đưa tận tay chàng: "Uống từ từ thôi... Từ ngày biết chàng tới giờ, thiếp chưa từng thấy chàng lâm vào bộ dạng chật vật thế này bao giờ cả. Xem ra vị trí của Nam Tiên muội muội trong lòng chàng quả thực không hề tầm thường nha."

"Hai nàng mà thử chạy ngày chạy đêm từ Thành Đô về đến tận đây xem, có khi còn mệt đến mức nằm liệt giường ấy chứ," Tống Thanh Thư lườm hai nàng một cái rồi ngửa cổ uống cạn sạch chén trà, rốt cuộc mới điều hòa lại được chút hơi thở, "Thật ra nếu hai nàng mà có xảy ra chuyện gì, ta cũng sẽ liều mạng chạy về như thế này thôi."

Triệu Mẫn lúc này cũng đứng dậy bước lại gần, nghe vậy liền chậc chậc cảm thán: "Đúng thật là cái miệng dẻo kẹo, chẳng biết đã dùng mấy lời đường mật này để dỗ dành bao nhiêu cô nương rồi nữa."

Tống Thanh Thư cười gượng gạo, vội vàng trống lảng sang chuyện khác: "Đúng rồi, việc khôi phục danh dự cho Da Luật Ất Tân trước đó không gặp phải trở ngại gì chứ?"

Phải biết rằng "Da Luật Ất Tân" giả mạo kia suốt những năm qua đã sát hại không biết bao nhiêu công thần nghĩa sĩ, khó khăn lắm mới chờ được ngày gã đổ đài, nay đột nhiên triều đình lại tuyên bố những việc ác đó không phải do "Da Luật Ất Tân" làm, chắc chắn sẽ khiến rất nhiều người bất bình, phẫn nộ.

Triệu Mẫn đáp: "Nếu là thời bình thì chắc chắn sẽ không suôn sẻ như vậy đâu. Nhưng hiện tại đại quân Tây Hạ đang áp sát biên giới, để tránh xảy ra chiến tranh tàn khốc, đại đa số mọi người đương nhiên sẽ chọn cách im lặng. Còn một số ít kẻ có ý kiến phản đối thì cũng không khó để thu xếp, giải quyết."

"Vậy phía Tây Hạ thực sự chịu lui binh sao?" Tống Thanh Thư tiếp tục hỏi gặng.

"Làm gì có chuyện đơn giản như thế," Triệu Mẫn lắc đầu, "Sau một hồi thương thảo và hòa giải, Tây Hạ mới miễn cưỡng đồng ý tạm thời dừng việc tiến quân, hiện tại binh lính của bọn họ đều đang đóng trại nghỉ quân ở dọc đường biên giới. Phía chúng ta tự nhiên cũng không một mực nhượng bộ chịu nhục, đã điều binh khiển tướng, dàn quân sẵn sàng ở phía Tây. Tây Hạ nhìn thấy bộ dạng quyết chiến này của ta thì cũng không có lòng tin chắc chắn sẽ thắng, nhưng nếu lúc này đột ngột thu quân về nước thì lại quá mất mặt. Vì vậy, đôi bên quyết định để Thành An quận chúa gả sang đó, coi như có một cái kết thúc êm đẹp, giữ được thể diện cho cả hai bên."

"Đoàn đưa dâu bao giờ thì khởi hành?" Tống Thanh Thư lo lắng hỏi. Bất kể xét trên phương diện nào, chàng cũng có trách nhiệm và nghĩa vụ phải quan tâm đến Da Luật Nam Tiên.

"Ngay ngày mai đoàn đưa dâu sẽ lên đường rồi, cho nên vừa rồi Triệu muội muội mới bảo chàng trở về thật là đúng lúc đó nha." Trong tiếng cười của Tô Thuyên ngập tràn ý vị trêu chọc và kiều mị.