Chương 1441: Bí mật của Uyên Ương Đao

Cảm nhận được sự khác thường trong cơ thể của Lục Vô Song và Trình Anh, sắc mặt Tống Thanh Thư hơi biến đổi. Khó trách những cao thủ ở Hiệp Khách Đảo mỗi lần tu luyện uống rượu thuốc đều chỉ dám uống từng chút một, luyện nội lực dương cương thì chỉ dám uống rượu ngâm Liệt Hỏa Đan, luyện nội lực âm hàn thì chỉ dám uống rượu ngâm Cửu Cửu Hoàn; nếu như uống sai thì sẽ lập tức chết bất đắc kỳ tử. Lục Vô Song và Trình Anh có thể kiên trì đến tận bây giờ, chắc hẳn là do người đeo mặt nạ kia nắm giữ lượng thuốc rất chuẩn xác. Nếu không, chỉ cần nuốt trọn một viên Cửu Cửu Hoàn và Liệt Hỏa Đan, một người trong số họ đã sớm bị đông cứng thành khối băng, người kia thì đã bốc hỏa mà chết từ lâu rồi.

Cũng thật may mắn là Tống Thanh Thư hiện nay đã có nội lực đạt đến cảnh giới vang dội cổ kim, hơn nữa lại nắm giữ Âm Dương nhị khí ở trình độ hiếm thấy trên đời, mới có thể đồng thời cứu trợ cả hai người. Đổi lại là một cao thủ chỉ tu nội lực dương cương hoặc chỉ tu nội lực âm hàn, e rằng chỉ có thể cứu được một trong hai người là Trình Anh hoặc Lục Vô Song mà thôi. Tống Thanh Thư vận nội lực âm dương giao hòa chậm rãi đưa vào cơ thể hai nữ, trước tiên bảo vệ cẩn thận ngũ tạng lục phủ cho họ, tránh để độc tính công phá gây ra tình trạng nguy kịch. Ngay lúc đang muốn tìm cách bức độc, bên tai bỗng nhiên truyền đến tiếng gọi lo lắng của Hoàng Dung: "Trầm Viêm không ổn rồi?"

Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, mình còn có rất nhiều nghi hoặc muốn tìm ông ta giải đáp. Nhìn Lục Vô Song và Trình Anh một cái, thấy họ hiện tại đã có thuốc trấn độc, lại thêm được chân khí của mình bảo vệ ngũ tạng lục phủ nên trong thời gian ngắn sẽ không xảy ra chuyện gì, sau đó liền bế hai nữ tiến về nội đường. Quả nhiên, từ xa nhìn lại đã thấy mặt Trầm Viêm vàng như giấy, hơi thở mong manh. Tống Thanh Thư nhẹ nhàng đặt hai nữ lên ghế ở cái bàn bên cạnh, rồi bước đến bắt mạch cho ông ta. Không khỏi cảm thấy nặng trĩu trong lòng, anh vội vàng lấy từ trong ngực ra một chiếc bình sứ, đổ một viên thuốc cho ông ta uống.

Sau khi uống thuốc, mặt Trầm Viêm dần dần có thêm một tia hồng nhuận. Hoàng Dung nhìn thấy vô cùng ngạc nhiên: "Đây là thuốc gì mà hiệu quả tốt như vậy?"

"Tuyết Tham Ngọc Thiềm Hoàn." Tống Thanh Thư thầm than trong lòng, thuốc chỉ có thể chữa bệnh chứ không thể trị mệnh, sinh cơ của Trầm Viêm đã cạn kiệt, linh dược này cũng chỉ có tác dụng hồi quang phản chiếu mà thôi. Hoàng Dung lại càng kinh hãi, bởi vì do Hoàng Dược Sư, nàng đối với linh dược trên thế gian cũng có hiểu biết nhất định. Tuyết Tham Ngọc Thiềm Hoàn hình như là cống phẩm cung đình của nhà Mãn Thanh, chỉ có Hoàng đế và Thái hậu mới có tư cách dùng thuốc này. Nhìn gương mặt nghiêng của Tống Thanh Thư, Hoàng Dung không khỏi suy tư.

Dược lực dần dần phát huy, Trầm Viêm từ từ mở mắt. Thấy rõ dáng vẻ của Tống Thanh Thư, trong mắt ông lóe lên một tia vui mừng: "Tề Vương."

"Trầm Ngự sử." Tống Thanh Thư vội vàng đỡ ông ta, ra hiệu ông không nên nói nhiều.

"Nếu ta không nói thì sẽ không còn cơ hội nữa." Trầm Viêm lắc đầu, "Vốn tưởng rằng hôm nay sẽ chết âm thầm ở nơi này, không ngờ trước khi chết lại có thể gặp được Tề Vương. Xem ra ông trời già này cũng đối xử với ta không tệ."

Tống Thanh Thư thở dài thầm kín, trầm giọng đáp: "Chỉ tiếc ta đến quá muộn, không thể cứu được ngươi. Ngươi có tâm nguyện gì chưa thành, chỉ cần là ta trong khả năng, nhất định sẽ giúp ngươi hoàn thành."

Trầm Viêm run rẩy lấy ra một miếng ngọc bội từ trong ngực đưa cho anh: "Tề Vương, xin ngài nhất định phải cứu đứa con gái đáng thương của ta ra. Nó hiện giờ không biết đang phải chịu khổ ở nơi nào. Đây là tín vật, ngài đưa cho nó nhìn, nó tự nhiên sẽ tin tưởng ngài."

Tống Thanh Thư nhướng mày. Việc Trầm Bích Quân bị cướp là một vụ án thần bí, không ai biết nàng hiện đang ở đâu, mình đi đâu để cứu nàng đây? Nhưng nhìn thấy ánh mắt tràn đầy mong đợi của vợ chồng Trầm Viêm, lòng trắc ẩn của anh trỗi dậy, lòng dạ không khỏi mềm nhũn, anh vẫn gật đầu nói: "Được!"

Thấy anh đáp ứng, Trầm Viêm trút được một hơi dài nhẹ nhõm. Tống Thanh Thư lo ông ta mất mạng, vội vàng hỏi: "Người đeo mặt nạ kia vừa rồi là ai? Ta nghe đối thoại của các ngươi thì dường như các ngươi quen biết?"

Trầm Viêm lộ ra một vẻ mặt kỳ quái, cuối cùng lắc đầu: "Tề Vương, không phải ta không muốn nói với ngài, chủ yếu là ta sợ ngày khác Bích Quân biết được sẽ nảy sinh tâm báo thù cho chúng ta. Người kia thế lực cực lớn, Bích Quân chỉ là một cô gái yếu đuối, sao có thể là đối thủ? Ta chỉ muốn con bé bình an sống hết quãng đời này, tốt nhất là cả đời cũng không cần quay lại Đại Tống."

Tống Thanh Thư nhướng mày, truy vấn mấy lần nhưng Trầm Viêm vẫn ngậm miệng không nói. Tuy trong lòng có chút tức giận, nhưng anh không khỏi bội phục tình yêu thương con của ông, vì con gái có thể hạnh phúc sống hết nửa đời sau mà tình nguyện tự mình gánh chịu mọi khó khăn. Hoàng Dung đứng bên cạnh nghĩ thầm, Thanh Thư còn muốn giúp ngươi cứu con gái, vậy mà ngươi cái gì cũng không chịu nói, không khỏi thầm tức giận. Nhưng thấy ông sắp chết, nàng cũng không đành lòng ép buộc thêm, đành phải hỏi: "Người đeo mặt nạ kia vừa rồi nhắc đến Cát Lộc Đao là chuyện gì, và nó có liên hệ gì với Uyên Ương Đao trong truyền thuyết?"

"Việc này thì có thể nói cho các người biết." Trầm Viêm thở dài thườn thượt, "Bây giờ nghĩ lại, thanh Cát Lộc Đao này chính là mầm tai họa khiến Trầm gia chúng ta có kết cục như ngày hôm nay."

"Năm đó Phương Tịch bị triều đình tiêu diệt, dư nghiệt Minh Giáo chạy trốn về phía Tây, Uyên Ương Đao cũng rơi vào tay Chung Tưởng."

Tống Thanh Thư ngạc nhiên: "Uyên Ương Đao là của Minh Giáo?"

Trầm Viêm gật đầu: "Chủ nhân ban đầu của Uyên Ương Đao là ai thì không thể khảo cứu được, nhưng sau này luôn nằm trong tay Minh Giáo." Ông nói tiếp: "Chung Tưởng mang theo dư nghiệt của Phương Tịch ở Động Đình Hồ gây dựng lại Minh Giáo, nhưng vì tu luyện Càn Khôn Đại Na Di dẫn đến toàn thân tê liệt, cuối cùng bị đại tướng Khổng Ngạn Chu của bản triều bắt giết. Uyên Ương Đao lại rơi vào tay giáo chủ đời kế tiếp là Dương Yêu."

"Dương Yêu bất kể là năng lực hay võ công đều vượt xa Chung Tưởng, Khổng Ngạn Chu liên tiếp bại trận, cuối cùng thậm chí đầu hàng nước Kim. Triều đình rơi vào đường cùng, phái Nhạc tướng quân tiến về Động Đình bình định."

Tống Thanh Thư nghe vậy thầm gật đầu, Nhạc tướng quân trong miệng ông chính là Nhạc Phi, lúc trước Nhạc Phi cũng từng gặp mẹ của Tiểu Long Nữ tại Động Đình Hồ.

Trầm Viêm ho khan hai tiếng, nói tiếp: "Sau khi Dương Yêu bị bắt, Uyên Ương Đao rơi vào tay Nhạc tướng quân. Sau đó Nhạc tướng quân bị Tần Cối hãm hại, chết oan ở Phong Ba Đình, qua bao cơ duyên xảo hợp, Uyên Ương Đao rơi vào tay Trầm gia chúng ta."

"Vì giang hồ đồn đại rằng trong Uyên Ương Đao ẩn chứa bí mật vô địch thiên hạ, cha ta lo lắng cây cao đón gió nên đã đổi tên thanh đao. Cha ta không muốn tùy tiện lấy một cái tên làm bôi nhọ thanh bảo đao truyền kỳ này, nghĩ rằng Uyên Ương Đao vốn đã vô địch, nay trong loạn thế nếu lấy được thiên hạ cũng dễ như trở bàn tay, nên đổi tên thành Cát Lộc Đao. Không ngờ cuối cùng vẫn lộ tiếng gió, dẫn đến tai họa ngập trời."

Tống Thanh Thư vẻ mặt kỳ lạ, không ngờ đây lại là lai lịch của Cát Lộc Đao. Hoàng Dung bên cạnh bỗng nghĩ đến điều gì, vội hỏi: "Đã Uyên Ương Đao cất giấu bí mật vô địch thiên hạ, rơi vào tay các người lâu như vậy, các người có phá giải được bí mật trong đao không?"

Trầm Viêm nhìn cảnh địa ngục xung quanh một cách thê lương: "Nếu thật sự phá giải được bí mật bên trong, Trầm gia chúng ta liệu có rơi vào kết cục này sao? Uyên ương, uyên ương, đã gọi là Uyên Ương Đao, hiển nhiên phải có một đao thư, một đao hùng. Thanh trong tay chúng ta chỉ là thanh số một mà thôi. Năm đó Minh Giáo cũng chỉ có một thanh, nếu không làm sao dễ dàng bị triều đình tiêu diệt đến thế."

Tống Thanh Thư giật mình, hóa ra Uyên Ương Đao có hai cây, khó trách từ trước đến nay chỉ nghe đồn đãi chứ chưa từng có ai phá giải được bí mật bên trong.

Trầm Viêm tiếp tục: "Người trong Trầm gia vì phá giải bí mật trong đao mà tốn vô số tâm huyết, chỉ tiếc vì thiếu mất thanh còn lại nên mãi không có tiến triển. Cách đây một thời gian, ta phát giác được phong thanh bị lộ, quyết định nhanh chóng muốn đưa củ khoai lang nóng bỏng tay này đi, hiến thanh đao cho Thái tử để Bích Quân được làm Thái tử phi, cũng là để bảo vệ phú quý đời đời của Trầm gia. Không ngờ vẫn chậm một bước." Trong giọng nói của ông tràn đầy sự hối hận, như đang tự trách, lại như đang đau lòng vì tâm huyết của mấy đời người trong Trầm gia.

Hoàng Dung truy vấn: "Trầm gia các người tra nhiều năm như vậy, thanh đao còn lại không có chút tin tức nào sao?"

"Không." Trầm Viêm thở dài một hơi, "Chỉ là từng tra được thanh kia xuất hiện ở Liêu Đông, đáng tiếc sau đó phái người truy tra thì không thu hoạch được gì."

"Lão gia, đừng nhắc đến thanh đao đó nữa, nó đã hại Trầm gia chúng ta cửa nát nhà tan, đó là vật không lành, là nguồn gốc của cái chết." Thẩm phu nhân ôm Trầm Viêm khóc rống lên.

Trầm Viêm thở dài, ánh sáng trong mắt dần tắt: "Đúng vậy, hối hận lúc trước không nghe lời nàng, sớm từ bỏ việc tìm kiếm bí mật trong đao." Lời chưa dứt, ông đã đột ngột qua đời.

"Lão gia!" Thẩm phu nhân nhất thời khóc lớn.

Tống Thanh Thư thở dài, kéo Hoàng Dung đứng dậy, biết rằng vào lúc này, bất cứ lời an ủi nào cũng đều trở nên nhạt nhẽo và bất lực. Thẩm phu nhân nằm trên người Trầm Viêm khóc một lúc lâu, từ từ ngẩng đầu lên nói với Tống Thanh Thư: "Tề Vương các hạ, có thể phiền ngài một việc không?"

Tống Thanh Thư gật đầu: "Phu nhân xin cứ nói."

"Ta nghe lão gia kể về sự tích của ngài, ngay cả Bích Quân khi ở trong khuê phòng cũng thường nhắc tới ngài. Họ đều nói ngài là nhân vật giống như thần tiên, có bản lĩnh thông thiên, cho nên thiếp thân cả gan nhờ Tề Vương giúp chúng ta cứu tiểu nữ." Không biết có phải do quá đau thương hay không, giọng Thẩm phu nhân trở nên vô cùng yếu ớt.

Tống Thanh Thư gật đầu: "Chỉ cần ta có được tin tức về Trầm tiểu thư, nhất định sẽ giúp các người cứu nàng ra. Nhưng Trầm tiểu thư mất tích đã lâu mà không có chút tin tức nào, ta e là..."

Thẩm phu nhân cười buồn: "Ta cũng biết Bích Quân lành ít dữ nhiều. Nhưng dù không cứu được con bé, Tề Vương cũng đừng nên tự trách. Ngài đã chịu ra tay giúp đỡ vợ chồng chúng ta đã là đáng cảm kích lắm rồi."

Lúc này Tống Thanh Thư mới phát giác thân thể bà có điều bất ổn, vội vàng qua kiểm tra, kinh ngạc phát hiện trên bụng bà đã cắm một con dao găm, hiển nhiên là không sống nổi.

"Thẩm phu nhân, bà tội gì phải làm thế này." Tống Thanh Thư không nhịn được thở dài.

Thẩm phu nhân cười buồn: "Người trong Trầm gia đều đã chết, ta sống một mình trên đời này còn có ý nghĩa gì? Tương lai nếu Bích Quân may mắn được Tề Vương cứu, mong ngài hãy nói với con bé đừng tìm người báo thù cho chúng ta." Cố gắng nói hết câu cuối cùng, Thẩm phu nhân cuối cùng nhắm mắt lại, cả người nằm gục lên người chồng.

Lúc này, từ phía xa bỗng truyền đến tiếng hô hoán của đám bộ khoái. Hoàng Dung vội vàng đi tới kéo Tống Thanh Thư đang ngẩn người ở đó: "Người của quan phủ đến rồi, chúng ta đi trước đi."

Tống Thanh Thư gật đầu. Dù anh là Tề Vương cao quý, nhưng lúc này không nên liên hệ với quan phủ. Dù sao văn võ trong triều đều tưởng anh đã về Giang Bắc, nay lại đến Sơn Âm, rất khó tránh khỏi sự nghi ngờ. Vạn nhất lại bị đối thủ chính trị bỏ đá xuống giếng, đổ nước bẩn lên người thì luôn là chuyện rất phiền phức. Huống chi lúc này Lục Vô Song và Trình Anh đã dần rơi vào hôn mê, nếu không thay họ giải độc, sợ là họ sẽ thật sự hương tiêu ngọc vẫn.