Chương 1111: Sống còn
CHƯƠNG 1108: SỐNG CÒN. 

Thoáng cái, Lý Khả Tú từ hành lang vòng đi ra, vẻ mặt ngượng ngùng nhìn qua Tống Thanh Thư:

- Hiền chất, ta cũng không muốn đẩy sự tình tới loại tình trạng này, bất quá võ công của ngươi quá cao, vì vậy chỉ đành chế trụ ngươi trước rồi hãy nói. 

-Chế trụ ta sao?

Tống Thanh Thư hừ lạnh, 

-Dùng Kim Ba Tuần Hoa để chế trụ ta, quả nhiên là chuyện nực cười…

Lý Khả Tú cũng khôi phục trấn định, lúng túng nói ra: 

-Hiền chất không cần phải lo lắng, loại độc này chỉ là cho ngươi tạm thời mất đi nội lực mà thôi, sẽ không làm hại đến tính mệnh của ngươi đâu.

Tống Thanh Thư vẻ mặt hờ hững: 

-Chuyện cho tới bây giờ, hà tất phải lừa mình dối người, Kim Ba Tuần Hoa kỳ độc vô cùng, trên đời không có thuốc nào chữa được.

-Hả?

Lý Khả Tú giật mình, quay đầu nhìn về phía Vạn Sĩ Tiết, 
-Tả tướng, việc này đúng vậy sao?

“ Tả tướng…” Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, lập tức kịp phản ứng thân phận lão nhân này, thì ra là Vạn Sĩ Tiết tả tướng của Nam Tống, nhìn lão vừa rồi khẩn trương lo lắng cho Vạn Sĩ Khuê như vậy, tựa hồ lão là trưởng bối trực hệ của Vạn Sĩ Khuê… 

Đối mặt câu hỏi của Lý Khả Tú , Vạn Sĩ Tiết nhàn nhạt nói:

- Lý đại nhân, bởi vì cái gọi là hoặc là không làm, đã làm thì phải làm cho xong, nếu như là đã bị vạch mặt hà tất hạ thủ lưu tình, chúng ta không thừa dịp Tống Thanh Thư bị hạ độc mà gϊếŧ chết chết hắn, chẳng lẽ chờ hắn về sau quay trở lại báo thù sao? 

Lý Khả Tú rùng mình, quả nhiên không hổ là thủ phạm năm đó hại chết Nhạc Phi, lòng dạ độc ác thật sự làm cho người khϊếp sợ.

Tống Thanh Thư nhíu mày, lúc này Lý Khả Tú có hay không diễn trò thì không còn quan trọng rồi, lực chú ý của hắn đang để trong cơ thể bị kịch độc, một chốc lát này không chỉ không có đem độc bức ra được, một thân công lực ngược lại tiêu tán thêm mấy phần nữa.
Chú ý tới phản ứng rất nhỏ của hắn, Vạn Sĩ Tiết trong lòng càng thêm chắc chắc, phất tay phân phó nói: 

-Người nào gϊếŧ được hắn, ta phong quan lên tam cấp, hoàng kim vạn lượng..

Lão tuy rằng không biết võ công, nhưng cũng biết không thể để cho Tống Thanh Thư có thời gian bức độc.

Cho dù Tống Thanh Thư nổi danh bên ngoài, vừa rồi ra tay chấn nhϊếp toàn trường, thế nhưng là có trọng thưởng thì tất có dũng phu, nghe được quan lên tam cấp, hoàng kim vạn lượng, đám thị vệ của Vạn Sĩ Tiết đi theo hai mắt tỏa sáng, vì phần thuởng này, cũng đáng giá đánh cược một lần..

Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, một đám người mắt đỏ thét vang xông tới, Tống Thanh Thư lúc này không dám tùy ý vận dụng kiếm khí vì sẽ làm tiêu hao chân khí, chỉ có thể thuận thế đoạt được một người trong đó trong tay thanh đao, một bộ đao pháp lăng lệ ác liệt thi triển ra.
Trong tràng chỉ cảm thấy trước mắt ánh thép lạnh lóng lánh, không thể không bội phục Tống Thanh Thư thân trúng kịch độc, rõ ràng còn có thể thi triển ra bộ đao pháp tinh diệu như thế.. 

Cũng không lâu lắm, Tống Thanh Thư lấy đao sử xuất ra, thân thể tại trong gió lạnh có chút phát run, mười mấy người vừa bắt đầu xông lên tức thì toàn bộ đều đã ngã xuống trong vũng máu chung quanh hắn.

Những người này dù sao cũng là cao thủ Vạn Sĩ Tiết chọn lựa mang đến, nếu như thường ngày thì Tống Thanh Thư không cần để ở trong mắt, thế nhưng là hôm nay chém chết mười mấy người này, thì đã tiêu hao hết tất cả dư lực của hắn.

“ Phốc..”

Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy trong cơ thể khí huyết sôi trào, nhịn không được nữa, một ngụm máu tươi phun ọc ra.

Lúc này trong tràng mọi người bị hắn chấn trụ, đang do dự thì chứng kiến hắn thổ huyết, thần sắc ai cũng chấn động: 
-Hắn thân trúng kịch độc, cầm cự sẽ không được bao lâu nữa..

Mặc dù như thế, uy lực của Tống Thanh Thư vẫn còn lưu lại, một đám người cũng chỉ dám ở trong miệng hét lớn, nhưng không một người nào dám tiến lên chịu chết.

Tống Thanh Thư rõ ràng tình huống trong cơ thể mình, trước đó có ý đồ kéo dài thời gian đem độc bức đi ra, nhưng sự thật chứng minh, theo thời gian chuyển dời, hắn không có bức xuất ra độc được, mà sức chiến đấu lại liên tục yếu bớt, nếu như tiếp tục dây dưa ở chỗ này, chỉ sợ hôm nay phải chết tại trong tay đám tiểu tặc tử này rồi..

Nhìn chằm chằm vào đám người Vạn Sĩ Tiết, Lý Khả Tú, hắn hừ lạnh: 

-Tống mỗ hôm nay cho dù có chết, cũng phải lôi kéo các ngươi xuống cùng tuyền đài…

Nói xong liền hướng hai người vọt tới, Vạn Sĩ Tiết kinh hãi, vừa lui về sau vừa hô to:
- Ngăn hắn, ngăn hắn lại…

Các cao thủ dưới trướng lão vội vàng hướng phía chủ tử tụ tập lại, lúc này vòng vây kín không kẽ hở lập tức lộ ra một khe hở, Tống Thanh Thư đang vọt tới một nửa, bỗng nhiên nhanh lùi quay về, phóng ra khỏi vòng vây quanh, hướng phía bên ngoài tường viện bay đi.

Bởi vì công lực bị độc dược làm tiêu hao đến bảy, tám phần, bằng không thì lấy trạng thái bình thường, hầu như một bước có thể bay ra bên ngoài đô đốc phủ.

Mắt thấy sắp bay qua tường viện, trên đầu tường bỗng nhiên xuất hiện một đám cung tiễn thủ, cài tên bắn tới, Tống Thanh Thư cả kinh, biết rõ nếu mình bị bức lui về trong sân, hôm nay sợ rằng chạy trời không khỏi nắng, đành mạnh mẽ tận lực dùng tàn hơi chân khí, lướt ngang qua một trượng, né tránh mấy mũi tên đang bắn về phía mình, sau đó thừa cơ nhảy ra ngoài tường vây, bỗng nhiên chân khí trong cơ thể biến mất, cả người hắn nặng nề té ngã trở về lại trong sân.
-Ha ha… hắn đã bị độc khí công tâm, chi trì không nổi nữa…

Vạn Sĩ Tiết vẻ mặt hưng phấn, phân phó bọn thủ hạ vây tới.

Một đám người nhìn nhau, vừa rồi đối phương dễ dàng gϊếŧ chết mười mấy người cao thủ, ai mà biết được hắn lúc sắp chết, có thể hay không kéo thêm người chôn cùng, phần thưởng tuy rằng mê người, thế nhưng không còn có mạng để nhận mới là điều đáng nói, bởi vậy ai cũng không dám tiến lên, chỉ là đem vây hắn vào giữa.

Tống Thanh Thư cười khổ, vừa rồi cưỡng ép chân khí lướt trên không trung, lại tránh né các mũi tên, thật sự là làm quá tiêu hao chân khí loại tình huống này sẽ phải mất mạng rồi, thân trúng kịch độc dẫn đến chân khí trong cơ thể lúc đứt lúc nối, vừa rồi bị tiêu hao quá mạnh, dẫn đến đến chân khí tiếp sau bị đứt gãy, trong lúc nhất thời vận lên không được.
Trải qua biến cố lần này, chân khí của hắn đã không còn cách nào áp chế được Kim Ba Tuần Hoa kịch độc, phát giác được độc tính xâm nhập lục phủ ngũ tạng, Tống Thanh Thư trong lòng thở dài một hơi, nghĩ tới cuối cùng lại chết tại trong tay bọn tiểu tặc này, thôi đành liều mạng lần cuối cùng, xem có thể gϊếŧ chết được Vạn Sĩ Tiết hay không, một là vì Nhạc Phi, hai cũng là vì chính mình báo thù rửa hận.

Thấy được Tống Thanh Thư ánh mắt đằng đằng sát khí, Vạn Sĩ Tiết trong lòng phát lạnh, vội vàng lại lui lại mấy bước, gặp trước người tất cả đều là hộ vệ, nên mới hơi an tâm xuống..

Thấy đám thủ hạ do dự không dám tiến, tức giận đám này sợ chết, bất quá lão cũng rõ ràng đối phương võ công thật sự là rất cao, chớp mắt, liền nảy ra ý: 

-Lý đại nhân, ngươi nhanh bảo đám cung tiễn thủ dưới trướng bắn chết tên loạn thần tặc tử này đi.
Nghe qua Lý Khả Tú lộ vẻ do dự.

Vạn Sĩ Tiết nghiêm nghị nói ra:

- Chuyện cho tới bây giờ đâu còn có đường lui, nếu để cho họ Tống kia chạy thoát ra tìm đường sống, thì ta và ngươi đều sống không được.

Vạn Sĩ Khuê cũng thừa cơ lửa cháy đổ thêm dầu nói:

- Lý đại nhân, chỉ cần họ Tống kia chết, ngươi có thể xua binh bắc thượng, chiếm đoạt địa bàn Kim Xà doanh, lại liên hợp Ngô Tam Quế nam, bắc phân cách Mãn Thanh, đến lúc đó ngươi chính là một trong những thế lực hàng đầu.. 

Lý Khả Tú hai mắt tỏa sáng, rốt cuộc động tâm rồi, duỗi tay vung tay: 

-Cung tiễn bắn…

Tống Thanh Thư trong lòng phát lạnh, đang muốn thừa dịp còn có một chút chân khí tiến lên đánh chết Vạn Sĩ Tiết, bỗng nhiên một bóng hình xinh đẹp vọt tới, giang hai cánh tay bảo vệ tại trước mặt hắn, nhìn Lý Khả Tú kinh hô: 
-Không được….

