Chương 1824: Bồi phu nhân lại xếp binh
Mắt thấy sắp bắt được Đoàn Dự, bỗng nhiên có một quả đấm từ đâu lao đến chặn ngay trước bả vai Cưu Ma Trí. Lão chỉ cảm thấy kình lực phóng ra giống như đánh vào một đống bông mềm rũ, trong lòng không khỏi kinh hãi, vội vàng nghiêng người tránh né. Lúc này lão mới nhìn rõ đứng cạnh Đoàn Dự là một lão già tóc bạc trắng nhưng da dẻ hồng hào, chính là Lão Ngoan Đồng Chu Bá Thông vừa rồi.

"Ỷ thế bắt nạt hậu bối thì có gì là tài giỏi, có bản lĩnh thì đấu với ta đây này!"

Chu Bá Thông lúc này trong lòng cũng đang tràn đầy bực dọc. Lão vừa mới chịu một chút thiệt thòi nhỏ dưới tay Tống Thanh Thư, nhưng thấy bên kia có mấy vị đại cao thủ đang vây quanh hắn, lão cũng không nỡ dày mặt lao vào lấy đông hiếp yếu. Vừa hay nhìn thấy tình hình bên này, lão liền ra tay cứu Đoàn Dự một mạng.

"Đa tạ tiền bối cứu mạng!" Đoàn Dự vẫn chưa hoàn hồn, vội vàng khom lưng tạ ơn.

"Không cần cám ơn, không cần cám ơn, dù sao ta cũng đang nợ người Đoàn gia các ngươi một đoạn ân tình."

Chu Bá Thông xua xua tay, chẳng buồn nói nhảm nhiều với cậu mà trực tiếp nhảy xổ vào, cùng Cưu Ma Trí chiến thành một đoàn.

Ánh mắt liếc xéo qua chiến cục bên kia, sắc mặt Tống Thanh Thư trầm xuống. Hắn nhìn đám người đang không ngừng dây dưa với mình, lạnh giọng nói:
"Đã như vậy, thì đừng có trách ta ra tay vô tình."

Cảm nhận được luồng cuồng phong bỗng nhiên tụ lại xung quanh người hắn, sắc mặt Huyền Từ và Hư Trúc đại biến. Bọn họ lúc trước đã từng nếm trải thứ kiếm khí hủy thiên diệt địa của hắn, khi đó dù cao thủ Thiếu Lâm xuất hiện đông đủ còn suýt nữa bị chôn thây, huống chi bây giờ chỉ có hai người bọn họ?

Hai người vội vàng tung người nhảy ra khỏi vòng chiến, một mặt vận khởi bình sinh tuyệt học để hộ thân. Nhưng bọn họ rút lui như vậy lại làm khổ Nhất Đăng đại sư. Vốn dĩ ông chỉ ở bên cạnh hỗ trợ, nay bỗng dưng lại biến thành người trực diện hứng chịu mũi dùi của Tống Thanh Thư.

Cảm nhận được mối nguy hiểm chưa từng có đang cận kề, Nhất Đăng đại sư không dám khinh suất, lập tức vận chuyển Tiên Thiên Công, thi triển Nhất Dương Chỉ đâm thẳng vào những luồng kiếm khí đang rải rác đan xen xung quanh.

"Cẩn thận!"

Hồng Thất Công nãy giờ vẫn đứng bên cạnh lược trận, trong lòng đang thầm cảm khái đúng là "Trường Giang sóng sau đè sóng trước", người trẻ tuổi này võ công cao cường đến mức không tưởng. Bỗng nhiên nhận ra Nhất Đăng đại sư đang gặp nguy hiểm, ông vội vàng vận khởi Hàng Long Thập Bát Chưởng. Một luồng chưởng lực mang hình dáng rồng uốn lượn ẩn hiện, cuốn theo uy lực cương mãnh vô song lao thẳng tới trước người Nhất Đăng đại sư, đánh tan những luồng kiếm khí đang bủa vây ông.

Tống Thanh Thư thấy thế liền hơi thu tay lại, thản nhiên nói:
"Chuyện hôm nay không liên quan đến hai vị, mong hai vị khoanh tay đứng nhìn."

Nhất Đăng đại sư vốn tính tình nhân hậu, chẳng qua chỉ vì không rõ sự tình nên mới bị người khác lợi dụng. Huống chi năm xưa Vương Trùng Dương từng truyền dạy Nhất Dương Chỉ cho hắn, tính ra hắn còn nợ Nhất Đăng đại sư nửa cái ân tình, nên đương nhiên hắn không muốn hạ nặng tay làm tổn thương ông.

Còn về phần Hồng Thất Công, ông lại là sư phụ của Hoàng Dung. Nếu hôm nay thật sự đánh ông xảy ra mệnh hệ gì, sau này hắn biết ăn nói thế nào với nàng?

“Tính lại thời gian thì nàng cũng sắp sinh rồi nhỉ, không biết có giống như nguyên tác là sinh một cặp song sinh hay không nữa...” Tống Thanh Thư trong thoáng chốc có phần thẫn thờ nghĩ ngợi.

Hồng Thất Công và Nhất Đăng đại sư liếc nhìn nhau, ai nấy đều thấy rõ vẻ khó xử trong mắt đối phương. Võ công của người trẻ tuổi này thực sự thâm bất khả trắc, nếu thật sự sinh tử chiến thì không biết kết cục sẽ ra sao, vả lại đôi bên cũng không có thù sâu oán nặng đến mức phải liều mạng. Thế nhưng bọn họ dẫu sao cũng là những nhân vật bậc nhất trong Trung Nguyên Ngũ Tuyệt, nếu chỉ vì một câu nói của một tên hậu sinh mà ngoan ngoãn rút lui, truyền ra giang hồ thì mặt mũi của bọn họ coi như quét rác.

Trong lúc còn đang do dự, sắc mặt hai người đột nhiên đại biến, đồng thanh hét lớn:
"Cẩn thận!"

Tống Thanh Thư lúc này đang mải nghĩ ngợi đến chuyện sinh nở của Hoàng Dung, bỗng nhiên trực giác nhạy bén báo động dữ dội. Thân hình hắn trong nháy mắt khẽ nhúc nhích, lập tức thi triển tuyệt kỹ Chỉ Xích Thiên Nhai, lướt ngang sang bên cạnh ba thước.

Ngay khi hắn vừa rời đi, một bóng đen nhanh như một tia chớp quỷ mị xuất hiện ngay vị trí hắn vừa đứng, tung một quyền oanh kích vào khoảng không. Luồng quyền lực mạnh đến mức khiến không khí xung quanh sinh ra những gợn sóng có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Cú đấm này nếu trúng đích, e rằng ngay cả với tu vi của Tống Thanh Thư cũng phải chịu trọng thương.

Sắc mặt Tống Thanh Thư lạnh như băng. Ngay khi vừa lướt ngang ba thước, hắn đã vung tay phóng ra những luồng kiếm khí bén ngọn đánh trả, trong chớp mắt phong tỏa hoàn toàn mọi góc độ né tránh, ép đối phương vào thế không thể tháo lui.

Huyền Từ và Hư Trúc đứng đằng xa không khỏi giật mình kinh hãi. Chiêu thức này bọn họ đã từng thấy qua, chính là tuyệt kỹ đã khiến hàng loạt cao thủ Thiếu Lâm suýt nữa toàn quân bị diệt. Tuy nhiên, bọn họ nhanh chóng nhận ra chiêu này do Tống Thanh Thư đánh ra trong lúc vội vàng nên uy lực và phạm vi sát thương đều nhỏ hơn lần trước rất nhiều.

Một kích đánh lén không thành, ngược lại còn phải đối mặt với một trời kiếm khí áp đỉnh, bóng đen kia hiển nhiên cũng hoảng hốt. Gã vội vàng biến đổi hai tay thành những thủ ấn vô cùng huyền ảo cản trước ngực. Người xung quanh thậm chí không thể nhìn rõ động tác tay của gã, chỉ thấy trước mặt gã bỗng nhiên hình thành một đạo vòng xoáy màu đen, từ từ nuốt chửng và tan rã toàn bộ luồng kiếm khí dày đặc kia.

"Ồ?"

Tống Thanh Thư hơi kinh ngạc. Hắn đang định tiếp tục xuất thủ truy kích thì bỗng nhiên, một bóng hình xinh đẹp khoác tà áo vàng nhạt bất ngờ lao vào giữa sân.

"Hai người đừng đánh nữa!"

Chỉ thấy Hoắc Thanh Đồng dang tay đứng chắn giữa hai người, khuôn mặt tràn đầy vẻ lo lắng:
"Kẻ thù chung của chúng ta là triều đình Mông Cổ, hai người các ngươi ở đây nội đấu tiêu hao sinh lực, chẳng phải là làm cho người thân đau lòng, kẻ thù vui sướng sao!"

"Ai là người thân với hắn chứ?" Tống Thanh Thư cười như không cười, nhưng vì nàng đã đứng chắn ở giữa nên hắn cũng đành tạm thời thu tay.

"Hoắc cô nương, sao nàng lại ở nơi này?"

Bóng đen kia rốt cuộc cũng cất tiếng nói. Vừa rồi quanh thân gã bao phủ bởi một làn sương đen mờ ảo, đến lúc này khi gã thu công, mọi người mới nhìn rõ diện mạo thật sự của gã.

"Minh Giáo giáo chủ Trương Vô Kỵ?"

Trong sân có không ít người đã từng gặp gỡ gã, đặc biệt là chư tăng Thiếu Lâm Tự lại càng có ấn tượng cực kỳ sâu sắc. Huyền Từ và Hư Trúc liếc nhìn nhau, bắt đầu dùng phương thức truyền âm nhập mật để bàn tán:

"Dáng vẻ của Trương Vô Kỵ nhìn có chút kỳ lạ?"

"Đúng vậy, trước kia gã vốn là người ôn nhuận như ngọc, có lẽ do tu luyện Cửu Dương Thần Công nên quanh thân luôn tỏa ra cảm giác ấm áp, dễ chịu. Thế mà bây giờ..."

"Cả người gã cứ u ám, quỷ quyệt, khí chất hoàn toàn thay đổi."

"Nghe nói cả Chu Chỉ Nhược và Triệu Mẫn đều đã đi theo tên họ Tống kia. Chẳng lẽ chính vì đả kích lớn như vậy nên mới khiến tính tình gã đại biến, rơi vào ma đạo?"

"Rất có khả năng. Nhưng như vậy lại càng tốt, để bọn chúng tự tàn sát lẫn nhau, tên họ Tống kia sẽ không còn rảnh tay mà phá hỏng đại sự của chúng ta nữa."

Lúc này, Hoắc Thanh Đồng khẽ cắn môi đáp lời Trương Vô Kỵ:
"Ta lần này lặn lội đến Trung Nguyên là để thuyết phục các nước liên minh. Trên đường đi tình cờ gặp được Tống công tử, nên mới dự định thuyết phục hắn trước..."

Nàng còn chưa kịp giải thích hết câu, chân mày Trương Vô Kỵ đã nhíu chặt lại, lạnh lùng ngắt lời:
"Suốt khoảng thời gian qua nàng đều ở cùng một chỗ với hắn?"

Sắc mặt Hoắc Thanh Đồng thoáng trắng bệch. Nàng lúc này mới chợt nhận ra mối ân oán sâu tựa biển máu giữa hai người đàn ông này, đặc biệt là vết xe đổ từ Chu Chỉ Nhược và Triệu Mẫn năm xưa. Bản thân nàng hiện tại đang là vị hôn thê trên danh nghĩa của gã, quả thực không nên đi quá gần với kẻ thù của phu quân như vậy.

Thế nhưng nàng vốn là nữ tử kiên cường, rất nhanh đã ngẩng cao đầu đối diện với gã:
"Đúng vậy! Ta nhận thấy trong toàn bộ cục diện Trung Nguyên, Kim Xà Doanh chính là mắt xích then chốt quyết định sự thành bại của liên minh các nước. Vì vậy, ta đang dốc hết sức mình để thuyết phục hắn hợp tác."

Nàng vốn không phải là kiểu nữ tử yếu đuối chỉ biết tranh giành tình cảm chốn hậu cung. Trong lòng nàng chứa đựng đại nghĩa, trên vai nàng đang gánh vác cả tương lai vận mệnh của tộc nhân Hồi Cương, đương nhiên nàng sẽ không để những chuyện yêu đương nam nữ tầm thường làm ảnh hưởng đến chính sự.

Tống Thanh Thư đứng một bên chứng kiến với vẻ mặt đầy thú vị. Trong nguyên tác, Hoắc Thanh Đồng vốn dĩ cũng là một nữ tử cao ngạo như vậy. Năm xưa nàng và Trần Gia Lạc vốn là một đôi tình đầu ý hợp, chỉ tiếc là sau đó đụng phải Lý Nguyên Chỉ giả trai. Hoắc Thanh Đồng liếc mắt là biết Lý Nguyên Chỉ là nữ cải nam trang, nhưng Trần Gia Lạc thì lại không biết. Dù biết đối phương hiểu lầm nhưng tính cách kiêu hãnh khiến nàng chẳng thèm mở miệng giải thích nửa lời, vì nàng cho rằng hai người bên nhau cốt ở sự thấu hiểu, anh đã không tin tôi thì tôi nói gì cũng vô dụng, còn nếu đã tin tưởng thì cần gì phải thanh minh. Chính sự bướng bỉnh đó đã khiến Trần Gia Lạc hiểu lầm sâu sắc, để rồi sau này thay lòng đổi dạ, đem lòng yêu Hương Hương công chúa.

“Cái tính cách ương bướng này, nếu mình muốn ra tay đào góc tường của gã Trương Vô Kỵ kia, bảo đảm là cứ cuốc một phát là trúng một phát cho xem.” Nhìn bóng dáng tịnh lệ thanh nhã trước mặt, Tống Thanh Thư bỗng nhiên nảy sinh ý nghĩ đen tối.

Trương Vô Kỵ hừ lạnh một tiếng:
"Vậy không biết nàng đã thuyết phục hắn đến đâu rồi?"

Hoắc Thanh Đồng khẽ liếc nhìn Tống Thanh Thư một cái, giữa hai đầu lông mày thoáng hiện lên một tia bực dọc nhỏ nhoi:
"Tống công tử này hành sự rất giảo hoạt, từ đầu đến cuối vẫn chưa hề hứa hẹn bất kỳ điều kiện thực chất nào với ta cả."

Trương Vô Kỵ khoát tay, ra lệnh một cách dứt khoát:
"Được rồi, nàng mau chóng rời khỏi bên cạnh hắn đi. Ta không muốn lâm vào cái cảnh 'bồi phu nhân lại xếp binh', mất cả chì lẫn chài đâu."