Chương 1883: Hưng sư vấn tội
Nghe thấy tin tức liên quan đến Mông Cổ, tim Tống Thanh Thư thót lên một cái: "Tình hình quân sự thế nào?"

"Nô tài không rõ," tên thái giám đáp, "Hiện tại tấu chương khẩn cấp tám trăm dặm truyền về từ biên cương đang đặt ở Thượng thư phòng."

Tống Thanh Thư cho tên thái giám lui ra, rồi vẫy tay ra hiệu cho mấy cô gái: "Cùng đi xem thế nào."

Mọi người cũng nhận ra tính chất nghiêm trọng của sự việc, liền rảo bước đi theo sau hắn. Tần Hồng Miên ngập ngừng một lát rồi cũng cất bước đi cùng.

Đến Thượng thư phòng, Tống Thanh Thư mở hòm thư mật niêm phong bằng sáp ra, lấy tấu chương bên trong xem. Chẳng mấy chốc lông mày hắn đã nhíu chặt lại, một lúc lâu sau mới thở dài một tiếng: "Chuyện lo lắng rốt cuộc cũng đến rồi."

Mấy cô gái vội ghé lại gần xem, bấy giờ mới hiểu ra cơ sự. Thì ra tai mắt ở biên thùy dò la được quân đội Mông Cổ gần đây có động thái bất thường, dường như đang có xu hướng tập kết về phía Tây Hạ, nên đã dâng sớ báo về triều đình để trung ương sớm có biện pháp đề phòng.

Tống Thanh Thư thầm cảm thấy kỳ lạ. Chẳng phải tin tức trước đó cho biết Minh Giáo Ba Tư đang liên minh với các vương quốc và thành bang phương Tây để cầm cự với Mông Cổ sao? Mông Cổ lấy đâu ra binh lực để động binh với Tây Hạ lúc này?

"Đều tại muội cả," Mộc Uyển Thanh không kìm được liền tự trách, "Nếu không phải tại muội thì chàng đã không cần giết Niên Liên Đan và Trúc Tẩu. Nghe nói người Mông Cổ coi trọng mạng sống của sứ thần nhất, xem họ là bộ mặt của quốc gia. Giờ đám người Niên Liên Đan bị giết, Mông Cổ tuyệt đối không bỏ qua đâu."

Tống Thanh Thư vỗ về: "Uyển muội, nàng đừng nghĩ ngợi nhiều. Tên Niên Liên Đan kia dám to gan mạo phạm nàng, dù có cho ta chọn lại một trăm lần, ta vẫn sẽ xuống tay giết gã không chút do dự. Còn về phía Mông Cổ, việc họ đem quân xuống phương Nam là chuyện sớm muộn, không liên quan gì đến nàng cả."

Lý Thanh Lộ cũng khuyên giải: "Mộc tỷ tỷ không cần phải tự trách mình đâu. Người Mông Cổ vốn dĩ tàn bạo, lại mang dã tâm nuốt chửng cả thiên hạ, sớm muộn gì cũng sẽ có một trận quyết chiến với các nước Trung Nguyên. Vấn đề mấu chốt của chúng ta hiện giờ là tìm cách đối phó, chứ không phải ngồi đây dằn vặt bản thân."

Da Luật Nam Tiên cũng lên tiếng an ủi: "Uyển Thanh, chuyện này chẳng can hệ gì đến muội cả. Mông Cổ từ lâu đã lộ rõ lòng tham khát máu rồi, chẳng qua bấy lâu nay họ bận chinh phạt phương Tây nên chưa rảnh tay đó thôi..."

Được mọi người hết lời khuyên nhủ, tâm trạng Mộc Uyển Thanh mới nhẹ nhõm đi phần nào.

Tống Thanh Thư lên tiếng: "Việc cấp bách lúc này là phải đoán định được mục đích của Mông Cổ, xem có thật là họ nhắm vào Tây Hạ hay không. Ngoài ra cũng cần thám thính tình hình chiến sự ở phương Tây của họ nữa. Thanh Lộ, việc này phải cậy nhờ vào mạng lưới của Nhất Phẩm Đường rồi."

Lý Thanh Lộ gật đầu: "Thời gian qua đất nước xảy ra mấy cuộc biến động, Nhất Phẩm Đường gần như tê liệt, nhiều tai mắt không kịp truyền tin về. Hiện tại mọi việc đã vào guồng trở lại, chắc chắn sẽ sớm có tin tức thôi."

"Tốt lắm!" Tống Thanh Thư nói, "Tiên Nghi, nàng lấy bản đồ bố phòng quân sự ở phía Bắc ra đây, chúng ta cùng nghiên cứu xem nếu quân Mông Cổ thực sự tiến đánh thì họ sẽ đi theo lộ trình nào, để còn chủ động phòng bị trước."

Suốt thời gian sau đó, Tống Thanh Thư cùng Mộc Uyển Thanh và Da Luật Nam Tiên vùi đầu nghiên cứu phòng tuyến phía Bắc của Tây Hạ, đồng thời bắt tay vào việc điều phối hệ thống hậu cần, đúng theo câu nói "binh mã chưa động, lương thảo phải đi trước".

Chẳng mấy chốc, Nhất Phẩm Đường đã đem tin tức về. Quân Mông Cổ đi chinh phạt phương Tây đã đại thắng liên quân các nước, thậm chí san phẳng luôn cả tổng đàn của Minh Giáo Ba Tư. Giáo chúng thương vong vô số, những người còn sống sót dưới sự chỉ huy của lão nhân vùng núi đều đã đầu hàng vương triều Mông Cổ.

"Còn giáo chủ của họ thì sao?" Tống Thanh Thư không khỏi lo lắng cho số phận của Tiểu Chiêu.

Lý Thanh Lộ đáp: "Không thấy có tin tức cho biết giáo chủ của họ bị bắt, chỉ có tin đồn rằng nàng đã kịp thời trốn thoát trước khi thành vỡ và đang chạy nạn về phía Đông Thổ. Nghe đâu đích thân lão nhân vùng núi đang dẫn người truy bắt nàng để đem về lập công chuộc tội với Khả hãn Mông Cổ. Có điều tin này vẫn chưa được xác thực, chưa rõ hư thực ra sao."

"Không có lửa làm sao có khói, hẳn là phải có nguyên cớ thì mới đồn đại như vậy." Nghe thấy Tiểu Chiêu chưa rơi vào tay người Mông Cổ, Tống Thanh Thư thầm thở phào nhẹ nhõm. Dù hai người chưa từng gặp mặt, nhưng đây là nhân vật trong sách mà hắn luôn ao ước có được một người vợ như thế, có thể nói là đã đem lòng mến mộ từ lâu. Huống hồ nàng lại là con gái của Đại Khỉ Ti, dù xét trên phương diện nào hắn cũng không muốn nàng gặp chuyện chẳng lành. "Đúng rồi, tổng đàn Ba Tư bị diệt, phía Quang Minh Đỉnh có động thái gì không?"

Theo như cốt truyện cũ, nếu Tiểu Chiêu không còn bị ràng buộc bởi trọng trách của Minh Giáo Ba Tư, phần lớn nàng sẽ đi tìm người trong mộng của mình là Trương giáo chủ Trương Vô Kỵ. Chỉ tiếc là nàng không hề biết người tình năm xưa giờ đây đã là một linh hồn khác.

"Minh Giáo hiện đang co cụm phòng thủ. Theo tin tức từ nội gián truyền về, dường như đã lâu lắm rồi không thấy giáo chủ của họ lộ diện." Lý Thanh Lộ trả lời.

Tống Thanh Thư ngẩn người, trong lòng lấy làm lạ vô cùng. Lần trước Linh Thứu Cung xảy ra đại loạn, nhìn dáng vẻ của Phạm Dao và Vi Nhất Tiếu thì rõ ràng Trương Vô Kỵ đang lên kế hoạch đến đó, vậy mà cuối cùng lại bặt vô âm tín. Giờ đây đến lượt Minh Giáo Ba Tư bị hủy diệt, một sự kiện kinh thiên động địa như thế mà y vẫn không xuất hiện.

Người ngoài không rõ mối quan hệ giữa y và Minh Giáo Ba Tư chứ chẳng lẽ hắn lại không biết? Nhìn nơi chôn rau cắt rốn của giáo phái bị xóa sổ, sao y có thể dửng dưng không có chút phản ứng nào? Rốt cuộc gã này đang ở xó xỉnh nào chứ!

Lần trước tại núi Lôi Cổ, sau khi đám đồ tử đồ tôn của Tô Tinh Hà tìm thấy thi thể của Tiết thần y, ai nấy đều đổ tội cho Kim Luân Pháp Vương và thuộc hạ ra tay. Nhưng dưới góc nhìn của hắn, hung thủ rất có thể là vị Minh Tôn kia. Chẳng qua là hình ảnh một Trương Vô Kỵ chân chất, đôn hậu năm xưa đã ăn sâu vào tâm trí mọi người, nên không ai dám nghĩ theo hướng tồi tệ đó.

Trong lúc Tống Thanh Thư đang mải suy nghĩ, tên thái giám bỗng vào báo có quốc thư của Mông Cổ gửi đến.

Gọi là quốc thư cho oai, chứ thực chất đó là một bức thư hăm dọa với những lời lẽ vô cùng đao to búa lớn. Bên trong chỉ trích gay gắt việc Lý Lượng Tộ lên ngôi là bất hợp pháp, quy tội chết của Lý Nguyên Hạo và Thái tử có liên quan mật thiết đến y. Thêm nữa, họ rêu rao rằng Ngân Xuyên công chúa từ lâu đã được định sẵn là Vương phi tương lai của Ngũ vương tử Húc Liệt Ngột. Giờ đây công chúa bặt vô âm tín, còn phụ thân của nàng thì bị Lý Lượng Tộ mưu hại. Ngũ vương tử tuyên bố không lâu nữa sẽ dấy binh hỏi tội, thay mặt Vương phi tương lai và nhạc phụ để đòi lại công đạo...

"Ta trở thành Vương phi tương lai của hắn từ bao giờ thế?!" Lý Thanh Lộ lập tức nổi trận lôi đình.

Đứng bên cạnh, Da Luật Nam Tiên không khỏi tò mò: "Trong dân gian quả thực có lời đồn như vậy. Hai năm trước người ta kháo nhau rằng muội đã lọt vào mắt xanh của Húc Liệt Ngột, cái gọi là cuộc thi kén rể của Tây Hạ chẳng qua cũng chỉ là làm màu cho có lệ mà thôi."

Lý Thanh Lộ đỏ bừng mặt thanh minh: "Thực ra phụ vương ta đúng là có ý định đó. Thế nhưng Tiên đế vốn là người nhìn xa trông rộng, ông hiểu rõ Mông Cổ sau này quyết không buông tha cho bất kỳ quốc gia nào, nên không muốn ta gả sang đó. Ông sợ Tây Hạ sẽ vô tình bị trói chặt vào cỗ xe chiến tranh của Mông Cổ, trở thành thanh đao trong tay họ, để rồi khi các nước khác diệt vong thì Tây Hạ cũng sẽ giẫm phải vết xe đổ của nước Tề cuối thời Chiến Quốc. Chính vì vậy ông mới bày ra trò kén rể, cốt là muốn mượn sự tranh giành của các vương tôn công tử nước khác để kích động mâu thuẫn giữa Mông Cổ và các bang quốc."

Tống Thanh Thư không khỏi thầm cảm thán: "Lý Nguyên Hạo tuy có phần hám sắc..." Hắn vô thức liếc nhìn Tần Hồng Miên ở bên cạnh. Đối phương rõ ràng cũng nhớ lại chuyện ở chùa Giới Đàn năm xưa, nếu lúc đó Lý Nguyên Hạo không nổi lòng tà ác thì mối quan hệ giữa hai người hiện tại đã không gượng gạo đến thế.

E hèm một tiếng, Tống Thanh Thư nói tiếp: "Thế nhưng ông ta có thể lèo lái người Đảng Hạng lập quốc giữa hai gọng kìm Tống - Liêu, xưng bá một phương, quả nhiên là có bản lĩnh phi thường. Chỉ riêng cái nhìn thấu đáo về cuộc hôn nhân này thôi cũng đủ thấy trên đời chẳng có mấy ai giữ được cái đầu tỉnh táo như ông ta."

Mộc Uyển Thanh cũng đồng tình: "Tiên hoàng đúng là bậc rồng phượng trong loài người."

Tống Thanh Thư lại đâm ra đau đầu: "Lúc trước vì muốn nhanh chóng dẹp yên triều cục Tây Hạ nên mới mượn danh nghĩa của Lý Lượng Tộ cho rảnh tay, ngờ đâu lại rước thêm một rắc rối lớn hơn."

Lý Thanh Lộ bỗng bước lên phía trước, nở nụ cười rạng rỡ nói: "Thực ra muốn giải quyết chuyện này cũng đơn giản lắm..."