Chương 1087: Rèn sắt khi còn nóng
-A?"

Tống Thanh Thư biết mình lúc này như là đang nằm mộng đấy, thật sự là không có cách nào nghĩ tới …

-Ta biết rõ yêu cầu như vậy làm cho công tử quả thật khó khăn, thế nhưng ta lại không có biện pháp khác.

Lục Quan Anh nước mắt lóng lánh,

-Lúc trước khi còn khỏe mạnh thì ta cũng đã không có biện pháp làm cho nàng mang thai, bây giờ... bây giờ thì càng không có thể.

Tống Thanh Thư trầm mặc không nói, nghe Lục Quan Anh nói tiếp:

-Phu phụ chúng ta niên kỷ cũng không còn nhỏ, trước đây ít năm còn có thể tùy tiện tìm lý do tắc trách qua loa, nhưng đến bây giờ thì sao đâu rồi, nếu là cũng không có nhi tử nối dõi, chúng ta sẽ bị người trong gia tộc đâm cột sống đấy. Hơn nữa đối với gia tộc chúng ta mà nói, không có nhi tử nối dõi là một chuyện vô cùng đáng sợ, đến lúc đó bất kể là tài nguyên của gia tộc hay là trợ giúp, cũng sẽ không cung cấp cho chúng ta đã định trước mạch tuyệt tự, phu phụ chúng ta bởi vì vậy mà không còn cách nào đặt chân trong gia tộc.
-Các người có thể tìm người nhân làm nhi tử thừa tự thì không tốt rồi sao?

Tống Thanh Thư nhíu mày nói ra.

-Làm như vậy cũng có thể được, nhưng hài tử thừa tự đó lại không cùng phu phụ chúng ta có chút nào quan hệ, nếu công tử chịu... làm như vậy, thì ít nhất cũng là hài tử của thê tử ta…

Nhìn thấy Tống Thanh Thư lông mày nhăn càng chặt, Lục Quan Anh vội nói thêm,

-Nói thực ra, nếu không có xảy ra chuyện này như vậy, ta cũng sẽ không đại độ để cho thê tử làm như thế, nàng vì ta hi sinh đã nhiều, ta không thể ích kỷ như vậy, nghĩ tới nghĩ lui duy có thể báo đáp ân tình nàng đúng là để cho nàng được mang lấy cốt nhục thân sinh của mình.

Lục Quan Anh thâm tình nói qua..

Chỉ bất quá còn có chút lời hắn cũng không có nói ra, hắn sở dĩ làm ra quyết định như vậy, là vì để che dấu tai mắt người, dù sao thân thể của hắn đã thiếu hụt rồi, đối với cái nam nhân mà nói quá mức là khó chịu nổi, đã vậy trong gia tộc có không ít người âm thầm có ý kiến về phu phụ bọn hắn, nếu bây giờ thương thế lại bại lộ ra, thế thì người trong gia tộc còn chịu nổi sao? Nếu mà có được hài tử, có thể ngăn chặn được miệng người, hơn nữa còn triệt để đem thê tử kéo lên đến cùng chiến thuyền với mình, hôm nay Trình Dao Già tuy rằng không có lộ ra vẻ khó chịu khi biết thướng tật của hắn, nhưng trong tâm sau này sẽ thay đổi, lại cách vài năm, vạn nhất nàng lại cũng không thể chịu đựng được cuộc sống cô đơn thiếu thốn trong sinh hoạt phu thê như vậy, thì làm sao bây giờ? Nhưng nếu có hài tử thì có thể hoàn mỹ giải quyết được vấn đề.
Hai là hắn muốn bán trên đùi của Tống Thanh Thư, đối phương đối với phu phụ bọn họ có ân cứu mạng, còn đáp ứng đem Tịch Tà Kiếm Phổ mà vô số người tha thiết ước mà truyền cho hắn, đây là như chuyện mộng ảo không chân thực, Lục Quan Anh trong nội tâm dù sao vẫn là không có đáy, sợ khi mình thức tỉnh thì tỉnh mộng, vậy thì nếu có thể thúc đẩy đối phương cùng với thê tử làm chuyện tốt kia, thì hy vọng của hắn lại có thêm có lực nhiều lắm.

Ba là muốn cứu Hàn Thác Trụ, thế nhưng Tống Thanh Thư sau khi đợi hắn đã tốt rồi, thì hắn làm gì mà dám lại mở miệng cầu đối phương? Nếu là đúng theo cách thê tử đã có tầng quan hệ với hắn như vậy, thì có mở miệng cầu xin gì đó cũng sẽ thuận tiện hơn rất nhiều. Bởi vì cái gọi là vạn sự khởi đầu nan, nếu không có chuyện lúc trước hắn đem Trình Dao Già đưa cho Đường Quát Biện, thì Lục Quan Anh lần này sẽ không có quyết định như vậy, hắn tựa như dân cờ bạc đỏ mắt, đã thua nhiều như vậy, hắn không thể không bắt lấy cơ hội có khả năng gỡ lại vốn.
Bốn này chính là vì địa vị gia tộc, dù sao lần này bận trước bận sau, thậm chí hy sinh cả thanh bạch thê tử, nếu đem Hàn Thác Trụ cứu ra được, thì Hàn Thác Trụ nhất định sẽ tri ân đồ báo (*có ơn tất báo), nhưng nếu mình không có cách, dẫn đến những người của gia tộc khác cứu mà chiếm lấy được tiện nghi, đây là điều mà hắn tuyệt đối không cách nào tiếp nhận.

Đương nhiên hắn còn có cảm kích đối với Tống Thanh Thư cùng với sự áy náy đối với thê tử nên muốn đền bù, đủ loại nhân tố đan vào, nên Lục Quan Anh mới làm ra quyết định nghe rợn cả người như vậy.

Chứng kiến Lục Quan Anh ánh mắt khẩn cầu, Tống Thanh Thư đầu càng thêm lớn :

-Loại chuyện này làm sao tại hạ đáp ứng được chứ..

Hắn tuy rằng sớm đã trộm lấy thể xác và tinh thần của Trình Dao Già, nhưng cái loại yêu cầu này của Lục Quan Anh, thì vẫn thất rất bất ngờ đấy.
Lục Quan Anh cười khổ nói:

-Ta biết rõ loại chuyện này làm cho công tử thấy thật khó khăn, chỉ bất quá hy vọng công tử có thể hiểu được sự khó xử của phu phụ chúng ta lúc này, chúng ta thật sự không có biện pháp khác rồi, đành đưa ra hạ sách này.

-Chúng ta?

Tống Thanh Thư mặt cổ quái,

-Tôn phu nhân đã đáp ứng?

Lục Quan Anh ấp úng:

-Lúc đầu thì nàng... nàng không đáp ứng đấy, bất quá ta cùng nàng phân tích quan hệ lợi hại trong đó, cuối cùng thì nàng cũng .. đồng ý.

-Nàng đã đồng ý?

Tống Thanh Thư ngược lại cũng không có quá nhiều hoài nghi, dù sao hai người sớm đã có da thịt chi thân, Trình Dao Già đồng ý thì cũng chẳng có suy nghĩ gì.

Gặp Tống Thanh Thư mặt vẫn lộ vẻ do dự, Lục Quan Anh đành phải tiếp tục tăng thêm giá cả:

-Công tử cứ yên tâm đi, việc này trời biết, đất biết, tuyệt sẽ không có người ngoài biết rõ. Sau này ta cùng với nàng chỉ là lúc ở trước mặt người ngoài giả làm như phu phụ, nói thẳng ra công tử bất cứ lúc nào cũng có thể tùy thời mà tìm đến nàng, cho dù về sau nàng có mang thai sau đó sinh hạ hài tử, nếu công tử không chê, thì vẫn như cũ có thể tìm đến nàng chung gối, ta tuyệt sẽ không nói cái gì.
-Như vậy cũng được sao?

Tống Thanh Thư mở to hai mắt nhìn, nói thật điều kiện như vậy thật sự là quá hậu đãi rồi, hắn toàn bộ chẳng có cái nghĩa vụ gì, mà lại được hưởng tất cả quyền lợi, nghĩa vụ duy nhất chính là làm cho Trình Dao Già mang thai…

Lục Quan Anh thở dài:

-Công tử đối với phu phụ chúng ta có đại ân, vì vậy ta cũng muốn thông qua chuyện này báo đáp công tử …

Tống Thanh Thư vội cắt ngang:

-Tại hạ giúp đỡ các ngươi chỉ là bởi vì đạo nghĩa giang hồ, tuyệt không có mưu đồ toan tính gì, càng không cần muốn báo đáp theo cách... này.

Lục Quan Anh liền giải thích nói:

-Ta biết rõ công tử là người tốt, chỉ là bây giờ phu phụ chúng ta có nhu cầu cấp bách cần công tử trợ giúp, cũng không phải là gọi cái gì báo đáp...

Tống Thanh Thư lộ ra sắc mặt khó xử, thật lâu sau đó mới lên tiếng nói:
-Vậy được rồi, chỉ hy vọng sau này Lục thiếu trang chủ đừng có oán hận ta.

Hắn đáp ứng thật ra cũng không phải là bởi vì tham niệm sắc đẹp, dù sao hắn sớm đã nhận được thân thể của Trình Dao Già. Sở dĩ hắn đồng ý, cũng là vì cái kế hoạch từ vịnh Lâm An đổ bộ phụ cận Thiệu Hưng kia, nếu muốn khống chế Lục gia, thì bây giờ đúng là cơ hội ngàn năm một thuở.

Thấy đối phương rốt cuộc đáp ứng, Lục Quan Anh đại hỉ:

-Công tử quá lo lắng, ngươi có thể đáp ứng tương trợ, ta cảm kích còn không kịp, như thế nào lại oán hận đâu rồi, công tử bên này xin mời...

-Hả?

Tống Thanh Thư giật mình,

-Mời cái gì?

Lục Quan Anh cũng có chút lúng túng:

-Thê tử ta đang trong gian phòng chờ công tử.

- Bắt đầu ngay đêm nay sao?

Tống Thanh Thư hít vào ngụm khí lạnh…

- Thời gian chúng ta còn lưu lại Dương Châu chỉ sợ không còn được bao lâu nữa, đương nhiên phải nắm chặt thời gian,
Lục Quan Anh ngượng ngùng, sau đó nói,

-Công tử, nàng tính tình có chút thẹn thùng, mà cái loại chuyện này lại quá mức xấu hổ, đợi lát nữa khi đến phòng của nàng, sợ nàng xấu hổ, cho dù nàng có nói cái gì, ngươi không cần băn khoăn nhiều, cứ trực tiếp... trực tiếp...

Câu nói kế tiếp hắn có chút nói không nên lời, nghĩ đến bản thân lần nữa tự tay đem thê tử dâng lên cho nam nhân khác, Lục Quan Anh trong lòng bỗng nhiên đau nhói, bất quá ánh mắt hắn rất nhanh kiên định lại, đối với hắn hôm nay mà nói, nam nữ hoan ái điểm ý nghĩa gì cũng không còn có, trong đầu hắn giò chỉ có võ công cùng quyền thế mới là tất cả ý nghĩa của quãng đời còn lại!

