Chương 2258: Ngả bài
"Có chuyện gì thế?" Nhận thấy thần sắc nàng hoàng hốt, khẩn trương, Tống Thanh Thư lập tức bước lại gần bên cạnh gặng hỏi.

"Dương tỷ tỷ đi cùng với muội. Tỷ ấy đã chủ động dẫn dụ đám binh lính truy đuổi đi hướng khác thì muội mới có cơ hội lẻn vào được tẩm cung của công chúa." Tiết Bảo Sai nét mặt lộ rõ vẻ lo âu, "Trước đây khi còn ở Hoàng Thành Ty, chúng muội từng chuyên môn điều tra về Nhất Phẩm Đường của Tây Hạ, được biết thế lực này là do đích thân Tây Hạ Thái Phi một tay gầy dựng nên. Vị Thái Phi này võ công thâm bất khả trắc, nay động tĩnh lớn thế này kinh động đến bà ta, Dương tỷ tỷ chỉ sợ sẽ gặp nguy hiểm."

"Sao nàng ấy cũng đến đây cơ chứ?" Tống Thanh Thư thật không ngờ vị thích khách vừa chực làm loạn kia lại chính là nữ tử áo vàng.

"Còn chẳng phải vì lo lắng huynh ở bên này sẽ gặp bất trắc sao, Dương tỷ tỷ lại không yên tâm để muội đơn thương độc mã đến đây." Tiết Bảo Sai cắn chặt bờ môi, "Bây giờ biết tính sao đây huynh?"

"Muội đừng quá lo lắng, sẽ không có chuyện gì đâu..." Tống Thanh Thư nói đoạn cũng tự sững người lại. Có hắn ở đây, đương nhiên hắn sẽ không đời nào để nữ tử áo vàng xảy ra chuyện gì, có điều ẩn tình bên trong lại không thể mở miệng giải thích rõ ràng với nàng được.

"Làm sao mà không có chuyện gì cho được!" Quả nhiên, Tiết Bảo Sai chẳng chút tin tưởng vào lời an ủi sáo rỗng này của hắn, liền một tay nắm chặt lấy tay hắn giục giã: "Đi, muội đưa huynh rời khỏi đây trước, sau đó sẽ quay lại tiếp ứng cho Dương tỷ tỷ."

"Đưa ta rời khỏi đây?" Tống Thanh Thư ngẩn người, tình huống này biết đáp lại sao cho phải đây.

Cảm nhận được sự ngập ngừng, chần chừ của hắn, gương mặt thanh tú của Tiết Bảo Sai lập tức trở nên trắng bệch, cắt không còn giọt máu: "Sao thế, huynh không nguyện ý đi cùng muội sao?"

"Cũng không phải là không nguyện ý, chỉ là..." Tống Thanh Thư đang cân nhắc xem nên mở lời giải thích thế nào cho vẹn cả đôi đường.

"Chỉ là huynh không nỡ rời xa vị Tây Hạ công chúa kia, không nỡ từ bỏ vinh hoa phú quý tột đỉnh của Tây Hạ đúng không?" Tiết Bảo Sai nhìn thẳng vào mắt hắn, ánh mắt lạnh lùng đến đáng sợ.

Tống Thanh Thư khẽ đắn đo một lát, nghĩ bụng nhân cơ hội này mà chặt đứt sợi dây tình cảm với nàng cũng tốt, miễn cho việc nàng cứ mãi ôm tương tư, nhớ nhung về gã Cổ Bảo Ngọc kia, để rồi về sau mọi chuyện lại càng thêm rắc rối, phức tạp. Nghĩ vậy, hắn liền nói: "Bảo tỷ tỷ, muội cũng tự hiểu rõ tình cảnh hiện tại của Cổ gia rồi đấy. Nếu giờ ta quay về Lâm An thì liệu có còn tiền đồ gì nữa không?"

Tiết Bảo Sai hốc mồm định nói gì đó nhưng rồi lại nghẹn lời, không thể phản bác lại được. Hiện tại Cổ gia dẫu vẫn giữ được chút vinh quang xưa cũ, nhưng phần lớn là do triều đình vừa trải qua thất bại của cuộc Bắc phạt, lại thêm cuộc bạo loạn ở Tứ Xuyên làm cho nguyên khí đại thương, tạm thời chưa dám động đến Cổ gia mà thôi. Chờ đến khi cục diện ổn định trở lại, chuyện xảy ra ở Võ Đang Sơn chắc chắn sẽ bị triều đình lôi ra tính sổ. Cổ Bảo Ngọc với thân phận là con trai trưởng của Cổ Tự Đạo, đến lúc đó liệu có thể chạy đằng trời?

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Hơn nữa, cho dù không màng đến những chuyện đó đi chăng nữa, thì còn có cha của muội đấy thôi. Đến lúc đó, liệu cha muội có đời nào đồng ý gả muội cho một kẻ sa cơ lỡ vận như ta không?"

Thân hình Tiết Bảo Sai khẽ chao đảo. Thông minh như nàng, làm sao nàng lại chưa từng nghĩ đến những góc khuất tàn nhẫn này cơ chứ. Chỉ là mỗi lần ý nghĩ đó vừa nhen nhóm lên, nàng lại vô thức trốn tránh, dùng sự lạc quan giả tạo để tự gây mê bản thân mà thôi. Nay bị đối phương vạch trần một cách phũ phàng ngay trước mặt, nàng mới bừng tỉnh nhận ra giữa hai người họ vốn dĩ đã được định sẵn là không có tương lai.

"Cho nên, lần này huynh đến tham gia kén rể, ngay từ đầu mục tiêu đã là nhắm thẳng vào vị Tây Hạ công chúa kia rồi?" Bờ môi Tiết Bảo Sai mím chặt đến mức suýt chút nữa đã rỉ máu.

Nhìn thấy bộ dạng thương tâm, đau khổ đến tột cùng của nàng, Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi dấy lên niềm trắc ẩn, xót thương. Thế nhưng, có câu "đau ngắn còn hơn đau dài", thà để nàng đau một lần bây giờ còn hơn để ngày sau nàng phát hiện ra sự thật phũ phàng rằng Cổ Bảo Ngọc thật đã sớm xanh cỏ từ lâu. Nghĩ đoạn, hắn liền dứt khoát gật đầu: "Phải!"

Tiết Bảo Sai lảo đảo lùi lại một bước, nở một nụ cười thảm hại, buồn bã: "Hóa ra ta lại ngốc nghếch đến thế, bấy lâu nay cứ đần độn chạy vạy hết lòng giúp đỡ huynh, còn lớn tiếng nói là muốn thay huynh tranh quyền đoạt vị, giành lấy thể diện."

"Bảo tỷ tỷ, chuyện đã đến nước này rồi, các muội mau chóng tìm cách xuất cung đi thôi, bằng không ngộ nhỡ bị bắt lại thì rắc rối to đấy." Tống Thanh Thư tốt bụng lên tiếng nhắc nhở.

"Không cần huynh phải dạy đời!" Tiết Bảo Sai hung hăng lườm hắn một cái cháy mặt. Nàng vừa định quay người bước ra phía cửa, thì bên ngoài đột nhiên truyền vào giọng nói của Lý Thanh Lộ: "Tống ca ca, có thích khách đột nhập rồi."

Tiết Bảo Sai lập tức nhận ra đó là giọng của công chúa Tây Hạ. Phản ứng đầu tiên của nàng chính là lao ra ra tay khống chế đối phương, sau đó bắt nàng ta làm con tin để tìm cách giải vây cho nữ tử áo vàng. Thế nhưng, ngay khi vừa định động thủ, nàng chợt nhớ lại năm xưa ở thành Lâm An từng có dịp giao thủ qua với vị công chúa này. Nàng ta tuy tuổi đời còn rất trẻ, nhưng một thân võ công lại vô cùng quỷ dị, phi phàm, nếu thật sự đánh nhau chính diện, bản thân nàng chưa chắc đã là đối thủ.

Nghĩ đoạn, thân hình nàng khẽ loé lên, nhanh chóng tìm một nơi kín đáo để ẩn nấp, tính kế chờ thời cơ sơ hở sẽ ra tay đánh lén từ phía sau.

Nhìn thấy nàng ba chân bốn cẳng lao thẳng về phía sau tấm bình phong, Tống Thanh Thư giơ tay định gọi giật lại, nhưng đã không còn kịp nữa rồi.

"Ơ?"

Lúc này, Tiết Bảo Sai và Mộc Uyển Thanh bốn mắt nhìn nhau trừng trừng, cả hai người đều đồng loạt đứng hình, ngơ ngác.

Tiết Bảo Sai lập tức nhận ra người phụ nữ trước mặt chính là đương kim Hoàng hậu Tây Hạ. Trong khoảnh khắc đó, đầu óc nàng bỗng trở nên trống rỗng, đình trệ. Nàng không hiểu nổi tại sao Hoàng hậu lại có mặt trong phòng của công chúa vào giờ này, hơn nữa còn đang ở riêng một phòng với Cổ Bảo Ngọc?

Nhận thấy xiêm y của đối phương có phần xộc xệch, không chỉnh tề, sắc mặt nàng nhất thời trở nên vô cùng kỳ quặc. Ngay từ lần đầu tiên đến Tây Hạ tiến cung bái kiến, trực giác nhạy bén của một người phụ nữ đã mách bảo nàng rằng thái độ của Tây Hạ Hoàng hậu đối với Cổ Bảo Ngọc có gì đó rất bất thường. Tuy nhiên lúc đó nàng cũng không nghĩ ngợi sâu xa, bởi lẽ hai con người này luận thế nào cũng chẳng thể liên quan gì đến nhau được. Thế nhưng cảnh tượng mập mờ trước mắt lúc này đã giúp nàng xâu chuỗi và thấu suốt lại toàn bộ mọi chuyện.

Bảo Ngọc và vị Tây Hạ Hoàng hậu này... rõ ràng là có gian tình với nhau!

Xuất thân từ cơ quan tình báo Hoàng Thành Ty, nàng đã từng chứng kiến không biết bao nhiêu chuyện kỳ hình dị trạng trên đời, thế nhưng cảnh tượng kinh thiên động địa trước mắt này vẫn hoàn toàn vượt xa sức tưởng tượng phong phú nhất của nàng.

Về phần Mộc Uyển Thanh, khi thấy bộ dạng chật vật, khó coi của mình bị đối phương nhìn thấy hết sạch, nàng đã sớm thẹn quá hóa giận. Không một lời giải thích, nàng lập tức vung tay lao vào tấn công đối phương. Đáng tiếc là món vũ khí lợi hại và đắc lực nhất của nàng là chiếc vòng tay bắn ám tiễn liên hoàn lại không đeo trên người, nếu chỉ thuần túy đọ sức bằng công phu quyền cước thì làm sao nàng có thể là đối thủ của một Tiết Bảo Sai từng trải qua bao cuộc huấn luyện gian khổ của Hoàng Thành Ty. Gần như chỉ trong chớp mắt, nàng đã bị Bảo Sai khóa tay, phản chế hoàn toàn.

Mọi chuyện diễn ra tuy dài dòng, nhưng từ lúc hai nữ tử mặt đối mặt cho đến khi Mộc Uyển Thanh bị chế ngự hoàn toàn, tất cả cũng chỉ diễn ra trong một cái chớp mắt mà thôi.

Nhận biết được động tĩnh bất thường xảy ra phía sau tấm bình phong, Tống Thanh Thư cảm thấy đầu mình đau như búa bổ. Hắn đang định bước lại gần để can ngăn hai người, thì vừa vặn Lý Thanh Lộ đã đẩy cửa bước vào: "Bên ngoài có một tên thích khách lẻn vào, võ công cực kỳ cao cường, đến mức kinh động đến cả Thái Phi rồi."

Lúc này, ở phía sau tấm bình phong, Tiết Bảo Sai đã nhanh tay điểm vào huyệt đạo của Mộc Uyển Thanh, ra hiệu cho nàng ngậm miệng, tuyệt đối không được phát ra tiếng động.

"Ồ, ngay cả Thái Phi cũng bị kinh động rồi sao? Vậy thì tên thích khách đó quả thực là một nhân vật tổng bộc tầm cỡ đấy." Tống Thanh Thư đáp lại một cách vô cùng lơ đễnh, gượng gạo. Lúc này, toàn bộ tâm trí và sự chú ý của hắn đều đang dồn hết vào phía sau tấm bình phong, chỉ sợ hai nữ tử ở bên trong xảy ra chuyện gì bất trắc.

Thấy thái độ dửng dưng, chẳng chút bận tâm của hắn, Lý Thanh Lộ nhịn không được khẽ bật cười: "Mà cũng đúng thôi, thích khách võ công cao hay thấp thì đối với chàng mà nói cũng chẳng có gì khác biệt cho lắm."

Thế nhưng, Tiết Bảo Sai trốn phía sau tấm bình phong khi nghe thấy câu nói này lại ngầm hiểu theo một tầng ý nghĩa hoàn toàn khác: Với cái mớ võ công mèo cào của Cổ Bảo Ngọc, thì chỉ cần là thích khách tiến cung thì ai nấy đều cao cường hơn hắn cả, thế nên tự nhiên là chẳng có gì khác biệt rồi. Có điều, lúc này nàng lại đang bận hoài nghi một chuyện khác: Sao nghe giọng điệu nói chuyện của vị công chúa này, có vẻ như nàng ta và hắn vô cùng thân thiết, gắn bó với nhau vậy nhỉ?

"Ơ, sao trong phòng lại chỉ có một mình chàng thế này, Mộc..." Lý Thanh Lộ đưa mắt dáo dác nhìn quanh tìm kiếm. Tống Thanh Thư thấy vậy liền hốt hoảng bước vội lên phía trước chắn ngang tầm mắt của nàng, nhanh chóng tìm lời lảng sang chuyện khác: "Thế tình hình bên ngoài sao rồi, đã bắt được tên thích khách đó chưa nàng?"

"Vẫn chưa, có điều Thái Phi đã đích thân xuất thủ rồi, tên thích khách đó có chạy đằng trời cũng không thoát nổi đâu." Trong giọng nói của Lý Thanh Lộ tràn ngập niềm kiêu hãnh và sự kính trọng đối với bề trên.

"Ồ, vậy nàng mau mau đi bẩm báo với Thái Phi một tiếng, nói với bà ấy là nhất định phải bắt sống, tuyệt đối không được làm tổn thương đến tính mạng của tên thích khách đó nhé." Tống Thanh Thư thừa hiểu thủ đoạn ra tay tàn độc, không gớm tay của Lý Thu Thủy, hắn vô cùng lo lắng nữ tử áo vàng sẽ gặp phải chuyện gì bất trắc, thế nhưng tình cảnh ngặt nghèo lúc này khiến hắn không thể tự mình rời khỏi đây được.

"Tại sao chứ? Một tên thích khách to gan lớn mật lẻn vào cung, giết phắt đi là xong chứ giữ lại làm gì." Lý Thanh Lộ khẽ nhíu mày tỏ ý không vui.

Tống Thanh Thư vội vàng giải thích một cách hợp lý: "Nàng xem, trải qua mấy trận đại loạn liên tiếp trong thành vừa qua, hệ thống phòng thủ và canh gác trong hoàng cung sớm đã được tăng cường nghiêm ngặt lên gấp mấy lần rồi. Vậy mà đối phương vẫn có thể dễ dàng xông được vào tận đây, hiển nhiên là kẻ đứng sau chống lưng có lai lịch không hề tầm thường chút nào. Bởi thế, chúng ta đương nhiên phải bắt sống để tra khảo, thẩm vấn một phen cho thật ra ngô ra khoai chứ."

"Ừm, chàng nói cũng có lý. Để ta đi xem xem rốt cuộc là do thế lực phương nào phái tới, thật là coi thường vương triều Tây Hạ chúng ta quá thể mà." Lý Thanh Lộ gật đầu tán thành, nói đoạn liền đùng đùng nổi giận quay người bước đi ngay.

Mắt thấy bóng dáng nàng đã hoàn toàn rời đi, Tống Thanh Thư lúc này mới vội vàng sải bước lao nhanh ra phía sau tấm bình phong. Nhìn thấy tư thế giằng co, hỗn loạn của hai người, hắn không khỏi nở một nụ cười khổ sở, lên tiếng hòa giải: "Thật đúng là nước lụt dâng ngập miếu Long Vương, người nhà lại đi đánh người nhà rồi. Hòa khí sinh tài, hòa khí sinh tài nào các cô nương."

Vừa nói, hắn vừa chủ động vươn tay ra nắm lấy cổ tay của Tiết Bảo Sai. Tiết Bảo Sai vốn đang gồng sức khống chế Mộc Uyển Thanh, nào ngờ đâu đột nhiên cảm thấy mu bàn tay mình tê dại đi một trận, chẳng hiểu vì sao lại vô thức buông lỏng tay ra. Có điều nàng cũng chẳng mảy may nghi ngờ điều gì, chỉ nghĩ thuần túy là do bản thân đang rơi vào trạng thái tinh thần hoảng loạn, lại thêm việc không hề có chút đề phòng nào đối với hắn nên mới dễ dàng bị hắn gạt tay ra như vậy.

"Ai thèm làm người một nhà với cái ả này chứ!" Hai nữ tử đồng thanh hét lên, trăm miệng một lời đầy phẫn nộ.

Tiết Bảo Sai lập tức quay sang trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư một cái cháy da cháy thịt: "Bảo Ngọc, ta thật không ngờ ngươi không chỉ có gian tình với vị Tây Hạ công chúa kia, mà ngay cả đương kim Hoàng hậu của bọn họ, ngươi cũng dám..."

Những từ ngữ nhạy cảm, đồi bại phía sau, phận là một hoàng hoa cô nương như nàng làm sao có thể mặt dày mà thốt ra thành lời cho nổi. Lúc này, trong thâm tâm nàng chợt dâng lên một cảm giác hoang đường, nực cười tột cùng. Hai nước Tống - Hạ suốt trăm năm qua đã xảy ra biết bao nhiêu cuộc chiến tranh đẫm máu, tiêu tốn biết bao nhiêu xương máu của hàng trăm vạn tướng sĩ mà vẫn chẳng thể nào chinh phục được Tây Hạ. Nào ngờ đâu, giờ đây bờ cõi Tây Hạ lại bị một gã công tử bột như Cổ Bảo Ngọc dùng một phương thức "độc lạ", đầy ly kỳ thế này để chinh phục sạch sành sanh?

Mộc Uyển Thanh vốn dĩ đã tích tụ một bụng uất hận từ nãy đến giờ, lúc này làm sao nàng có thể nhẫn nhịn thêm được nữa, liền gắt lên: "Cái gì mà Bảo Ngọc với chẳng Bảo Ngọc, nghe mà chói tai chết đi được! Tống lang, chàng mau nói thật cho ả biết chàng rốt cuộc là ai đi chứ!"