Chương 1950: Khách không mời mà đến

"Nhà chúng ta trâu ngựa đông đúc, không cần làm phiền mấy vị tướng quân đại giá." Nhậm Doanh Doanh mỉm cười, "Mấy vị tướng quân tài ba, đều là bậc anh hùng chinh chiến sa trường, dương danh thiên hạ, nếu chúng ta thực sự để mấy vị phải làm trâu làm ngựa, chẳng phải là mù mắt rồi sao."

Nàng cười nói tự nhiên, lời đùa giỡn tùy ý chẳng những không khiến Hoa Nhạc cùng đám người khó chịu, ngược lại còn nhanh chóng rút ngắn khoảng cách giữa đôi bên.

Trò chuyện cùng ba người, Tống Thanh Thư dần nắm bắt được sự biến động của triều cục thời gian gần đây. Sau khi Hàn Thác Trụ bị giết, thế lực phe cánh họ Hàn như rắn mất đầu, bị chèn ép vô cùng dữ dội.

Trong hàng ngũ tể chấp, Tham tri chính sự Kinh Thang vốn là đồng minh thân cận của Hàn Thác Trụ. Sau khi Hàn Thác Trụ chết, hắn liền bị Cổ Tự Đạo tìm cớ vạch tội rồi giáng chức đi nơi khác.

Tham tri chính sự khác là Ngô Tiềm còn thảm hơn. Vì tin tức Ngô Hi phản quốc truyền đến trước đó, cả nhà họ Ngô đều bị tịch biên. Nếu không nhờ nhiều người bảo đảm, chỉ sợ đã bị liên lụy cửu tộc. Kết quả sau đó chứng minh Ngô Hi không hề làm phản, triều đình giải oan cho nhà họ Ngô, nhưng nhà họ Ngô sớm đã bị Cổ Tự Đạo dùng thủ đoạn sấm sét làm cho cửa nát nhà tan. Người thì bị giết, kẻ thì bị lưu đày, vụ giải oan cuối cùng cũng chỉ là hình thức, chẳng còn lại chút uy thế nào như năm xưa.

Nhắc đến chuyện này, đám người Hoa Nhạc đều lòng đầy căm phẫn. Họ đều là người trong quân đội, đối với việc một gia tộc tướng môn đời đời như nhà họ Ngô phải chịu oan khuất như vậy, họ vô cùng đồng cảm và phẫn nộ. Đây cũng là một nguyên nhân quan trọng khiến họ quyết định hành thích Cổ Tự Đạo.

Hiện tại, cơ cấu Tể chấp đã nằm trong tay Tiền Tượng Tổ và Tiết Cực, mà hai người này xưa nay vốn thân thiết với Cổ Tự Đạo. Phía Xu Mật Viện, Triệu Quỳ nắm giữ việc Xu Mật Viện, cùng với Triệu Nhữ Thuật, Khâu Lăng đều là người của Cổ Tự Đạo. Bên Tam Ti, Tính tướng Trần Tự Cường vốn là người phe họ Hàn, nay đã bị Lâm Như Hải – thông gia của Cổ Tự Đạo thay thế. Cộng thêm việc chính Cổ Tự Đạo nay được thăng chức Bình Chương Quân quốc sự, có thể nói hắn đã thâu tóm cả quyền quân, chính, tài vào một mối.

Bình Chương Quân quốc sự và Bình Chương Quân quốc trọng sự, kẻ không rõ sẽ thấy cái sau nghe oai phong hơn, nhưng thực chất quyền lực hai chức danh này khác biệt một trời một vực. Cái sau chỉ có thể can thiệp vào các sự vụ trọng yếu của quốc gia, còn cái trước thì mọi việc lớn nhỏ trong nước đều do hắn quản lý. Bởi vậy, Cổ Tự Đạo hiện tại còn có thế lực lớn hơn cả thời kỳ đỉnh cao của Hàn Thác Trụ.

Thần sắc Tống Thanh Thư cũng trở nên ngưng trọng. Cổ Tự Đạo phát triển thế này chẳng khác nào nhịp điệu của một đại Boss. Triệu Cấu vốn là kẻ coi trọng quyền lực, liệu có thể dung thứ cho một người quyền thế ngập trời như vậy sao?

Trong lúc vô tình, xe ngựa đã tới bến đò. Cả đoàn người xuống xe, tàu thuyền đã được chuẩn bị sẵn phía trên. Nhậm Doanh Doanh dừng bước bên bờ nói: "Ta sẽ không đi cùng các người, còn phải quay về Lâm An tọa trấn trong cục, để đối phó với những phản ứng từ phía triều đình."

Tống Thanh Thư gật đầu, áy náy nói: "Lần này trở về vừa gặp nàng đã phải chia xa, thật sự xin lỗi nàng."

Gương mặt trắng nõn như ngọc của Nhậm Doanh Doanh ẩn hiện một tia ửng hồng: "Người ta còn đang nhìn đấy, đừng có lôi lôi kéo kéo, chính sự quan trọng hơn."

Tống Thanh Thư biết nàng xưa nay da mặt mỏng: "Được, vậy ta sẽ mau chóng quay về."

Nhậm Doanh Doanh vội khoát tay: "Không cần quá vội, hãy ở lại Sơn Âm bồi Bích Quân muội muội một thời gian, nàng chắc chắn rất muốn được ở bên cạnh cha mẹ đã khuất."

Tống Thanh Thư không nhịn được cảm khái: "Được thê tử như thế, còn cầu mong gì hơn."

Nhậm Doanh Doanh cuối cùng không chịu nổi sự nhiệt tình của hắn, sợ hắn làm ra những cử chỉ quá thân mật trước mặt bao nhiêu người, vội vàng rút tay rời đi.

Tống Thanh Thư cũng hiểu rằng thiên lao bên kia e là đã phát hiện dị trạng, không dám trì hoãn, liền nhảy lên thuyền bắt đầu hành trình xuôi Nam.

Vì lần này ưu tiên tốc độ, Nhậm Doanh Doanh không chuẩn bị thuyền lớn mà chọn loại thuyền nhỏ đi nhanh. Chỉ mất một đêm đã tới gần Sơn Âm. Sau đó triều đình hạ lệnh truy nã, các châu huyện bắt đầu nghiêm ngặt kiểm tra người qua lại, nào ngờ bọn họ đã sớm rời khỏi vòng vây.

Đến Sơn Âm, người của Nhậm Doanh Doanh đã sắp xếp sẵn để tiếp ứng. Tống Thanh Thư đưa ba người lên thuyền, đi ra biển từ phía Đông, rồi men theo đường biển lên phía Bắc. Hắn nhắc nhở họ hãy chữa lành vết thương tại địa bàn Kim Xà Doanh trước, sau này chờ hắn triệu hoán, còn cần ba người thi triển tài năng.

Hoa Nhạc cùng hai người kia trải qua phong ba vừa rồi, vốn đã thất vọng với triều đình, lại thêm Tống Thanh Thư là đối thủ của Cổ Tự Đạo, nên họ vui vẻ đồng ý.

Tiễn Hoa Nhạc ba người đi, Tống Thanh Thư cùng Trầm Bích Quân tiến vào Trầm Viên.

Từ sau đêm huyết án đó, Trầm Viên vốn náo nhiệt nay đã hoang phế, cỏ dại mọc đầy, đâu đâu cũng toát lên vẻ tiêu điều.

Dọc đường đi, Trầm Bích Quân giới thiệu với Tống Thanh Thư từng chỗ một đã từng trông như thế nào, những kỷ niệm đẹp đẽ thuở nhỏ của nàng tại nơi đây, cho đến khi đứng trước hàng chục ngôi mộ ở hậu viện, nàng không kìm nén được cảm xúc, quỳ rạp xuống trước mộ cha mẹ mà khóc nức nở.

Trầm Viêm dù sao cũng là quan lớn trong triều, triều đình tuy không tra ra hung thủ diệt môn, nhưng khi liệm thi thể người nhà họ Trầm cũng không hề qua loa, còn cho xây mộ, an táng tử tế cả nhà họ Trầm.

Tống Thanh Thư biết lúc này mọi lời an ủi đều vô nghĩa, vì vậy chỉ lặng lẽ đứng một bên, yên lặng bầu bạn cùng nàng.

Khóc đến đau lòng, Trầm Bích Quân cuối cùng ngất đi. Tống Thanh Thư thầm thở dài, ôm nàng vào lòng, cũng không cố đánh thức nàng. Ngất đi là cơ chế tự bảo vệ của cơ thể, lúc này để nàng ngủ một giấc thật ngon lại là điều tốt hơn.

Không biết qua bao lâu, Trầm Bích Quân mới tỉnh lại, thấy mình nằm trong lòng người yêu, nội tâm băng giá cuối cùng cũng có chút ấm áp: "Tống đại ca, muội muốn ở lại đây thêm một thời gian, để chịu tang cha mẹ cho chu đáo. Muội chưa từng được nhìn họ lần cuối, nghĩ lại mà thấy mình thật bất hiếu."

Tống Thanh Thư chưa kịp trả lời, Trầm Bích Quân nói tiếp: "Tống đại ca, muội ở đây một mình là được, huynh không cần lưu lại bồi muội, muội biết huynh hiện tại rất bận, không muốn vì muội mà chậm trễ việc lớn."

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Sao có thể thế được, làm sao huynh yên tâm để muội ở lại đây một mình." Chưa kể Trầm Bích Quân nhan sắc khuynh quốc khuynh thành, lại chỉ là một nữ tử bình thường, ở lại Trầm Viên hoang vắng thế này chẳng hề an toàn. Đặc biệt là hung thủ gây ra huyết án tại Trầm Viên vẫn chưa bị bắt, ai biết được liệu kẻ đó có quay lại xem xét hay không, đến lúc đó nếu gặp Trầm Bích Quân thì làm sao?"

Trầm Bích Quân nói: "Tống đại ca không phải đã dạy muội võ công sao, muội đã không còn yếu đuối như trước nữa rồi."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Muội học võ thời gian quá ngắn, hiện tại chỉ là khỏe mạnh hơn người thường một chút, đừng nói là gặp cao thủ trong giang hồ, ngay cả đụng phải vài kẻ nhị tam lưu, muội cũng không ứng phó nổi."

Đôi mày thanh tú của Trầm Bích Quân nhíu lại, cắn môi vẻ lã chã chực khóc: "Nhưng muội thật sự muốn ở lại đây bồi cha mẹ mà."

Nhìn dáng vẻ điềm đạm đáng yêu của nàng, Tống Thanh Thư thầm than yêu tinh, sợ rằng trên đời này chẳng có nam nhân nào đủ tàn nhẫn để từ chối yêu cầu của người phụ nữ như vậy. Hắn đang định nói gì đó, bỗng nhiên thần sắc biến đổi: "Im lặng, có người đến Trầm Viên."