Chương 974: Màn kiếm quang
CHƯƠNG 971: MÀN KIẾM QUANG.

Đại Khỉ Ti dù sao thân là người đứng đầu tứ đại Pháp Vương của Minh giáo, luận công lực thì vượt qua xa đám đại đệ tử đệ tam, đệ tứ của Toàn Chân giáo, chỉ thấy một đạo tử ảnh xuất hiện, chúng đệ tử Toàn Chân giáo liền cảm thấy trên thân kiếm một cỗ quái dị lực đạo truyền đến, không tự chủ được kiếm bị dạt qua một bên .

Tống Thanh Thư nhìn qua nữ nhân kiều diễm:

- Không phải phu nhân đã rời đi sao? Như thế nào quay lại, không nỡ xa rời tại hạ sao?

Đại Khỉ Ti sắc mặt đỏ: 

-Hừ..ai không xa rời ngươi chứ, chỉ là dù sao cũng đã là đồng hành với nhau, ta không đành lòng nhìn các ngươi bị chặt chém thành một đống thịt nhão mà thôi.

-Tính cách kiêu ngạo của phu nhân làm tại hạ rất ưa thích.

Tống Thanh Thư nghiền ngẫm nhìn nàng.
-Cái gì là kiêu ngạo?

Đại Khỉ Ti tiếp theo cả giận nói,

-Hơn nữa, ai muốn ngươi thích ta chứ?

Trong Trùng Dương Cung mấy trăm danh đạo sĩ đều là xuất gia thanh tu chi sĩ, nghe hai người liếc mắt đưa tình, mềm giọng triền miên, thì cực kỳ chật vật, tuổi già có chút lúng túng, trẻ tuổi không khỏi nổi lên phàm tâm. Mọi người nhìn nhau, có không khỏi xấu hổ, Trương Chí Quan thấy thế quát: 

-Trùng Dương Cung là nơi thanh tịnh chi địa, đừng có nói những câu phi lễ như thế này tại nơi đây.

Tống Thanh Thư lạnh lùng cười: 

-Đâu chỉ là lời nói phi lễ, ta còn muốn hành động phi lễ nữa kìa, ngươi há có thể làm khó dễ được ta?

Vừa dứt lời hắn liền vươn cánh tay, nắm ở bờ eo Đại Khỉ Ti, ôm đến trong ngực, sau đó trong ánh mắt kinh ngạc của nàng, hắn đưa miệng hôn xuống đôi môi đỏ mọng của nàng.
Đại Khỉ Ti trong đầu lập tức trống rỗng, trong lúc này vậy mà đã quên giãy giụa, tùy cho hắn mút lấy trên đôi môi mình, kề bên kia Tiểu Long Nữ quan sát hai người, không biết vì cái sao, cái cảnh tượng này lại có chút giống như đã từng thấy qua, nàng liền nhớ đến đêm đó tại trong tửu điếm, đại sư tỷ cùng Tống Thanh Thư ở trước mặt nàng tại trên giường điên loan đảo phượng, mặt tái nhợt lập tức có chút phớt hồng.

Bồ Sát Thu Thảo càng là sắc mặt cổ quái, nàng nghĩ thầm trước kia không có chú ý đến phò mã Đường Quát Biện này, không ngờ hắn lại là to gan lớn mật như vậy, nàng đối với Đường Quát Biện bên ngoài công khai cùng nữ nhân khác câu kết làm bậy thì vô cùng bất mãn, bất quá giờ khắc này nàng cũng không khỏi bội phục hắn có chi khí phóng khoáng, dưới tình huống đang lâm vào lớp lớp vòng vây, vẫn xem quần hùng như không là gì.
"Nếu Dương đại ca cũng ôm ta như vậy..." Bồ Sát A Lý Hổ trong đầu hiện ra hình ảnh, lập tức trái tim rung động bạo bành..

Trong đại điện chúng đạo sĩ Toàn Chân giáo thì giận dữ, cùng giơ trường kiếm một lần nữa công đến.

Bọn họ dựa vào người đông thế mạnh, chung quanh kiếm quang lập loè, hầu như không có kẽ hở để mà tránh né, Đại Khỉ Ti sắc mặt có chút trắng bệch, trong tâm nhớ đến năm xưa trượng phu mình qua đời, thời điểm dó mình không có cùng cùng chết với hắn, còn hôm nay thì lại muốn cùng Tống Thanh Thư cùng sinh cộng tử rồi.

Nàng giơ kiếm đang muốn tiến lên nghênh đón địch, về phần có thể chống chọi lại được bao nhiêu kiếm thì nàng không còn suy nghĩ, nào ngờ trên lưng bỗng một cỗ đại lực truyền đến, toàn bộ người bị hút trở về dính sát trước ngực Tống Thanh Thư, liền vang lên bên tai nàng nhàn nhạt thanh âm: 
-Chuyện đối phó để cho tại hạ đi…

Trong một chốc lát này Tống Thanh Thư đã miễn cưỡng tạm thời khống chế được thương thế Tiểu Long Nữ, chỉ thấy hắn một tay ôm lấy Tiểu Long Nữ, một tay kia hướng trên không trung hoa lên, trên mặt đất có hơn mười thanh kiếm liền rung rung không dừng, chúng đạo sĩ Toàn Chân giáo nhìn thấy dị trạng, đang kinh nghi bất định, thì trên mặt đất hơn mười thanh kiếm đột nhiên bay lên không trung, lấy Tống Thanh Thư làm trung tâm, bắt đầu xoay tròn quanh người hắn, hợp thành một vòng sáng chói kiếm ảnh..

Cách gần đó, có những đạo sĩ tránh né không kịp, lập tức liền da tróc thịt bong, máu tươi giàn giụa, sợ tới mức bọn họ vội vàng thối lui về sau đi, đầu kiếm kia bay mua vòng quanh cách Tống Thanh Thư tam xích, như là bám theo bước chân của hắn thối lui về phía sau, phạm vi khuếch trương lập tức rộng ra khoảng tầm cả trượng.
Tống Thanh Thư thì cứ như vậy ôm theo Tiểu Long Nữ, mang theo Đại Khỉ Ti cùng Bồ Sát Thu Thảo dường như tản bộ nhàn nhã hướng tới cửa đại điện đi ra ngoài, trên đường toàn bộ đạo sĩ Toàn Chân giáo không ai dám tới gần một bước.

Đại Khỉ Ti nhìn qua chung quanh lóe lên ánh kiếm, cặp môi đỏ mọng khẽ nhếch cả kinh, đây quả thật là võ công gì? Khó trách ngay Minh Tôn cũng thất bại tại dưới tay hắn! Thế nhưng là hắn tuổi còn quá trẻ, một thân võ công này rút cuộc là như thế nào mà luyện thành được?

Đừng nói là Đại Khỉ Ti, Tiểu Long Nữ luôn luôn mây trôi nước chảy không màng đến thế sự cũng là hiếu kỳ nhìn qua, ánh mắt nàng vụt sáng, nàng tự nghĩ nếu mình dùng lấy chiêu thức Thiên La Địa Võng Thế cũng có thể miễn cưỡng khống chế hơn mười thanh kiếm, bất quá phạm vi khống chế chỉ có thể ở quanh thân mình vài tấc mà thôi, quyết không thể mở rộng mạnh mẽ đến có hơn một trượng như thế này.
Với lại bởi vì khống chế kiếm quá nhiều, lực đạo trên mỗi thanh kiếm sẽ bị tác động đến sẽ thấp hơn rất nhiều, cho nên nếu đụng với cao thủ chân chính thì không cách nào phá được phòng thủ, còn những thanh kiếm này trong tay đối phương kiếm lại hoàn toàn không có vấn đề gì, hơn mười thanh kiếm với tốc độ cao xoay tròn ở chung quanh, nếu ai dám thoáng tới gần, chỉ sợ lập tức sẽ bị xoắn thành thịt bầm.

Mắt thấy Tống Thanh Thư xem người Toàn Chân không có ra gì, cứ như vậy nghênh ngang thoát đi ra ngoài, Trương Chí Quan càng là tâm tư quay ngược: “ Chúng ta nhiều người như vậy vây lấy có mấy người bọn hắn, trong đó đã có một người bị trọng thương, nếu để cho bọn hắn cứ như vậy rời đi, ta về sau còn có cái thể diện gì để mà tranh đoạt vị trí chưởng giáo?
Nghĩ tới đây, Trương Chí Quan hét lớn:

-Mọi người đừng có bị dọa sợ, chúng ta cùng nhau xông lên, ta cũng không tin hắn có thể khống chế mãi được những thanh kiếm kia!

Rất nhiều đệ tử Toàn Chân giáo phụ họa, bất quá ai cũng không dám xông lên, dù sao màn kiếm qua kia tiếng xé gió ác liệt dũng mãnh rõ ràng có thể nghe được…

Trương Chí Quan thấy tất cả mọi người vẫn bất động, trong đầu đ lóe lên, hét lớn: 

- Chúng ta cùng lúc phóng kiếm đi…

Thiên Cương Bắc Đẩu Trận là loại phối hợp, nếu là đụng phải cường địch dây dưa kéo dài, có đôi khi dùng kiếm phóng ra, lúc đó địch nhân rất có thể bị bức mà luống cuống tay chân, để lộ ra kẽ hở.

Có được Trương Chí Quan nhắc nhở, chúng đạo sĩ bừng tỉnh, lập tức kiếm cầm trong tay đưa thẳng về phía trước, sau đó tay kia vận khởi nội lực đập lên chuôi kiếm phóng đi, trong lúc nhất thời vô số thanh kiếm lập tức hướng phía Tống Thanh Thư kích bắn tới…
Tống Thanh Thư hừ lạnh, những thanh kiếm quay chung quanh thân lập tức nhanh hơn vài phần, trong đại điện vang lên từng hôi “ coong….coong..”, những thanh trường kiếm của đám đạo sĩ đụng vào vòng tròn ánh kiếm, tựa như giọt nước đụng vào trên tường đá, lập tức tứ tán văng ngược ra.

Trong đại điện những thanh kiếm bắn ngược bay múa, quỹ tích bất quy tắc tứ tán bay loạn, đệ tử Toàn Chân giáo tuy rằng có thể tiếp kiếm lẫn nhau, thế nhưng đây là loạn kiếm báy tứ tán không dấu vết dấu bọn họ làm sao mà tiếp kiếm được?

Trong đại điện tiếng la hét vang lên liên tục, đám đạo sĩ bị loạn kiếm gây nên thương tích, hầu như không có ai có thể bình yên vô sự toàn vẹn…

Tống Thanh Thư phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ trong đại điện, ngoại trừ nhóm bên kia Âu Dương Phong cùng Toàn Chân Ngũ Tử so đấu nội lực, chung quanh chân khí tỏa ra giăng đầy, với lại khoảng cách có chút xa, nên những thanh trường kiếm bay qua thì lực đạo đã giảm hơn phân nửa, do đó đều bị chân khí đang tỏa ra chấn động, tất cả kiếm phía bên đó đều rơi xuống trên đất, không có ảnh hưởng đến bọn họ.
Cừu Thiên Nhẫn vốn đang bị mấy cái Bắc Đẩu Đại Trận cuốn lấy có chút đau đầu, nhưng ngờ những thanh kiếm bắn ngược bay đến rất nhanh làm rối loạn trận pháp đối phương, lão thừa cơ ra tay tung ra sát chiêu, đã phá được toàn bộ đại trận.

Tống Thanh Thư cũng là ngạc nhiên vô cùng, không nghĩ tới chỉ trong giây lát tình thế nghịch chuyển, toàn bộ Toàn Chân giáo từ trên xuống dưới cơ bản đều đã mất đi sức chiến đấu.

Thu hồi kiếm quang, Tống Thanh Thư khóe miệng của hắn vui vẻ.

Còn Trương Chí Quan bởi vì chủ ý của mình, dẫn đến toàn bộ Toàn Chân giáo rất có thể bị tiêu diệt tại nơi này, vừa thẹn có xấu hổ, hận không có một cái lỗ để chui vào.

Nào ngờ thời điểm này Tống Thanh Thư đột nhiên lên giọng:

-Đa tạ Trương đạo trưởng tương trợ ra chủ ý vừa rồi, nên chúng ta mới không cần tốn nhiều sức để chế ngự quý giáo, phần công lao này, bản soái sẽ không quên đấy.
-Trương Chí Quan …tên súc sinh này!

- Phản đồ!"

…………………………….

Nghe được Tống Thanh Thư nói, trong đại điện chúng đạo sĩ căm tức nhìn Trương Chí Quan, trong miệng mắng to không dừng.

Trương Chí Quan quả thực khóc không ra nước mắt, có lòng giải thích lại không biết như thế nào mở miệng, dù sao sự thật đã bày ra ở trước mắt, mà cho dù hắn có giải thích thì người khác cũng không tin..

Bất quá khi hắn đang muốn mở miệng, thanh âm Tống Thanh Thư lại vang đến bên tai hắn:

-Ta có thể để cho ngươi kế tiếp làm chưởng giáo Toàn Chân, bất quá phải nhìn ngươi có thức thời hay không..."

Trương Chí Quan ngẩn ngơ, đối phương rõ ràng đứng cách hơn ba thước có hơn, miệng không động, vì sao mình lại nghe được thanh âm của hắn? Bất quá dù sao hắn cũng được cho là có kiến thức rộng rãi, rất nhanh nhớ tới trong chốn võ lâm có môn tuyệt học truyền âm nhập mật này.
Tâm tư Trương Chí Quan cũng gấp chuyển động, hôm nay đối phương khống chế toàn trường đã thành kết cục, mình có phản kháng cũng vô bổ, còn chi bằng cứ theo như ý từ đối phương, dù sao đối phương cũng cần một người đại diện phát ngôn cho lợi ích của mình, mình có thể lợi dụng cơ hội này đạt được ước mong vị trí chưởng giáo từ lâu nay..

Gặp Trương Chí Quan sắc mặt âm tinh biến hóa, không có mở miệng giải thích, Tống Thanh Thư biết rõ hắn đã động tâm rồi.

Tống Thanh Thư sở dĩ đem Trương Chí Quan ép lên để hắn đối lập với Toàn Chân giáo, chính là vì để cho hắn không còn đường có thể đi, đành phải ôm chặt lấy đùi mình thì mới có thể tiếp tục ngồi vững vàng vị trí, bằng không nếu là lựa chọn một giáo chúng khác lên làm chưởng giáo, vạn nhất đối phương nổi lên tâm tư gì khác, cổ thế lực Toàn Chân giáo này lại phải một lần nữa thu hồi lại cũng không phải dễ dàng.
-Âu Dương tiên sinh, Cừu bang chủ, nơi đây sẽ giao lại cho các người, hãy hổ trợ giúp cho Trương đạo trưởng này chỉnh đốn tàn cuộc, tại hạ xuống núi trước đây..

So với Toàn Chân giáo, Tống Thanh Thư quan tâm đến sinh tử Tiểu Long Nữ còn nhiều hơn, nên vội vã tìm địa phương để chữa thương cho nàng.

Âu Dương Phong đang trong lúc toàn lực so đấu nội lực với Toàn Chân Ngũ Tử không tiện trả lời, Cừu Thiên Nhẫn nói: 

-Nguyên soái yên tâm, nơi đây cứ giao cho chúng ta …

Tống Thanh Thư đang muốn ly khai, thì Tiểu Long Nữ lại giãy giụa ngẩng đầu lên, ánh mắt chậm rãi quét tới trong điện, thấp giọng nói ra: 

-Khoan… Doãn Chí Bình đâu rồi?

