Chương 1440: Băng Hỏa song độc

Ánh mắt Tống Thanh Thư ngưng tụ, những cương châm này vừa nhanh vừa dày đặc, có chút giống với món ám khí thần bí trong truyền thuyết là "Bạo Vũ Lê Hoa Châm". Tuy võ công của Hoàng Dung không tầm thường, nhưng thứ ám khí kia quá ác độc, hắn không dám mạo hiểm, vội vàng thay đổi lộ tuyến, thi triển "Chỉ Xích Thiên Nhai", bước một bước đã chắn ngay trước mặt Hoàng Dung.

Đúng lúc đó, đám cương châm đáng sợ bắn tới, Tống Thanh Thư vội vàng phóng xuất nội lực, dựng lên một tầng tường khí trước người để chặn lại toàn bộ số cương châm ấy. Dù là tu vi của Tống Thanh Thư lúc này cũng không nhịn được mà rên khẽ một tiếng. Động lượng của đám cương châm kia quá lớn, ngay cả tầng tường khí hùng hậu của hắn cũng suýt chút nữa bị bắn thủng. Tuy có nguyên nhân là do hắn phòng bị vội vàng, nhưng cảm giác này đã rất lâu rồi hắn không còn trải qua nữa.

"Khó trách giang hồ đồn rằng Bạo Vũ Lê Hoa Châm chuyên phá nội gia chân khí, không biết bao nhiêu đỉnh phong cao thủ đã bại dưới tay loại ám khí âm độc này. Nếu không nhờ ta từng nhận được sự chỉ dẫn 'lấy nhu thắng cương' từ Thái sư phụ, e rằng hôm nay thật sự sẽ bị ám khí này gây thương tích." Tống Thanh Thư tặc lưỡi ngầm thán phục.

"Mau đuổi theo hắn, đừng để kẻ trộm đó chạy thoát!" Hoàng Dung vội vàng chỉ về hướng kẻ đeo mặt nạ bỏ trốn. Chứng kiến thảm trạng của Trầm Viên, nàng đã căm hận kẻ kia đến tận xương tủy.

"Được!" Tống Thanh Thư cũng có ý đó, không kịp nói thêm lời nào với Hoàng Dung, thân hình lóe lên liền đuổi theo hướng kẻ đeo mặt nạ biến mất. Dù đối phương đã hai lần dùng kế trì hoãn hắn, nhưng Tống Thanh Thư tự tin với khinh công của mình, muốn đuổi kịp đối phương không phải là việc khó.

Quả nhiên không lâu sau, hắn đã thấy bóng lưng kẻ đeo mặt nạ đang chuẩn bị chạy ra khỏi đại môn Trầm Viên. Tống Thanh Thư đang định lao tới bắt giữ, bỗng nhiên từ trên đường cái truyền đến một giọng nói quen thuộc: "Biểu tỷ, chúng ta đến nơi này vào nửa đêm thế này có phải không hay lắm không?"

"Ta luôn cảm thấy sự mất tích của Bích Quân có gì đó kỳ lạ, Trầm Viên lại có phần thần bí, vẫn nên đến điều tra một chút cho thỏa đáng." Một giọng nói thanh nhã khác vang lên.

"Hỏng bét!" Tống Thanh Thư nhận ra đó là giọng của Lục Vô Song và Trình Anh, các nàng vừa vặn chặn ngay con đường đào tẩu của kẻ đeo mặt nạ.

"Á!" Hai tiếng kêu kinh hãi vang lên. Khi Tống Thanh Thư đuổi tới cửa, hắn phát hiện Lục Vô Song và Trình Anh đang bị kẻ đeo mặt nạ dùng mỗi tay bóp chặt cổ, gương mặt cả hai đều đỏ bừng. Thật ra, với võ công của Lục Vô Song và Trình Anh, đặc biệt là Trình Anh, không đến mức bị chế ngự nhanh chóng như vậy. Chủ yếu là vì hai nữ không ngờ rằng bỗng nhiên xuất hiện một cao thủ, lại thêm Trình Anh trong đầu đang mải suy nghĩ về việc của Trầm Bích Quân nên không hề phòng bị, dẫn đến việc bị kẻ đeo mặt nạ một chiêu bắt gọn.

"Thả bọn họ ra!" Tống Thanh Thư không dám hành động thiếu suy nghĩ. Khinh công hắn dù nhanh, nhưng người ta chỉ cần bóp nhẹ tay là hai nữ có thể hương tiêu ngọc vẫn.

"Tống... Tống đại ca?" Nhìn rõ diện mạo Tống Thanh Thư, Lục Vô Song kêu lên đầy khó tin, vẻ kinh hoàng trên mặt cũng nhạt đi vài phần. Trình Anh cũng nhìn thấy Tống Thanh Thư, gương mặt vốn đang hoảng sợ vì rơi vào tay kẻ xấu, đang không biết làm sao thì sự xuất hiện của Tống Thanh Thư mang đến cho nàng một tia hy vọng. Thế nhưng, đột nhiên nàng không tự chủ được nhớ đến chuyện đã xảy ra trong khuê phòng của đường tỷ Trình Dao Già trước kia, khuôn mặt nàng lập tức đỏ bừng, căn bản không biết nên đối diện với người đàn ông này thế nào.

Đôi biểu tỷ muội này đều có bí mật riêng và đều sợ bị đối phương phát hiện, nên thái độ đối với nhau có phần kỳ lạ, trên mặt lộ rõ vẻ xấu hổ lẫn sợ hãi. Kẻ đeo mặt nạ kia dường như là lão luyện trong chuyện phong nguyệt, chỉ liếc một cái đã nhìn ra sự bất thường, biết hai người phụ nữ này có quan hệ không tầm thường với Tống Thanh Thư: "Đừng lại đây, nếu không ta giết bọn họ."

Tống Thanh Thư lạnh lùng hừ một tiếng: "Ngươi trốn không thoát đâu."

Kẻ đeo mặt nạ cười hắc hắc: "Vậy cũng chưa chắc."

"Thật sao? Nếu các nàng có mệnh hệ gì, ngươi cũng đừng hòng sống sót." Tống Thanh Thư cười lạnh, "Nhìn vào tình huống trong vườn lúc nãy, thân phận ngươi tôn quý, thà để thuộc hạ mất mạng để tranh thủ thời gian cho ngươi đào tẩu, chứng tỏ ngươi rất quý trọng sinh mệnh. Vì vậy, ta có lý do tin tưởng ngươi không cam lòng cùng bọn họ đồng quy vu tận."

Kẻ đeo mặt nạ cười khẩy: "Không tệ, ta quả thực không nỡ cùng bọn họ đồng quy vu tận, nhưng ngươi có nỡ để bọn họ chôn cùng ta không? Vừa nãy ta đã cho chúng ăn Liệt Hỏa Đan và Cửu Cửu Hoàn, bây giờ dược hiệu sắp phát tác rồi."

"Liệt Hỏa Đan, Cửu Cửu Hoàn?" Tống Thanh Thư kinh hãi, "Ngươi là người của Hiệp Khách Đảo?"

Kẻ đeo mặt nạ cũng giật mình: "Sao ngươi biết?" Hiệp Khách Đảo vốn thần bí, người biết đến Liệt Hỏa Đan và Cửu Cửu Hoàn càng ít hơn, tại sao hắn vừa nghe đã đoán ra thân phận của mình? Bất quá lúc này không phải lúc để tâm, hắn vội nói: "Ngươi đã nghe qua hai loại độc dược này thì biết chúng không có thuốc giải, chỉ có thể dùng nội lực âm dương giao hòa mới hóa giải được, nếu không sẽ mất mạng ngay lập tức. Ngươi rốt cuộc là muốn truy đuổi ta hay muốn cứu bọn họ, tự chọn đi."

Nói xong, hắn không còn khống chế hai nữ nữa, trực tiếp đẩy họ về phía Tống Thanh Thư, còn mình thì thừa thế phiêu nhiên rời xa. Hắn cực kỳ chắc chắn rằng đối phương tuyệt đối sẽ không bỏ mặc tính mạng hai nữ để truy sát mình.

Tuy nhiên, nụ cười trên mặt hắn nhanh chóng cứng lại, chỉ thấy một bóng người lóe lên, Tống Thanh Thư đã chặn ngay trước mặt.

"Họ Tống, ngươi võ công tuy cao, nhưng muốn giải quyết ta trong chốc lát sợ rằng không dễ dàng như vậy. Trước khi ngươi bắt được ta, hai cô nương kia e là đã chết đến hai lần rồi cũng nên." Kẻ đeo mặt nạ có chút thẹn quá hóa giận nói.

Tống Thanh Thư biết hắn nói là thật. Người này tuy không có phong phạm cao thủ, vừa thấy mặt đã chạy, nhưng võ công thực sự vô cùng cao cường, còn lợi hại hơn cả Trương Tam, Lý Tứ cộng lại: "Ngươi là Triệu Đại hay Tiền Nhị?"

Trong số Thưởng Thiện Phạt Ác sứ giả của Hiệp Khách Đảo, người nổi danh nhất trên giang hồ là Trương Tam và Lý Tứ. Võ công của hai người bọn họ vốn đã thuộc hàng đỉnh phong trong số các sứ giả, người có thể thắng dễ dàng qua họ cũng chỉ có hai vị đảo chủ và hai người thần bí là Triệu Đại, Tiền Nhị. Võ công kẻ đeo mặt nạ này còn cao hơn Trương Tam, Lý Tứ, lại không thể là hai vị đảo chủ, tự nhiên chỉ có thể là một trong hai người Triệu Đại hoặc Tiền Nhị.

Kẻ đeo mặt nạ giật mình: "Không ngờ ngươi lại hiểu rõ Hiệp Khách Đảo đến mức này."

Thấy hắn không đáp, Tống Thanh Thư nhướng mày, đang định hành động thì bỗng nhiên từ cách đó không xa truyền đến tiếng rên rỉ đau đớn của Lục Vô Song và Trình Anh. Kẻ đeo mặt nạ không nhịn được cười rộ lên: "Bọn họ đã độc phát, ngươi còn muốn đánh với ta sao?"

"Đưa thuốc trấn độc cho ta, ta sẽ thả ngươi đi." Tống Thanh Thư giơ tay ra lệnh, lạnh lùng nói.

Hô hấp của kẻ đeo mặt nạ ngưng trệ, ngượng ngùng nói: "Đã bảo với ngươi loại độc này không có thuốc giải mà."

"Tuy không có thuốc giải, nhưng có dược liệu trấn độc." Tống Thanh Thư trầm giọng nói. Trong Cửu Cửu Hoàn chứa chín chín tám mươi mốt loại độc thảo, trong Liệt Hỏa Đan thì có ít độc vật hơn, nhưng lại pha trộn cả Hạc Đỉnh Hồng, Khổng Tước Đảm và các loại kịch độc khác. Dược tính cực kỳ mãnh liệt, bất quá hai loại dược vật này tuy độc nhưng lại có tác dụng tăng cường công lực. Người của Hiệp Khách Đảo hòa Cửu Cửu Hoàn và Liệt Hỏa Đan vào rượu, lại uống thêm dược trấn độc, phối hợp với nội công âm dương trên đảo mà tu luyện, hiệu quả tăng trưởng nội lực xa hơn người thường gấp bội. Đó cũng là lý do tại sao cao thủ Hiệp Khách Đảo lại có tốc độ thành công đáng sợ như vậy.

"Không ngờ việc này cũng không gạt được ngươi." Kẻ đeo mặt nạ móc từ trong ngực ra một chiếc bình sứ, "Cho bọn họ mỗi người uống một lượng bằng móng tay bột thuốc này, có thể giúp ngươi thay bọn họ giải độc mà đỡ tốn công sức hơn. Bất quá ta vẫn khuyên ngươi một câu, đừng tưởng rằng có thuốc trấn độc là có thể bắt ta. Độc tính của bọn họ đã phát tác, nếu không nhanh chóng hóa giải dược tính, dù công lực ngươi có cao đến đâu, có thể cứu bọn họ sống lại, thì bọn họ cũng trở thành phế nhân."

Lúc này Hoàng Dung đã chạy tới, nhìn thấy cảnh Lục Vô Song và Trình Anh ngã trên mặt đất đau đớn, vội vàng nâng bọn họ dậy: "Các ngươi làm sao vậy?" Dù giữa nàng và Trình Anh có chút khúc mắc, nhưng dù sao cũng là người cùng một tông môn Đào Hoa Đảo, nhìn thấy tiểu sư muội lâm vào nguy hiểm tính mạng, nàng nào còn bận tâm đến việc che giấu thân phận.

"Sư... tỷ?" Trình Anh lúc này toàn thân đỏ rực, nóng hổi như một con tôm luộc. Hoàng Dung nhìn thấy mà kinh hồn bạt vía, vội vàng lấy Cửu Hoa Ngọc Lộ Hoàn muốn cho họ uống. Cửu Hoa Ngọc Lộ Hoàn là kỳ dược do Hoàng Dược Sư luyện chế, có hiệu quả cực tốt trong việc giải độc và bồi bổ nguyên khí.

"Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, dược tính của Cửu Cửu Hoàn và Liệt Hỏa Đan rất kỳ lạ, chỉ có thể dùng nội lực âm dương giao hòa mới tiêu trừ được, uống thuốc giải bậy bạ không những vô dụng mà còn kích phát dược tính đấy." Kẻ đeo mặt nạ đột nhiên lên tiếng. Thực ra, trong sân người không muốn Lục Vô Song và Trình Anh xảy ra chuyện nhất chính là hắn, bởi vì một khi hai nữ gặp bất trắc, Tống Thanh Thư sẽ không còn kiêng dè gì nữa, khi đó hắn sẽ không thể thoát thân.

Nghe lời hắn, tay Hoàng Dung quả nhiên cứng đờ, chần chờ nhìn về phía Tống Thanh Thư. Tống Thanh Thư ném chiếc bình sứ trong tay cho nàng: "Cho mỗi người uống một lượng bằng móng tay." Sau đó ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm kẻ đeo mặt nạ: "Nếu thuốc của ngươi là giả, ngươi biết hậu quả rồi đấy."

Kẻ đeo mặt nạ cười nhạo: "Ta không biết lấy tính mạng mình ra đùa giỡn đâu."

Tống Thanh Thư không thèm để ý tới hắn nữa, mà nhìn chăm chú vào hai nữ. Thế nhưng kẻ đeo mặt nạ vẫn không dám bỏ chạy, hắn cảm giác được mình đã bị khí thế của đối phương khóa chặt, một khi có động tĩnh gì sẽ dẫn đến lôi đình chi nộ. Sau khi uống bột thuốc, trạng thái của Lục Vô Song và Trình Anh dần ổn định lại, nhưng thân thể hai nữ người thì lạnh như băng sơn, người thì nóng như bị lửa đốt, vẫn đang đứng trên bờ vực nguy hiểm.

"Đừng trách ta không nhắc nhở, thuốc này chỉ có tác dụng phụ trợ, muốn giải độc vẫn cần phải dùng nội lực cường đại để tiêu trừ. Hơn nữa phải nhanh một chút, nếu không chờ hàn độc và hỏa độc tiến vào ngũ tạng lục phủ, thì thần tiên cũng không cứu nổi đâu." Kẻ đeo mặt nạ nhắc nhở.

Tống Thanh Thư đưa tay bắt mạch hai nữ, biết hắn không nói dối, không khỏi chau mày. Kẻ đeo mặt nạ chắp tay: "Hẹn gặp lại!" Nói xong, bóng người liền biến mất trong đêm tối.

Tống Thanh Thư do dự một chút, cũng không đuổi theo nữa. Võ công kẻ này cực cao, dù hắn tự tin có thể thắng, nhưng muốn bắt được đối phương e rằng phải tốn rất nhiều thời gian, mà Trình Anh và Lục Vô Song thì không thể đợi lâu như vậy.

"Nàng đi xem Trầm Viên phu phụ thế nào, ta trước tiên thay bọn họ áp chế độc tính." Tống Thanh Thư phân phó Hoàng Dung, sau đó đỡ Lục Vô Song và Trình Anh vào đại môn ngồi xuống, đặt hai tay lên sau lưng hai nữ, bắt đầu truyền chân khí vào cơ thể họ. Vừa mới tiếp xúc với cơ thể các nàng, Tống Thanh Thư đã nhướng mày. Da thịt Lục Vô Song lúc này lạnh lẽo thấu xương, không khí xung quanh nàng không ngừng tỏa ra hàn khí, trong khi Trình Anh lại hoàn toàn ngược lại, da thịt nóng hổi dọa người, cả người như muốn bốc cháy bất cứ lúc nào.

"Thanh Thư, Trầm Viên không xong rồi!" Từ cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến giọng nói đầy lo lắng của Hoàng Dung.