Chương 1977: Cả nhà trung liệt
Người thiếu nữ mặc áo vàng từ từ rảo bước tiến về phía chiếc chòi nghỉ mát bên hồ nước rồi tao nhã đặt mình ngồi xuống, sau đó nàng mới nhẹ nhàng cất lời: "Thực ra ngay từ thuở ban đầu, cái tên Hồng Áo Quân không phải để chỉ riêng đạo nghĩa quân của hai huynh đệ Dương An Nhi và Dương Diệu Chân, mà đó là danh xưng chung để gọi các nhóm nghĩa quân khắp vùng Trung Nguyên."

"Năm xưa xảy ra biến cố Tĩnh Khang, đất Trung Nguyên bị rơi vào tay ngoại tộc. Trước những hành vi tàn bạo, dã man của quân Kim, đông đảo người dân đã tự phát đứng lên tổ chức thành rất nhiều đội nghĩa quân để hưởng ứng lời kêu gọi Bắc phạt của triều đình. Những người này khi ra trận đều khoác lên mình chiếc áo màu đỏ, bởi thế nên mới được gọi chung là Hồng Áo Quân. Chỉ tiếc rằng sau này Nhạc phi vương gia bị hàm oan mà chết, đại nghiệp Bắc phạt cũng theo đó mà chết yểu, các thớt nghĩa quân ở Trung Nguyên cũng bị triều đình nhà Kim ra sức đàn áp, truy quét. Cuối cùng qua bao cuộc thanh lọc, sóng dữ dập vùi, đến nay cũng chỉ còn sót lại đúng ba thớt lực lượng lớn."

"Thớt thứ nhất là dòng độc đinh của hai huynh đệ Dương An Nhi và Dương Diệu Chân ở vùng Ích Đô. Thớt thứ hai là cánh quân của Lý Toàn ở vùng Duy Châu; nghe nói gã Lý Toàn này năm xưa vì nghe tiếng tăm về dung nhan xinh đẹp quyến rũ của Dương Diệu Chân, đem lòng ái mộ nên mới chủ động đem toàn bộ lực lượng của mình sáp nhập, hợp hai làm một với cánh quân của huynh đệ họ Dương để tiện đường theo đuổi người đẹp. Còn thớt lực lượng cuối cùng thuộc về cánh quân của Lưu Nhị Tổ; Hạ Toàn vốn là một viên đại tướng dưới trướng của Lưu Nhị Tổ, sau khi Lưu Nhị Tổ tử trận thì gã chính là người đứng ra tiếp quản toàn bộ thớt lực lượng này."

"Trai tài gái sắc, lòng người nảy sinh ái mộ, gã Lý Toàn này xem ra cũng là một kẻ biết thưởng thức cái đẹp đấy chứ." Nghĩ đến đôi chân dài miên man, thon thả khiến người ta vừa nhìn qua một lần đã khắc cốt ghi tâm của Dương Diệu Chân, Tống Thanh Thư tỏ ra vô cùng thấu hiểu và đồng cảm cho hành động của Lý Toàn.

"Ta đang nghiêm túc bàn chuyện đại sự với huynh đấy!" Người thiếu phụ áo vàng đưa mắt lườm hắn một cái đầy trách móc, rõ ràng là nàng có chút không vui trước cái kiểu chú ý vào những tiểu tiết không đâu của hắn, "Hiện tại Hạ Toàn đã ra tay chiếm đoạt lấy thớt lực lượng của con trai Dương An Nhi, gã Lý Toàn bấy giờ lại đang giữ một thái độ mập mờ, khó đoán. Dương Diệu Chân chỉ còn nắm giữ trong tay vẻn vẹn vài ngàn tàn quân xơ xác, bất cứ lúc nào cũng có nguy cơ bị thớt lực lượng của Hạ Toàn nuốt chửng, tiêu diệt sạch sành sanh."

Tống Thanh Thư khẽ ồ lên một tiếng: "Giữa các bang phái bọn họ có đánh giết, thanh trừng lẫn nhau thì đó cũng là chuyện nội bộ của chốn lục lâm giang hồ, cớ sao nàng lại phải lo lắng, sốt sắng thay cho họ đến nhường này?"

Thiếu nữ áo vàng im lặng đưa mắt nhìn chằm chằm vào hắn một hồi lâu, mãi sau mới sâu xa lên tiếng: "Chẳng lẽ huynh đã quên mất ta mang họ gì rồi sao?"

"Họ Dương..." Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, dường như hắn đã lờ mờ đoán ra được điều gì đó.

"Không sai, chính là họ Dương trong danh xưng Dương Gia Tướng lẫy lừng!" Trên khuôn mặt của thiếu nữ mặc áo vàng thoáng hiện lên một nét kiêu hãnh, tự hào khôn tả. Rõ ràng là cái họ này so với họ Triệu gốc gác của nàng càng khiến nàng cảm thấy bằng lòng và tự hào hơn rất nhiều, "Năm xưa vì thân phận của ta có phần đặc thù, nên từ nhỏ đã được gửi nuôi tại Thiên Ba Dương Phủ. Kể từ thuở đại Tống khai quốc cho đến nay, Dương gia bao đời đều là một môn trung liệt, dẫu cho hiện tại gia tộc có phần sa sút, sa cơ lỡ vận, nhưng tấm lòng tận trung báo quốc thì vẫn chưa bao giờ nguội lạnh. Năm xưa khi nhìn cảnh đất Trung Nguyên bị rơi vào tay giặc, Lão Thái Quân đã đau lòng nhức óc, liền phái những người con cháu họ Dương cuối cùng ngược lên phía Bắc Trung Nguyên để gầy dựng lực lượng nghĩa quân, âm thầm hoạt động trong lòng địch nhằm hưởng ứng kế hoạch thu phục giang sơn của triều đình. Chỉ tiếc rằng triều đình nhu nhược sau đó lại nhẫn tâm từ bỏ đại nghiệp Bắc phạt, bỏ mặc cho những người con cháu Dương gia ở bên ngoài rơi vào cảnh đơn độc, một thân một mình chống chọi với hiểm nguy."

Tống Thanh Thư bấy giờ mới vỡ lẽ, kinh ngạc thốt lên: "Hóa ra hai huynh đệ Dương An Nhi và Dương Diệu Chân lại chính là người của Thiên Ba Dương Phủ sao?"

"Chính xác là như vậy," Thiếu nữ áo vàng khẽ gật đầu xác nhận, "Giờ đây Dương An Nhi đã bị kẻ gian hãm hại mà chết, giọt máu cuối cùng của Dương gia chỉ còn sót lại một mình Diệu Chân mà thôi, ta dẫu có phải trả giá thế nào cũng nhất định phải nghĩ cách cứu bằng được nàng ấy!"

Tống Thanh Thư vốn dĩ từ lâu đã luôn ôm trọn một niềm kính trọng, ngưỡng mộ sâu sắc đối với lòng trung liệt của Dương Gia Tướng, giờ đây khi được tận tai nghe câu chuyện thâm cung bí sử này, trong lòng hắn lại càng thêm phần bái phục sát đất: "Thiên Ba Dương Phủ, quả nhiên là một nhà trung liệt, trung quân ái quốc. Cho nên mục đích nàng tìm đến ta lần này là muốn mời ta cùng đi giải cứu Dương Diệu Chân đúng không?"

"Đúng vậy." Thiếu nữ áo vàng đưa mắt nhìn hắn, ánh mắt ngập tràn niềm tin tưởng và mong đợi.

Tống Thanh Thư trầm giọng bảo: "Chắc nàng cũng đã từng nghe sư phụ của nàng nhắc qua rồi, sắp tới ta có một cuộc hẹn vô cùng quan trọng phải lên núi Võ Đang, e là ta không có phép phân thân để có thể vẹn cả đôi đường được."

Thiếu nữ áo vàng khẽ gật đầu: "Chuyện này ta có biết, thế nhưng với bản lĩnh võ công xuất chúng của huynh, lại thêm thớt thế lực hùng mạnh của Kim Xà Doanh chống lưng, việc giải cứu Dương Diệu Chân phỏng chừng cũng chẳng tốn hao bao nhiêu thời gian đâu. Sau khi giải quyết xong xuôi mọi chuyện, huynh lại tiếp tục lên đường sang Võ Đang thì vẫn còn kịp mà. Chuyện này trước khi đi ta cũng đã xin ý kiến của sư phụ, người cũng bảo rằng một gia tộc trung liệt như Thiên Ba Dương Phủ tuyệt đối không nên phải gánh chịu cái kết cục tuyệt diệt hương hỏa, tuyệt tự tuyệt tôn như vậy."

Tống Thanh Thư trong lòng bỗng rơi vào một sự giằng xé, đắn đo dữ dội. Thời gian dành cho hắn lúc này thực sự là vô cùng eo hẹp, tình hình bên phía Tây Hạ đang phải đối mặt với hiểm họa xâm lăng của quân Mông Cổ như lửa sém lông mày, tất cả đều đang trông chờ vào việc hắn có thể nhanh chóng dàn xếp ổn thỏa cục diện ở Nam Tống này để quay về viện trợ. Nếu chẳng may vì chuyện đi giải cứu Dương Diệu Chân mà làm chậm trễ thời gian, dẫn đến việc đại cục ở Nam Tống bị mất kiểm soát, thì hậu quả quả thực là...

"Được rồi, ta sẽ đi cứu nàng ấy!"

Mặc dù lý trí liên tục nhắc nhở hắn rằng làm như vậy là vô cùng mạo hiểm và thiếu sáng suốt, thế nhưng thâm tâm hắn quả thực không tài nào nhẫn tâm ngó lơ sau khi đã được nghe câu chuyện trung liệt đầy bi tráng của Dương gia. Có đôi khi, người ta đưa ra một quyết định không thể chỉ đơn thuần đặt lên bàn cân để đong đếm chuyện được mất, hơn thiệt. Bản thân hắn đã may mắn được đặt chân đến cái thế giới này, hắn đã có thể vì minh oan cho Nhạc Phi vương gia mà không ngại bôn ba khắp chốn, thì lẽ nào hôm nay lại có thể khoanh tay đứng nhìn giọt máu cuối cùng của Dương gia gặp nạn cho nổi?

"Đa tạ Tống đại ca!"

Thiếu nữ áo vàng nghe vậy thì mừng rỡ khôn tả, nàng vội vàng vén tà váy định cúi đầu hành lễ tạ ơn. Bản thân nàng vốn dĩ cũng không hề ôm giữ quá nhiều hy vọng thành công, nay lại có thể thuyết phục được hắn ra tay giúp đỡ, nỗi vui mừng khôn xiết ấy thậm chí còn khiến nàng vô thức thay đổi luôn cả cách xưng hô với hắn từ bao giờ không hay.

Nhìn thấy nàng định quỳ lạy mình, Tống Thanh Thư vội vàng giơ tay đỡ lấy bờ vai mềm mại của nàng đứng thẳng dậy, trầm giọng nói: "Người Dương gia chưa bao giờ phụ bạc giang sơn, thì người trong thiên hạ quyết không bao giờ phụ bạc Dương gia!"

Chứng kiến sắc mặt trang trọng, chính trực của hắn, thiếu nữ áo vàng bỗng chốc cảm thấy bấy lâu nay mình quả thực là có chút hiểu lầm về con người hắn rồi. Cái tên họ Tống này tuy rằng ngày thường có phần phóng túng, trăng hoa háo sắc, nhưng xét đến những việc hắn đã làm, từ việc bôn ba minh oan cho Nhạc vương gia cho đến việc nghĩa hiệp cứu giúp hậu duệ Dương gia, sâu trong xương tủy hắn rõ ràng là một bậc đại anh hùng hào sảng, trọng tình trọng nghĩa.

"Nàng đứng đây chờ ta một lát, để ta vào trong phòng dặn dò, bàn giao công việc với mọi người một tiếng, rồi chúng ta lập tức lên đường ngay." Tống Thanh Thư vừa nói vừa rảo bước đi thẳng về phía phòng trong.

"Ngay bây giờ luôn sao?" Thiếu nữ áo vàng thoáng kinh ngạc. Nàng cứ ngỡ là mình sẽ phải mất công tới lui mời mọc, thuyết phục hắn thêm vài ba bận nữa cơ, nên bản thân nàng cũng chưa kịp chuẩn bị hành trang gì sẵn sàng cả.

"Thời gian của ta vô cùng gấp rút, nhất định phải tranh thủ, chắt chiu từng phút từng giây một." Tống Thanh Thư nói nhanh một câu, rồi bóng dáng hắn đã nhanh chóng mất hút vào trong phòng để thông báo sự việc này cho Nhậm Doanh Doanh.

Nhìn theo bóng lưng hắn bước vào phòng, thiếu nữ mặc áo vàng khẽ dậm dậm chân xuống đất đầy vẻ bối rối. Nàng tự hỏi liệu mình có nên tranh thủ chạy về nhà để thu dọn ít hành lý hay không. Đến cả mấy bộ đồ lót và y phục tùy thân nàng còn chưa kịp mang theo món nào cả, thế nhưng nếu giờ mà quay về, vạn nhất lát nữa hắn trở ra mà không nhìn thấy nàng đâu rồi bỏ đi trước thì biết tính làm sao?

Đang lúc nàng còn đang đứng phân vân, lưỡng lự chưa biết tính sao, thì đã thấy Tống Thanh Thư từ trong phòng sải bước đi ra ngoài, nàng không khỏi ngẩn người ra kinh ngạc: "Sao huynh bàn giao công việc mà lại nhanh gọn đến nhường này?"

Tống Thanh Thư khẽ gật đầu cười đáp: "Doanh Doanh vốn là một người con gái hiền thục, hiểu chuyện hiếm có trên đời này, trước những chuyện đại nghĩa như thế này làm sao nàng ấy lại có thể ích kỷ mà ngăn cản ta cho được."

Còn về phần Trần Viên Viên và A Kha, tuy rằng trong lòng hai mẹ con họ cũng có vài phần lưu luyến, không nỡ rời xa, nhưng trước chuyện đại sự quốc gia thế này, họ dĩ nhiên cũng chẳng tiện mở lời can gián làm gì.

Sau khi vào chuồng ngựa của vương phủ tự tay chọn lựa ra vài thớt chiến mã dũng mãnh, Tống Thanh Thư liền quay sang vẫy tay thúc giục thiếu nữ áo vàng cùng leo lên lưng ngựa xuất phát. Vừa phi ngựa ra khỏi cổng phủ Tề Vương được một đoạn, thiếu nữ áo vàng đứng ngồi không yên trên lưng ngựa, sau một hồi đắn đo, ngập ngừng mãi nàng mới lấy hết can đảm mở lời: "Liệu huynh có thể nán lại một chút, để ta quay trở lại thư viện một chuyến được không?"

"Quay lại đó để làm gì cơ chứ?" Tống Thanh Thư khẽ chớp mắt ngơ ngác.

"Ta... ta muốn quay về mang theo một ít hành lý tùy thân." Khuôn mặt thiếu nữ áo vàng thoáng dâng lên một nét thẹn thùng, ngượng ngùng nói nhỏ.

"Cần gì phải mang theo hành lý cho lỉnh kỉnh cơ chứ, nàng nhìn ta xem, chẳng phải ta cũng có mang theo món đồ gì bên mình đâu." Tống Thanh Thư liền dang rộng hai bàn tay ra, ra hiệu cho nàng thấy mình đang đi người không.

"Huynh là đấng nam nhi đại trượng phu, làm sao có thể đánh đồng với phận nữ nhi bọn ta được chứ." Thiếu nữ áo vàng khẽ hờn dỗi lườm hắn một cái.

Tống Thanh Thư bấy giờ mới vỡ lẽ ra, hắn bật cười ha hả đầy khoái chí: "À, ta hiểu rồi, nhớ ra rồi. Phận nữ nhi các nàng ấy mà, hễ rảnh rỗi là lại muốn một ngày tắm rửa đến ba bốn bận, chắc chắn là phải mang theo cả đống đồ lót và y phục thay thế đúng không. Thôi, khỏi cần phải mất công quay về cho lãng phí thời gian, cứ dọc đường đi gặp thị trấn nào thì chúng ta trực tiếp ghé vào mua món mới là được, ca đây không có gì ngoài điều kiện cả."

Thiếu nữ áo vàng nhịn không được khẽ nở một nụ cười châm chọc: "Cái giọng điệu này của huynh hiện tại, nghe qua quả thực chẳng khác nào một gã phú hộ, trọc phú mới nổi giàu xổi cả."

"Làm trọc phú mới nổi thì có gì là không tốt cơ chứ, ít nhất thì nó cũng chứng minh là ta có tiền," Tống Thanh Thư tỏ vẻ bất cần đời, thế nhưng ngay sau đó hắn bỗng bày ra vẻ mặt vô cùng kỳ lạ, đầy ẩn ý mà liếc nhìn nàng một cái, nói tiếp: "Nhưng có một điều chúng ta phải giao ước trước với nhau nhé. Ca đây tuy rằng có tiền thật đấy, nhưng cũng không thích cái kiểu xài tiền hoang phí vô bổ đâu. Cái kiểu ngày thường của nàng ấy, mỗi lần xuất hiện trước đám đông là lại phải mang theo cả một đoàn tùy tùng, người thì thổi tiêu, kẻ thì đánh đàn, lại còn phải có người đi trước vung cánh hoa rải đường cho long trọng, cái kiểu phô trương xa hoa ấy thì ta chịu chết, không gánh nổi chi phí đâu."

Nói đoạn, dường như hắn sợ sẽ bị nàng lao vào xử đẹp vì tội dám trêu chọc mình, liền bật cười ha hả rồi ra sức quất mạnh roi da thúc ngựa phi nhanh lên phía trước để chạy trốn.

"Cái huynh này!"

Khuôn mặt thiếu nữ áo vàng bỗng chốc đỏ ửng lên vì thẹn thùng xen lẫn tức giận. Ngày thường nàng tuy luôn cố gắng trưng ra cái dáng vẻ thanh cao, đạm mạc, thoát tục trước mặt người đời, nhưng xét cho cùng thì nàng vẫn đang ở độ tuổi thiếu nữ xuân thì mộng mơ, cộng thêm việc bản thân sở hữu võ công thâm hậu, thân phận lại vô cùng siêu nhiên, tôn quý, nên trước kia khó tránh khỏi việc nảy sinh một chút tâm lý thích phô trương, thể hiện bản thân. Giờ đây bị gã họ Tống này thẳng thừng vạch trần ngay trước mặt như vậy, quả thực là khiến nàng có chút xấu hổ đến mức chỉ muốn độn thổ cho xong.