Chương 1331: Công pháp tạo ra “loli hợp pháp”?

“Họ Tống, ngươi còn biết xấu hổ hay không!” Đường Tái Nhi còn chưa kịp trả lời, Lý Thanh La đã nổi giận đùng đùng: “Có ta ở đây, tuyệt đối không thể trơ mắt nhìn ngươi bắt nạt đồ đệ của ta!”

Đường Tái Nhi kinh ngạc nhìn nàng một cái. Thấy nàng che chở mình như vậy, trong lòng nhất thời cảm động vô cùng, giọng cũng nghẹn lại:

“... Sư phụ...”

Tống Thanh Thư bật cười:

“Hai người các ngươi rõ ràng đều có tính toán riêng, bây giờ lại diễn trò tình thầy trò sâu nặng trước mặt ta, không thấy quá giả sao?”

Mặt Lý Thanh La hơi đỏ lên, rõ ràng bị hắn nói trúng tim đen:

“Ta mặc kệ, dù sao ta cũng không thể trơ mắt nhìn ngươi dùng loại thủ đoạn hèn hạ này thừa nước đục thả câu.”

“Ta chỗ nào là thừa nước đục thả câu?” Tống Thanh Thư chỉ về phía Đường Tái Nhi, “Không tin thì ngươi tự hỏi nàng xem, trong tình huống này, ta chịu giao dịch với nàng, nàng muốn hay không muốn?”

Đường Tái Nhi cắn môi, áy náy nhìn Lý Thanh La:

“Sư phụ... con đồng ý.”

Lý Thanh La suýt nữa tức đến hộc máu, thầm nghĩ nha đầu này ngày thường lanh lợi như thế, hôm nay sao lại không biết phối hợp gì cả? Rõ ràng mình đang giúp nàng cơ mà!

Nghe được câu trả lời của Đường Tái Nhi, Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn Lý Thanh La:

“Phu nhân tức giận như vậy... chẳng lẽ là ghen?”

“Ta ghen?” Lý Thanh La gần như nhảy dựng lên, có cảm giác thẹn quá hóa giận, “Thôi được, nếu chính nàng thích bị ngươi bắt nạt, ta cũng lười quản!”

Nói xong liền xoay người bỏ đi.

“Biểu tỷ...”

Tiểu Long Nữ khẽ gọi một tiếng. Hai người vốn đã hẹn tối nay Lý Thanh La sẽ kể thêm cho nàng nghe chuyện năm xưa của cha mẹ nàng, sao có thể để nàng cứ vậy mà đi. Vì thế Tiểu Long Nữ vội vàng đuổi theo.

Trong phòng rất nhanh chỉ còn lại hai người.

Tống Thanh Thư nhún vai:

“Giờ có thể đưa cho ta chưa?”

Đường Tái Nhi đỏ bừng mặt, sâu trong mắt lóe lên một tia tức giận. Nhưng chuyện đã đến nước này, nàng cũng chẳng còn cách nào khác, chỉ có thể ngẩng đầu nhìn hắn:

“Các nàng có thể quay lại bất cứ lúc nào, ngươi chắc chắn muốn ta đưa bây giờ sao?”

“Thì có sao đâu? Ta không có ưu điểm gì khác, chỉ có thể bảo đảm... giải quyết rất nhanh.”

Tống Thanh Thư vỗ ngực cam đoan.

“Giải quyết rất nhanh...”

Ánh mắt Đường Tái Nhi đầy vẻ khinh bỉ, nhưng cũng không nói thêm gì, đứng dậy đi đóng cửa phòng lại.

“Ngươi đóng cửa làm gì?” Tống Thanh Thư ngẩn người.

Đường Tái Nhi tức giận liếc hắn một cái, thầm nghĩ tên này giả vờ còn giống thật. Dù sao nàng cũng xuất thân hoàng tộc, vẫn biết xấu hổ chứ, chẳng lẽ lại mở toang cửa làm loại chuyện đó với hắn?

“Thôi được, nhanh lên đi.”

Lúc này Tống Thanh Thư cũng hiểu ra, nàng sợ tai vách mạch rừng.

“Tên này thật là...”

Đường Tái Nhi lúc này thậm chí bắt đầu nghi ngờ nam nhân trước mặt có phải người khác giả mạo hay không. Giang hồ đồn rằng Tống Thanh Thư phong lưu tiêu sái, là tình nhân trong mộng của vô số nữ nhân.

Nhưng cái bộ dạng háo sắc hiện tại của hắn... thật sự quá khó coi.

Khác gì đám phú ông bụng phệ háo sắc đâu?

Ở Bạch Liên Giáo, nàng từng gặp đủ loại người. Trong giáo còn có không ít thám tử xuất thân thanh lâu, nhiều năm qua nàng đã thấy quá nhiều bộ mặt xấu xí của đàn ông.

Dù trong lòng đối với Tống Thanh Thư đã thất vọng đến cực điểm, nhưng nàng cũng hiểu rất rõ lúc này người là dao thớt ta là cá thịt.

Đường Tái Nhi khe khẽ thở dài, hai tay trong tay áo siết chặt thành nắm đấm, âm thầm tự nhủ:

“Tất cả... đều vì gia tộc!”

Nhìn nữ nhân trước mặt bỗng nhiên hiện lên một tia thánh khiết trên khuôn mặt yêu kiều, rồi bắt đầu tháo dây lưng, cởi quần áo, Tống Thanh Thư trợn tròn mắt:

“Ngươi làm gì vậy?”

Đường Tái Nhi tức đến run người, nghĩ hắn còn muốn tiếp tục sỉ nhục mình, mặt đỏ bừng lên nhưng vẫn cố ép cơn giận xuống, lạnh nhạt đáp:

“Không phải ngươi muốn thứ quý giá nhất của ta sao? Giờ ta đưa cho ngươi.”

“Ách...”

Lúc này Tống Thanh Thư mới nhận ra lời mình vừa nói quá dễ gây hiểu lầm.

Tuy hắn cũng không ngại nhân cơ hội ngắm nhìn thân thể mỹ miều của Đường Tái Nhi, nhưng làm vậy thì đúng là quá mất phong độ.

“Ta không có ý đó.”

Đường Tái Nhi dừng tay, vô thức hỏi:

“Vậy là ý gì?”

“Thứ quý giá nhất mà ta nói... là những võ công gia truyền của các ngươi. Ví dụ như Sinh Tử Phù, Lăng Ba Vi Bộ các thứ... chứ không phải... cái kia.”

Tống Thanh Thư cười gượng mấy tiếng.

Đường Tái Nhi lập tức đỏ bừng cả mặt, trợn mắt nhìn hắn:

“Ý ngươi là thân thể ta còn không quý bằng mấy môn võ công đó?”

“Ách... bên cạnh ta có rất nhiều hồng nhan tri kỷ, giữa chúng ta lại chẳng có tình cảm gì, ta cần thân thể ngươi làm gì?”

Thấy sắc mặt đối phương càng lúc càng khó coi, Tống Thanh Thư lập tức thức thời ngậm miệng.

“Ngươi... ngươi quá đáng!”

Đường Tái Nhi vốn xinh đẹp mê người, lại là Thánh Nữ Bạch Liên Giáo. Đám đàn ông nàng gặp trên giang hồ, ai mà chẳng bị một ánh mắt một nụ cười của nàng làm thần hồn điên đảo.

Nào có ai như tên trước mặt này, nàng chủ động dâng tận miệng mà hắn còn không thèm!

Tống Thanh Thư nhún vai:

“Phù cô nương, ta không muốn tiếp tục tranh cãi chuyện này nữa. Mau truyền võ công cho ta đi.”

“Không được! Đây đều là bí truyền bất truyền, ta sao có thể trở thành tội nhân của gia tộc!”

Đường Tái Nhi hiện giờ nhớ lại vẫn còn tức nghẹn.

Tống Thanh Thư thở dài:

“Nếu vì thế mà gia tộc các ngươi tuyệt tự, khi đó ngươi mới thật sự là tội nhân.”

Đường Tái Nhi cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau cơn tức giận, suy nghĩ rõ lợi hại trong đó, không thể không thừa nhận lời hắn nói có lý.

“Ngươi muốn học cái gì?”

Mặc kệ giọng điệu bất mãn của nàng, Tống Thanh Thư cười đáp:

“Đương nhiên là học toàn bộ.”

Nói thật, với tu vi hiện giờ của hắn, võ công Tiêu Dao Phái cũng không giúp tăng thực lực bao nhiêu.

Nhưng rất nhiều chỗ huyền diệu trong đó đáng để tham khảo.

Ví dụ như Lăng Ba Vi Bộ để né tránh, Sinh Tử Phù để khống chế người khác, hay Bắc Minh Thần Công — loại công pháp có thể biến một người không biết võ công thành cao thủ chỉ trong thời gian ngắn...

Tất cả đều cực kỳ hữu ích cho đại nghiệp tranh bá thiên hạ sau này của hắn.

“Cái gì!”

Đường Tái Nhi vừa kinh vừa giận:

“Tuyệt đối không thể!”

Nàng vốn chỉ định vì cứu đệ đệ mà tiết lộ một hai môn võ công, như vậy liệt tổ liệt tông chắc cũng không trách tội.

Nhưng nếu đem toàn bộ võ công truyền ra ngoài, dù có cứu được đệ đệ về, nàng cũng sẽ trở thành tội nhân muôn đời của Sài gia.

“Có gì không thể?” Tống Thanh Thư nhàn nhạt liếc nàng một cái, “Nếu ngươi đã tìm đến đây, hẳn cũng biết đệ đệ ngươi đã làm gì. Nếu không có đủ lợi ích đổi lấy, ta sao có thể tha cho hắn?”

Sắc mặt Đường Tái Nhi thay đổi liên tục.

Trước đó nàng đã nghe Sử Tương Vân kể lại mọi chuyện, biết bảo bối đệ đệ bị Tống Thanh Thư bắt giữ, lập tức cuống cuồng chạy tới cứu người.

Đáng tiếc chênh lệch thực lực giữa hai bên quá lớn, dùng vũ lực cứu người đã hoàn toàn không thể.

Sau một hồi đấu tranh tư tưởng dữ dội, Đường Tái Nhi hít sâu một hơi:

“Ta nhiều nhất chỉ có thể dạy ngươi ba môn võ công. Đây đã là giới hạn cuối cùng. Dù cho dòng này của chúng ta tuyệt tự, vẫn còn nhánh của Phan Lãng kế thừa di chí tổ tiên. Ta không thể để hai tỷ muội chúng ta trở thành tội nhân của Sài gia.”

“Ba môn thì ba môn, nhưng ba môn nào phải do ta chọn.”

Tống Thanh Thư nói.

Đường Tái Nhi do dự một lúc rồi gật đầu:

“Được.”

Nàng thầm nghĩ võ công Tiêu Dao Phái bác đại tinh thâm, lại cực kỳ thần bí. Ngay cả người trong môn phái còn không biết hết có những thần công gì.

Một người ngoài như hắn, chắc chắn sẽ không biết những môn cao thâm nhất.

“Môn thứ nhất: Sinh Tử Phù.”

Tống Thanh Thư không chút do dự nói ra.

Trước đây hắn vẫn dùng Tam Thi Não Thần Đan và Báo Thai Dịch Kinh Hoàn để khống chế người khác.

Nhưng ai biết những thứ tà môn đó có tác dụng phụ gì hay không?

Sau này nếu muốn khống chế kiểu như Triệu Mẫn, thì Sinh Tử Phù vẫn an toàn hơn nhiều.

“Không thành vấn đề.”

Đường Tái Nhi cũng đoán được hắn sẽ chọn môn này.

Vốn dĩ Sinh Tử Phù có địa vị cực cao trong hệ thống võ học Tiêu Dao Phái, thuộc loại tuyệt đối không được truyền ra ngoài.

Nhưng lần trước ở Kim quốc, môn thần công này lại bị một người ngoài như hắn phá giải được, khiến địa vị của nó trong lòng nàng tụt xuống hẳn.

Thậm chí nàng còn bắt đầu nghi ngờ uy lực thực sự của môn võ công này.

Cho nên truyền cho hắn, nàng cũng không quá đau lòng.

Tống Thanh Thư hài lòng gật đầu:

“Môn thứ hai: Lăng Ba Vi Bộ.”

Khinh công hiện giờ của hắn, Đạp Sa Vô Ngân thiên về lao thẳng như tia chớp; khinh công trong 《Thái Huyền Kinh》 thì gần như không nhìn trọng lực.

Nhưng các loại né tránh cự ly ngắn lại không quá xuất sắc.

Chỉ Xích Thiên Nhai tuy gần như dịch chuyển tức thời, nhưng tiêu hao quá lớn, không thể dùng thường xuyên.

Bình thường hắn vẫn chủ yếu dùng “Hình Xà Phiên Ly” trong 《Cửu Âm Chân Kinh》 để né tránh.

Hiệu quả thì tốt thật, nhưng tư thế lăn lộn bò trườn dưới đất quá xấu.

Theo cách nói của thời còn chơi bóng rổ ở kiếp trước:

Ném có vào rổ hay không không quan trọng, tư thế phải đẹp trai trước đã!

Với thân phận hiện giờ của hắn, tiếp tục dùng “Hình Xà Phiên Ly” đúng là quá mất mặt.

Mà Lăng Ba Vi Bộ thì đúng chuẩn thần kỹ để làm màu.

Mỗi lần thi triển ra, quả thực như máy gặt tai nấm...

Khụ khụ...

Phải nói là mị lực tăng vọt chạm nóc mới đúng.

“Được.”

Đường Tái Nhi vẫn đồng ý rất nhanh.

Ban nãy khi né tránh công kích của Lý Thanh La, nàng đã dùng qua Lăng Ba Vi Bộ rồi, nên hắn chọn cũng chẳng có gì bất ngờ.

Tống Thanh Thư gật đầu:

“Môn cuối cùng: Bắc Minh Thần Công!”

Với thực lực hiện tại của hắn, Bắc Minh Thần Công thực ra chẳng giúp ích gì nhiều.

Dù sao hắn cũng không thể tự phế võ công hiện tại để luyện lại từ đầu.

Nhưng môn công pháp này lại là thần khí để đào tạo cao thủ.

Nguyên tác bên trong, Đoàn Dự chỉ mới luyện một phần Bắc Minh Thần Công mà đã có thể đi khắp giang hồ hút nội lực của người khác, trong thời gian ngắn tích lũy công lực kinh người.

Nếu đem nó dùng để huấn luyện thuộc hạ, hắn có thể nhanh chóng tạo ra một đám chiến lực mạnh mẽ.

Hoặc truyền cho vài cô gái mềm mại bên cạnh mình, để các nàng ít nhất cũng có sức tự vệ khi gặp nguy hiểm.

Trước kia hắn từng có bí tịch 《Hấp Tinh Đại Pháp》, nhưng thứ đó chỉ là bản lỗi của 《Bắc Minh Thần Công》, lại còn đầy bug chí mạng, đương nhiên không thể so với bản gốc.

Hai lần trước Đường Tái Nhi đều đồng ý rất sảng khoái.

Nhưng lần này nàng lại nhíu mày:

“Ta không biết môn công pháp này.”

“Ngươi không biết?”

Tống Thanh Thư ngẩn người.

“Võ công Tiêu Dao Phái quá mức bác đại tinh thâm, không ai có thể luyện hết toàn bộ công pháp. Chúng ta chỉ chọn những môn phù hợp với bản thân để luyện.”

Đường Tái Nhi giải thích.

“Vậy nội công ngươi luyện là gì?”

Tống Thanh Thư tò mò hỏi.

“Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công,” Đường Tái Nhi khẽ mở môi son, “còn gọi là Thiên Trường Địa Cửu Bất Lão Trường Xuân Công.”

Hai mắt Tống Thanh Thư lập tức sáng lên:

“Chính là cái công pháp chuyên tạo ra loli hợp pháp đó hả?”