Chương 2312: Ma Tinh

Tống Thanh Thư không nhịn được xoa xoa mũi, chuyện này truyền đi rộng thật đấy, không ngờ Hồng Thất Công cái gã mày rậm mắt to này, lại ở sau lưng bát quái như vậy.

Nghe Lão Ngoan Đồng nói vậy, Dương Quá lập tức giận tím mặt: "Lão Ngoan Đồng, ta coi ngươi là bằng hữu, sao ngươi lại mở miệng làm nhục ta như thế!"

"Sao ngươi còn giận?" Lão Ngoan Đồng vò đầu bứt tai, vẻ mặt cực kỳ khó hiểu, "Ta đâu có làm nhục, ta coi ngươi là bằng hữu nên mới mở miệng chúc mừng mà."

Dương Quá nén giận, lạnh lùng nói: "Ta mất đi cô cô, có gì mà vui?"

Lão Ngoan Đồng cười hì hì tiến lại gần: "Nữ nhân có gì tốt, đứa nào cũng mặt nặng mày nhẹ, lại còn mang đến một đống phiền phức. Giống như ta một mình chơi đùa, chẳng phải tự do tự tại sao? Dương huynh đệ... chờ ngươi quen rồi sẽ biết cái hay của việc ở một mình."

Dương Quá lúc này mới hiểu ý hắn, nghĩ đến phong cách nói năng tùy tiện thường ngày của lão, cũng không để trong lòng: "Cô cô không giống những nữ nhân khác."

Lão Ngoan Đồng gật đầu tán thành, rồi kéo tay áo Dương Quá nói: "Tiểu Long Nữ quả thực không giống những nữ nhân khác, thú vị hơn nhiều. Ngự phong chi thuật của nàng tuy ta đã học được bảy tám phần, nhưng cái bản lĩnh ngủ trên một sợi dây thừng kia thì ta làm thế nào cũng không học được. Dương Quá, ngươi nói nhỏ cho ta biết, có bí quyết gì không?"

Dương Quá nghẹn lời: "Ta cũng không biết."

Tư thế ngủ đặc thù kia của Tiểu Long Nữ cần người có tâm tư thuần khiết không tì vết mới làm được. Ngay cả hạng người thiên chân vô tà như Lão Ngoan Đồng còn rất khó làm được, huống chi là kẻ có một trái tim Thất Khiếu Linh Lung như hắn.

Nghĩ đến những ngày sớm chiều chung đụng trong cổ mộ, bóng hình xinh đẹp thanh lệ tuyệt luân trên sợi dây thừng kia, Dương Quá thấy lòng đau nhói, chỉ cảm thấy khí tức trong người cuồn cuộn, suýt chút nữa phun ra máu.

Cô nương áo xanh bên cạnh vội vàng vỗ nhẹ lưng an ủi: "Dương đại ca, huynh đừng tức giận."

Chu Bá Thông lúc này mới chú ý tới nữ tử bên cạnh hắn, không khỏi nháy mắt cười rộ lên: "Dương Quá à Dương Quá, ngươi cũng chẳng phải kẻ tốt lành gì, vừa rồi còn đang hỏi Tiểu Long Nữ, kết quả bây giờ lại đang song túc song tê với Công Tôn cô nương ở tái ngoại. Ngươi tốt nhất mau mau đút lót ta, nếu không lần sau gặp được Tiểu Long Nữ, ta nhất định sẽ mách nàng một trận."

Lão từng đến Tuyệt Tình Cốc, đương nhiên nhận ra đối phương.

Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, thấy cô nương áo xanh lục này chính là Công Tôn Lục Ngạc, nghĩ đến người con gái vì Dương Quá mà chết trong nguyên tác, không nhịn được thở dài một tiếng, hy vọng ở thế giới này, hai người họ có thể có một kết cục tốt đẹp.

Nhưng nghĩ đến thần sắc của đối phương khi nhắc đến Tiểu Long Nữ vừa rồi, e rằng việc này hơi khó.

Quả nhiên, Dương Quá buồn bã cười một tiếng: "Bây giờ cô cô làm sao còn bận tâm đến những chuyện này."

Cảm nhận được tâm trạng của hắn, Chu Bá Thông bực bội vò đầu bứt tai: "Ai da, mỗi lần nghe các ngươi nói mấy chuyện tình tình ái ái này, ta lại thấy toàn thân không thoải mái."

Lúc này, Cận Băng Vân tiến lên nói: "Vãn bối ra mắt Chu lão tiền bối." Với dung mạo của nàng, dù ngồi yên một chỗ cũng là tâm điểm của toàn trường, nhưng vì nàng là đồ đệ của Bàng Ban, không ít người e sợ uy danh của Bàng Ban nên không dám quá mức tùy tiện. Thế nhưng bây giờ nàng đã đi tới, bọn họ có thể đường hoàng dùng ánh mắt tham lam mà dò xét dáng vẻ thướt tha kiều diễm của nàng.

"Tiểu cô nương này trông xinh đẹp thật đấy," Chu Bá Thông quay đầu liếc nhìn nàng, dù lão không thông thế sự cũng cảm thấy một trận cảnh đẹp ý vui, "Lão tiền bối cái gì chứ, ta già lắm sao? Cứ trực tiếp gọi ta là Chu Bá Thông là được."

"À..." Nhìn mái tóc trắng phơ của lão, dù là Cận Băng Vân cũng nhất thời không biết đáp lại thế nào, đành trực tiếp nói sang chuyện khác: "Vừa rồi nghe ngươi nhắc đến Tống Thanh Thư, có phải là Kim Xà Vương Tống Thanh Thư không?"

Đại sảnh vốn đang hơi hỗn loạn trong nháy mắt im bặt, ngay cả Hốt Tất Liệt cũng vểnh tai nghe, hiển nhiên hiện tại Tống Thanh Thư đã trở thành một thế lực mới nổi ở Trung Nguyên, một thế lực mà ngay cả hắn cũng không thể coi thường.

Tống Thanh Thư càng tò mò quan sát Cận Băng Vân một chút, người đàn bà này nghe ngóng chuyện của mình làm gì?

"Ngoài hắn ra thì còn ai nữa," Lão Ngoan Đồng rùng mình một cái, "Nhưng ngoại hiệu này khó nghe quá, lần sau gặp mặt nhất định phải bắt hắn đổi cái khác, Lão Ngoan Đồng ta sợ nhất là thứ rắn rết này." Nghĩ đến cảnh năm xưa bị Tây Độc Âu Dương Phong dùng Xà Trận trêu đùa, lão lại thấy toàn thân không được tự nhiên.

"Có thể bắt hắn đổi ngoại hiệu, ngươi với hắn thân thiết lắm sao?" Trong chốc lát, Cận Băng Vân đã nắm bắt được tính tình của lão, cũng không còn cố ý gọi là lão tiền bối nữa.

"Ta với hắn..." Chu Bá Thông ấp a ấp úng, nhưng thấy mọi người xung quanh đều nhìn mình, đôi mắt đảo một vòng, liền lập tức vỗ ngực nói: "Ta với hắn tất nhiên là rất thân, hắn còn từng dạy ta làm con chim trúc bay trên trời nữa kìa."

Tống Thanh Thư không nhịn được cười, thầm nghĩ ta với ngươi thân hồi nào? Nhưng nghe lão nhắc đến việc này, nhớ mang máng là lúc trước khi ngồi cánh lượn cùng Hoàng Dung đã bị lão nhìn thấy.

"Chim trúc biết bay? Có phải là loại cánh diều không?" Hốt Tất Liệt không nhịn được hỏi. Năm đó Kim Đao Phò Mã trợ giúp Đại Hãn phá thành Tát Mã Nhĩ Hãn cũng từng dùng qua vật tương tự.

"Sao lại là cánh diều được, chẳng lẽ ta đến cánh diều mà cũng không phân biệt được sao?" Chu Bá Thông khó chịu, lại đem những gì nhìn thấy ngày đó ra thổi phồng một trận, làm như Tiên Vật hạ phàm, Tống Thanh Thư nghe mà bắt đầu thấy ngại ngùng.

"Không biết lão tiền bối có thể dạy chúng ta cách chế tạo con chim giấy này không?" Hốt Tất Liệt tha thiết hỏi. Là một danh tướng, đương nhiên hắn hiểu rõ loại vật này có ý nghĩa chiến lược lớn đến nhường nào.

Chu Bá Thông ngượng ngùng: "Đáng tiếc là ta chưa học được."

Tống Thanh Thư cũng cạn lời, ta căn bản có dạy ngươi đâu, không ngờ lão già này lại thích khoác lác như vậy.

"Theo như lời ngươi nói, thì Tống Thanh Thư chắc là biết rồi." Cận Băng Vân chớp đôi mắt đẹp, như có điều suy nghĩ.

"Đó là đương nhiên." Chu Bá Thông gật đầu.

Cận Băng Vân không nhịn được cảm thán: "Vị Tống công tử này tuổi còn trẻ, không chỉ võ công cái thế, còn gây dựng được cơ nghiệp lớn như vậy, thậm chí còn có nhiều kỳ tư diệu tưởng, chẳng lẽ thật sự là Trích Tiên trong truyền thuyết hạ phàm sao?"

Nghe thấy những lời này, Dương Quá càng thêm phiền muộn, trực tiếp bưng rượu sữa ngựa trước mặt lên uống một hơi cạn sạch.

Chu Bá Thông thì vây quanh Cận Băng Vân xoay tới xoay lui, dò xét trên dưới khiến nàng cực kỳ không tự nhiên: "Chẳng lẽ trên người ta có chỗ nào không ổn sao?"

"Cái đó thì không, ta chỉ là nghĩ đến lão ăn mày trước đó nói họ Tống kia là cái gì Ma Tinh hút phụ nữ, bất kỳ người đàn bà nào cũng không chịu nổi mị lực của hắn. Ta còn hơi khó hiểu, nhưng nhìn bộ dạng của tiểu nha đầu ngươi bây giờ, ta đại khái cũng hiểu chuyện gì xảy ra rồi." Chu Bá Thông lại quay sang nói với Dương Quá: "Cô nương này còn chưa thấy mặt Tống tiểu tử mà đã như vậy, Dương huynh đệ, ngươi thua cũng không oan."

"Khụ khụ..." Dương Quá không nhịn được nữa, bên môi trào ra một vệt máu. Công Tôn Lục Ngạc hốt hoảng lấy khăn tay lau cho hắn, vừa trừng Chu Bá Thông một cái: "Lão Ngoan Đồng, ngươi có thể đừng nói bậy nói bạ được không?"

Tống Thanh Thư cũng hơi áy náy, đi tới nắm lấy tay Dương Quá, dùng nội lực giúp hắn điều tức: "Công pháp vị Dương huynh đệ này luyện sợ là không chịu nổi đại bi đại hỉ, mong rằng ngày thường hãy chú ý thêm."

Dương Quá hơi bất ngờ liếc nhìn hắn: "Đa tạ."

Kim Luân Pháp Vương bên cạnh nghi hoặc nhìn hai người, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Dù Cận Băng Vân thường ngày luôn giữ vẻ mặt bình thản như mây trôi nước chảy, nhưng trước mặt bao người nghe nói như vậy vẫn đỏ mặt không thôi: "Tiền bối nghĩ sai rồi, chỉ là gia sư hơi hiếu kỳ về Tống công tử kia, nên thay người tìm hiểu một chút thôi."

Mọi người xung quanh lúc này mới thở phào, tiên nữ trong lòng họ sao có thể dễ dàng động phàm tâm như vậy. Nhưng nghĩ đến Ma Sư Bàng Ban mà cũng để tâm đến Tống Thanh Thư, chẳng lẽ người kia thật sự cường đại đến mức đó sao.

Tống Thanh Thư cũng giật mình, thấy những năm qua mình quá rêu rao, e rằng không chỉ có Bàng Ban, mà tên tuổi của mình chắc cũng đã được Thiết Mộc Chân ghi chép lại. Haizz, cái thế đạo này, sống ẩn dật mới là vương đạo.

Chu Bá Thông quậy ở đây một hồi, giờ thấy hơi chán, liền mở miệng: "Tiểu cô nương, ngươi vừa rồi hỏi ta không ít vấn đề, giờ đến lượt ta hỏi ngươi."

Cận Băng Vân mỉm cười: "Chu tiên sinh muốn hỏi gì?"

Chu Bá Thông hỏi: "Ngươi có biết huynh đệ kết nghĩa Quách Tĩnh của ta đang ở đâu không?"