Chương 1998: Ám Toán
"Khẩu khí thật là lớn."

Bỗng nhiên, một trận quang ảnh vặn vẹo trong không khí, Hoàng Thường dường như trống rỗng xuất hiện ngay bên cạnh Triệu Cấu. Ông ta liếc nhìn Hoàng Dược Sư đầy khinh miệt: "Năm đó Hoa Sơn Luận Kiếm, biết bao cao thủ trên thiên hạ còn chẳng thèm tham dự, ngươi thật sự nghĩ mấy người các ngươi có thể xếp vào hàng năm người mạnh nhất thế gian sao?"

Hoàng Dược Sư thản nhiên đáp: "Bản tính ta tuy cao ngạo, nhưng tuyệt đối không phải hạng cuồng vọng vô tri. Ta tự biết rõ có rất nhiều chân chính cao thủ khinh thường việc tham gia tranh đoạt, bất quá võ công của ta dù không lọt nổi vào top năm thiên hạ, nhưng một khi đã muốn giết ai, suốt bao năm qua chưa từng thất thủ bao giờ."

Vừa dứt lời, ông liền vung tay thi triển một chiêu Đạn Chỉ Thần Thông bắn thẳng về phía mi tâm của Triệu Cấu. Viên sỏi nhỏ xé gió lao đi, mang theo kình lực nội gia vô cùng mãnh liệt tạo nên một tiếng rít chói tai khiến lỗ tai mọi người đều chấn động đến mức ù đi. Đừng nói là người bình thường, ngay cả cao thủ bị bắn trúng mi tâm thì e rằng đầu cũng phải nổ tung mà chết.

Võ công của Hoàng Dược Sư cao cường biết nhường nào, cái ra tay bất ngờ này lại là đòn đánh chứa đựng bao uất hận dồn nén, có thể nói đây chính là đòn Đạn Chỉ Thần Thông có uy lực lớn nhất trong suốt mấy mươi năm qua của ông.

Tình huống xảy ra quá nhanh, đám thị vệ thông thường hoàn toàn không kịp phản ứng, ngay cả các Đái Ngự Khí Giới cũng có chút trở tay không kịp. Duy chỉ có Lý Ngạn Thực xưa nay vốn tính cẩn mật, vẫn luôn âm thầm đề phòng, lúc này mới kịp thời rút đao chặn ngay trước đường bay của viên sỏi. Viên sỏi va chạm kịch liệt với thân đao, chỉ nghe một tiếng "keng" thanh thúy vang lên, lưỡi đao của ông ta đã bị gãy thành hai đoạn.

Chịu một lực va đập khủng khiếp như vậy, viên sỏi cũng vỡ vụn thành trăm mảnh. Thế nhưng Lý Ngạn Thực không tài nào vui mừng nổi, bởi những mảnh vụn vỡ ra kia vẫn mang theo kình lực kinh người, bắn tỏa ra khắp nơi về phía Triệu Cấu như một cơn mưa kim Bạo Vũ Lê Hoa Châm ở cự ly gần, khiến người ta không thể phòng bị.

Ngay khoảnh khắc này, Lý Ngạn Thực thậm chí còn hoài nghi tất cả những điều này đều nằm trong tính toán kỹ lưỡng của Hoàng Dược Sư. Ông ta đã tính trước việc sẽ có người ra tay ngăn cản, nên cố ý lựa chọn viên sỏi có chất liệu đặc thù này để khiến đối phương không cách nào phòng ngự trọn vẹn.

Lúc này, cổ tay Lý Ngạn Thực tê dại run rẩy, đâu còn thừa lực để bảo vệ an toàn cho Triệu Cấu. Đinh Điển cùng những Đái Ngự Khí Giới còn lại rốt cuộc cũng kịp phản ứng, đang định ra tay ứng cứu thì thân hình Hoàng Dược Sư đã như tia chớp lao vọt tới. Đám Đái Ngự Khí Giới rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan, đành phải ưu tiên chặn đứng ông trước.

Mọi người trơ mắt nhìn vô số "ám khí" vụn vỡ đang lao thẳng vào người Triệu Cấu, nếu như bị bắn trúng, e rằng trong nháy mắt vị hoàng đế này sẽ bị găm thành một cái tổ ong bầu.

Mọi chuyện miêu tả thì dài dòng, nhưng tất cả đều diễn ra trong chớp mắt. Vào đúng thời khắc ngàn cân treo sợi tóc ấy, Hoàng Thường bỗng nhiên ra tay. Cũng chẳng thấy ông ta cử động gì lớn, chỉ nhẹ nhàng phất ống tay áo một cái qua trước mặt Triệu Cấu, toàn bộ đống đá vụn đang rít gào lao tới liền biến mất không một tấc dấu vết, cứ như thể ống tay áo của ông ta là một cái hố đen không đáy vậy.

Không ít người kinh ngạc dán chặt mắt vào ống tay áo của ông ta. Phải biết rằng đối với người trong giang hồ, danh tiếng của Đông Tà Hoàng Dược Sư vang dội hơn nhiều. Vậy mà đòn tấn công dốc toàn lực, chí mạng của ông lại bị người ta hóa giải một cách dễ dàng như thế, tuyệt kỹ thành danh thậm chí còn chẳng thể làm rách nổi một mảnh vải trên tay áo đối phương, điều này thật sự quá đỗi kinh hoàng.

Dĩ nhiên, chỉ có vài tên hộ vệ thân cận nhất bên người Triệu Cấu mới biết rõ thân phận thật sự của Hoàng Thường, nên sắc mặt họ lộ ra vẻ "hiển nhiên phải như thế".

Hoàng Dược Sư lúc này tả xung hữu đột, bỗng nhiên nhún người nhảy lùi ra khỏi vòng chiến, đứng cách đó hơn một trượng, nhíu mày nhìn đối phương: "Cách vận chuyển chân khí của chiêu vừa rồi rất giống với Phi Nhứ Kính trong Cửu Âm Chân Kinh? Có thể đưa Phi Nhứ Kính đạt đến cảnh giới xuất thần nhập hóa thế này, xem ra閣 hạ chính là Hoàng Thường."

Năm xưa thê tử của ông vì nửa bộ Cửu Âm Chân Kinh mà chết, ông đã thề cả đời không luyện môn công phu này, thế nhưng con rể của ông sau đó cơ duyên xảo hợp lại luyện thành, vì vậy ông tự nhiên nhận ra võ công trong bộ chân kinh đó.

Phải biết rằng Quách Tĩnh đã luyện Cửu Âm Chân Kinh tới cảnh giới cương nhu tế hội, bổ trợ cho nhau, nhưng lão giả thần bí trước mắt này ra tay lại mang một cảm giác phản phác quy chân, thực sự đạt đến mức thuận theo tự nhiên. Cảnh giới này không biết cao hơn Quách Tĩnh bao nhiêu lần, cộng thêm việc trước đó đã nghe phong thanh về sự tồn tại của Hoàng Thường, ông liền khẳng định ngay thân phận của đối phương.

Hoàng Thường thản nhiên nói: "Năm đó quốc gia vừa mới tạm thời yên ổn, mà người trong giang hồ lại quá hiếu dũng đấu tàn nhẫn, nếu bị kẻ có lòng riêng kích động thì sẽ rất dễ khiến cho giang sơn khó khăn lắm mới quy về một mối lại một lần nữa rơi vào cảnh phân liệt. Cho nên, triều đình mới phải nghĩ cách dời đi sự chú ý của bọn họ. Những gì ngươi nếm trải chẳng qua là do lòng tham của chính bản thân ngươi mà ra, trách được ai?"

Năm xưa toàn bộ gia quyến của ông ta đều chết dưới tay người trong giang hồ, lẽ tự nhiên ông ta chẳng có lấy một nửa phần hảo cảm đối với đám sĩ phu giang hồ ấy.

"Tốt, tốt lắm!" Hoàng Dược Sư cười lạnh không thôi, "Những nam nhi nhiệt huyết trong giang hồ, một lòng muốn dốc sức vì quốc gia, vậy mà trong mắt các ngươi lại chỉ là hạng hiếu dũng đấu tàn nhẫn, thậm chí còn cố ý bày mưu tính kế để trừ khử cho rảnh tay, quả thật là làm trò cười cho thiên hạ!"

Triệu Cấu rốt cuộc cũng lên tiếng: "Ngươi chỉ là một kẻ thảo khấu nơi hoang dã, làm sao hiểu được chuyện chốn miếu đường. Trị quốc vốn dĩ phải biết lấy bỏ, hy sinh một vài người là điều tất yếu."

"Ngươi còn mặt mũi mà bàn chuyện trị quốc sao!" Giọng điệu Hoàng Dược Sư trở nên lạnh thấu xương, "Bản ý ban đầu, nếu ngươi là một minh quân, chuyện năm xưa vì đại cục ta cũng có thể nhẫn nhịn nuốt trôi. Thế nhưng những năm qua ngươi đã làm được những gì? Đối nội thì hàm oan giết hại Nhạc Phi, tự tay phá hủy Vạn Lý Trường Thành của chính mình, thẳng tay đàn áp nghĩa quân nông dân; đối ngoại thì khúm núm cầu toàn, xưng thần với nước Kim. Quốc thư qua lại giữa hai bên, ngươi chỉ có thể tự xưng là 'Thần Hoàng đế', mỗi lần sứ thần nước Kim đến, ngươi đều phải cung cung kính kính quỳ tiếp chỉ? Loại hoàng đế nhu nhược, bủn xỉn như ngươi, không giết đi thì giữ lại làm gì?"

"Hỗn trướng!" Triệu Cấu không khỏi tím mặt vì giận.

Hoàng Thường cũng sầm mặt xuống nói: "Kẻ chủ chiến chưa chắc đã dũng cảm, người cầu hòa chưa hẳn đã đê hèn. Quốc gia khó khăn lắm mới có được sự an định, nếu khơi mào chiến sự thì người chịu khổ sau cùng chẳng phải vẫn là lê dân bách tính hay sao?"

Hoàng Dược Sư vặn lại: "Nói thì đường hoàng lắm! Triệu Cấu có thể ngồi lên được ngai vàng này, chẳng phải là vì hắn là vị hoàng tử duy nhất còn sống sót của Huy Tông sao? Các lộ tướng lĩnh khi đó mới tôn hắn làm minh chủ, chứ trong tay hắn lúc ấy có được bao nhiêu binh mã? Quân đội cả nước phần lớn đều nằm trong tay mấy vị đại tướng. Nếu cứ mãi chinh chiến với nước Kim, thế lực của phe quân đội sẽ ngày một bành trướng, đến lúc đó khó tránh khỏi việc có kẻ học theo Thái Tổ ngày trước, làm một màn 'hoàng bào gia thân'. Triệu Tống các ngươi xưa nay luôn nghiêm ngặt phòng bị võ tướng, huống chi chuyện này lại trực tiếp đe dọa đến ngai vàng của hắn, Triệu Cấu làm sao có thể dung thứ cho loại chuyện đó xảy ra?"

Hoàng Thường nhíu mày: "Dùng rượu tước binh quyền là quốc sách của Thái Tổ. Năm xưa thời Ngũ Đại Thập Quốc quân phiệt tranh đấu loạn lạc, những ngày tháng như vậy tốt đẹp lắm sao?"

"Ta chỉ biết các ngươi toàn hy sinh lợi ích của người khác. Đám thứ dân giang hồ chúng ta các ngươi không vừa mắt thì cũng thôi đi," Giọng nói của Hoàng Dược Sư ngày càng trở nên nghiêm khắc, "Nhưng Triệu Cấu lại hy sinh cả lợi ích của quốc gia để đổi lấy việc khuất nhục cầu hòa với nước Kim, ngược lại ở trong nước lại tìm mọi cách thanh trừng các vị danh tướng. Năm đó tại sao Miêu Phó và Lưu Chính Ngạn lại phát động binh biến 'Thanh Quân Trắc'? Tại sao hơn bốn vạn tướng sĩ dưới trướng Lưu Quang Thế lại nổi giận đùng đùng mà đầu hàng nước Kim? Người khác không biết, chẳng lẽ các ngươi còn không rõ hay sao? Cũng may là có vài người ngu trung như Hàn Thế Trung, Nhạc Phi, bằng không cái ghế hoàng đế này của hắn liệu có ngồi vững được đến ngày hôm nay?"

"Hoàng lão, giết chết kẻ ngông cuồng buông lời yêu ngôn hoặc chúng này cho trẫm!" Triệu Cấu không thể chịu đựng thêm được nữa, toàn thân run lên vì giận dữ.

Hoàng Thường cũng biết không thể để ông ta tiếp tục nói năng như vậy được nữa, vạn nhất làm lung lay quân tâm bên mình thì sẽ rất phiền phức. Phải biết rằng trận chiến đối phó với Cổ Tự Đạo lần này buộc phải thắng, không được phép xảy ra bất kỳ sai sót nào.

Tâm niệm vừa động, thân hình ông ta đã xuất hiện ngay trước mặt Hoàng Dược Sư, năm ngón tay thon dài, trong suốt như ngọc mở ra, chộp thẳng về phía bả vai ông.

Hoàng Dược Sư vẫn luôn ngưng thần đề phòng, vội vàng thi triển toàn bộ sở học bình sinh để chống đỡ. Chiêu Lạc Anh Thần Kiếm Chưởng được ông thi triển đến mức cực hạn, trong đó còn đan xen cả bộ pháp Kỳ Môn Ngũ Chuyển cùng tuyệt kỹ cuồng phong mà ông dốc lòng nghiên cứu bao năm qua, vốn định để dành đối phó với các cao thủ Ngũ Tuyệt trong kỳ Hoa Sơn Luận Kiếm tiếp theo. Chỉ tiếc là, dù ông có chống đỡ hay né tránh ra sao, trảo thủ trong suốt như ngọc kia vẫn như hình với bóng, khóa chặt lấy các đại huyệt trên người ông.

Ngay khoảnh khắc này, ông dường như cảm nhận được tư vị của Tiêu Tương Tử và Duẫn Khắc Tây năm xưa. Có một bận ở tửu điếm, ông vô tình hội ngộ Dương Quá, khi ấy võ công của Dương Quá đã tiến triển vượt bậc, hai người ngứa nghề liền luận bàn vài chiêu. Đúng lúc Tiêu Tương Tử và Duẫn Khắc Tây đụng cửa xông vào, liền bị chưởng lực của hai người đẩy qua đẩy lại như quả bóng da.

Phải biết rằng Tiêu Tương Tử, Duẫn Khắc Tây và Ni Ma Tinh được xưng tụng là Mông Cổ Tam Kiệt, năm đó từng liên thủ với Kim Luân Pháp Vương suýt chút nữa đã lấy mạng Quách Tĩnh, võ công tuyệt đối không hề yếu. Vậy mà khi ấy, mặc cho bọn họ có giãy giụa thi triển võ công thế nào, vẫn bị hai người tùy ý đẩy tới ném đi, sau này còn bị người trong thiên hạ chế giễu là "Ba quả bóng Mông Cổ".

Hoàng Dược Sư lúc này cũng có cảm giác bất lực y hệt như vậy, mặc cho ông có dốc hết sức chống đỡ cũng không tài nào cản nổi một cái chộp tay hời hợt của đối phương. Thế nhưng ông dù sao cũng là một trong Ngũ Tuyệt, vào thời khắc nguy cơ liền xuất ra bản lĩnh trấn phái Đạn Chỉ Thần Thông, rốt cuộc cũng ép đối phương lộ ra một tia sơ hở, mượn thế lách mình tháo lui.

"Ồ?" Hoàng Thường khẽ thốt lên một tiếng ngạc nhiên, bất quá cổ tay ông ta khẽ lật, thuận thế chộp thẳng về phía hông của ông. Động tác liền mạch lưu loát, dường như không có lấy nửa phần đình trệ.

Hoàng Dược Sư không dám dùng các chiêu thức hoa mỹ nữa, chiêu nào chiêu nấy đều dùng đến tuyệt học Đạn Chỉ Thần Thông, tập trung mười hai phần tinh thần liên tiếp hóa giải hơn mười chiêu của đối phương. Mồ hôi lạnh trên trán ông rỉ ra từng giọt, chỉ cảm thấy áp lực đè nặng ngày một lớn, động tác của bản thân cũng càng lúc càng trở nên trì trệ. Ông biết rõ, chỉ cần quá ba chiêu nữa, chính mình sợ rằng sẽ không thể chống đỡ nổi.

Đúng lúc này, bỗng nhiên có một bóng xám đập tan tường viện, tung một quyền lao thẳng về phía Hoàng Thường. Cú đấm này nhanh như chớp giật sấm truyền, quyền phong tiêu tán mang theo sức mạnh kinh người khiến cát bay đá chạy khắp tiểu viện.

"Cẩn thận!" Đám người Lý Ngạn Thực chỉ kịp hét lên một tiếng, bản thân hoàn toàn không theo kịp tốc độ đó.

Mắt thấy nắm đấm sắp sửa nện trúng đích, Hoàng Thường lại không một chút hoảng loạn, khóe môi khẽ nhếch lên nụ cười thản nhiên: "...Chờ ngươi đã lâu rồi."

Nếu không phải ông ta cố ý lưu lại phần lớn lực lượng để đề phòng kẻ đánh lén, thì dưới sự tấn công tổng lực của một Đại Tông Sư, Hoàng Dược Sư liệu có thể kiên trì được lâu đến thế không?

Chỉ thấy tay áo ông ta tung bay, một bàn tay gầy guộc nhưng óng ánh phát ra sau mà đến trước, chộp thẳng vào mạch môn của kẻ vừa tới. Người kia vội vàng biến chiêu, nện mạnh nắm đấm xuống dưới, trực tiếp va chạm trực diện với móng vuốt của đối phương.

Một tiếng nổ lớn vang lên, hai bóng người tách ra. Hoàng Thường đứng chắp tay sau lưng, còn trên nắm đấm của đối phương đã rỉ ra vài vệt máu tươi, hiển nhiên trong màn đọ sức vừa rồi, kẻ đó đã phải chịu một chút thua thiệt.

Mọi người lúc này mới nhìn kỹ lại bóng xám kia. Đó là một thiếu niên mày rậm mắt to, trên mặt vẫn còn lưu lại vài phần chất phác, thật thà. Điều đáng nói là dung mạo của hắn rõ ràng chỉ là một thiếu niên lang, khiến trong lòng ai nấy đều không khỏi kinh hãi. Trên đời này từ khi nào lại xuất hiện một thiếu niên có tu vi công lực khủng khiếp đến mức này, có thể đón đỡ trực diện một đòn của Hoàng Thường?

Đinh Điển vốn là người nửa chân trong giang hồ, những năm này tuy làm Đái Ngự Khí Giới nhưng vẫn luôn lưu tâm đến tình hình võ lâm, lập tức nhận ra ngay vị thiếu niên từng tỏa sáng rực rỡ tại Kim Xà đại hội —— Thạch Phá Thiên.

Hoàng Thường trầm giọng nói: "Lần trước ở Ngọc Tân Viên chính là ngươi đã dụ ta rời đi, hại cho Hàn Tiết Phu phải chết oan chết uổng, lần này ta phải tính toán sòng phẳng món nợ này với ngươi."

Cậu thiếu niên rõ ràng là người vụng về, không giỏi tranh biện, nghe vậy chỉ đỏ mặt phản bác lại một câu: "Người đó không phải người tốt."

"Chẳng lẽ ngươi chính là người tốt sao?" Hoàng Thường lạnh lùng hừ một tiếng. Nghĩ đến lần trước cũng vì thằng nhóc thối tha này làm ông ta nhất thời lơ là cảnh giác, khiến cho Hàn Thác Trụ bị chết ngay trong hoàng cung. Cục diện triều đình mà Hoàng đế khó khăn lắm mới duy trì được thế cân bằng lập tức bị đập tan hoàn toàn, cuối cùng buộc phải bày ra chuyến đi Võ Đang này. Vừa rồi hắn còn định giở trò ám toán ông ta, cho nên nhìn thấy bộ dạng thuần phác này của Thạch Phá Thiên, trong lòng ông ta lại càng thêm tức giận.

Vừa dứt lời, ông ta liền lao vào tấn công. Thạch Phá Thiên vốn không giỏi ăn nói, lại thêm Hoàng Thường chiêu chiêu bức người không chút lưu tình, hắn càng không có thời gian để phân tâm, đành phải tập trung mười hai phần tinh thần để ứng phó.

Cách đó không xa, Đấu Tửu Tăng nhìn trận chiến mà không ngớt lời tặc lưỡi khen ngợi: "Thiếu niên này không biết có kỳ ngộ gì, một thân nội lực vậy mà đã đạt tới cảnh giới Long Hổ giao hội, Thủy Hỏa ký tế. Nội lực thâm hậu đến mức này, chỉ cần giơ tay nhấc chân thôi cũng đã là võ công lợi hại vô cùng, huống chi chiêu thức của hắn lại thần kỳ đến thế, loáng thoáng có chút phong thái của Hiệp Khách Đảo, nhưng dường như lại có phần cao thâm hơn..."

Nhiều năm qua ông chu du thiên hạ, tự nhiên kiến thức rộng rãi, năm xưa từng ở trong bóng tối chứng kiến Trương Tam, Lý Tứ ra tay. Dù võ công của thiếu niên này và Trương Tam, Lý Tứ có sự khác biệt rất lớn, nhưng với nhãn giới của một cao thủ ở cấp bậc của ông, tự nhiên có thể nhìn thấu bản nguyên của võ học, nhận ra võ công của thiếu niên này và Trương Tam, Lý Tứ có cùng một nguồn cội.

Hoàng Dược Sư đứng một bên nhìn vào lại khẽ nhíu mày. Với nhãn lực của mình, ông nhanh chóng nhận ra Thạch Phá Thiên võ công tuy cao, nhưng kinh nghiệm thực chiến lại quá mức non nớt. Nếu như đối đầu với các cao thủ khác, hắn hoàn toàn có thể dùng nội công tuyệt thế để áp đảo đối phương, nhưng người hắn đang đối mặt lúc này lại là một vị ở cảnh giới Đại Tông Sư, công lực không hề thua kém hắn, kinh nghiệm chiến đấu lại càng vượt xa. Do đó, chẳng mấy chốc thiếu niên đã dần rơi vào thế hạ phong, chỉ đang cố gắng cầm cự nhờ vào nguồn nội lực hùng hậu vô song cùng một vài chiêu thức thần diệu mà thôi.

Ông nhìn về phía Triệu Cấu đầy cam chịu. Qua màn giao thủ vừa rồi, ông hiểu rõ khoảng cách giữa mình và Đại Tông Sư lớn đến nhường nào. Vào lúc này nếu cứ cố chấp xông lên ám sát, đại hòa thượng kia chắc chắn sẽ ra tay, bản thân ông sẽ chỉ rước lấy thất bại. Thay vì như thế, chi bằng phối hợp với thiếu niên này kiềm chế Hoàng Thường, những việc còn lại giao cho người khác.

Ông vốn là bậc đại trí tuệ, trong nháy mắt đã phân tích rõ ràng lợi hại, thân hình khẽ lóe lên liền gia nhập vòng chiến, trợ giúp Thạch Phá Thiên một tay.

Có sự hỗ trợ của ông, Thạch Phá Thiên dần dần xoay chuyển được thế bại, chân mày Hoàng Thường không khỏi khẽ chau lại.

Thực chất, nếu đối đầu đơn độc với Thạch Phá Thiên hay Hoàng Dược Sư, Hoàng Thường muốn giành chiến thắng cũng không phải việc quá khó khăn —— có chăng Thạch Phá Thiên sẽ hơi phiền phức một chút, nhưng cũng chỉ tốn thêm mươi chiêu mà thôi.

Thế nhưng khi hai người liên thủ lại thì hiệu quả không đơn giản là một cộng một bằng hai nữa. Phải biết rằng Thạch Phá Thiên, bất kể là về nội lực hay chiêu số, thực tế đã chạm tới ngưỡng cửa của Đại Tông Sư, thứ hắn thiếu hụt chẳng qua là sự tích lũy kinh nghiệm suốt mấy chục năm và sự thấu hiểu sâu sắc về võ học mà thôi, có thể coi hắn là một "Nửa bước Đại Tông Sư".

Ngược lại, Hoàng Dược Sư hoàn toàn không thiếu kinh nghiệm và trải nghiệm, thứ ông thiếu hụt vào lúc này lại chính là phần công lực thâm hậu ấy.

Bởi vậy, nhờ có ông ở bên cạnh hỗ trợ, rất nhiều hư chiêu mà Hoàng Thường dùng để dụ Thạch Phá Thiên mắc bẫy đều bị ông đi trước một bước hóa giải, còn những sát chiêu chân thật của Hoàng Thường thì cứ việc để Thạch Phá Thiên dùng nội lực cứng đối cứng để đỡ lấy. Hai người phối hợp ăn ý như vậy, vậy mà lại có thể cưỡng ép đánh ngang tay với đối thủ.

Tình cảnh này giống hệt như trận đại chiến trên Thiếu Thất Sơn năm xưa, khi Tiêu Phong phải đối đầu với Du Thản Chi liên thủ cùng Mộ Dung Phục. Du Thản Chi tuy có nội lực thâm hậu, lại kèm theo kịch độc âm hàn khiến Tiêu Phong gặp nhiều hạn chế, nhưng nếu đánh thật, Tiêu Phong muốn thắng hắn cũng không khó, chỉ cần dùng vài hư chiêu là có thể dụ hắn lộ ra sơ hở; còn Mộ Dung Phục thì sao? Kinh nghiệm thực chiến phong phú, chiêu số tinh diệu nhưng công lực lại không đủ, Tiêu Phong muốn hạ hắn cũng dễ dàng; ngặt nỗi khi hai người này liên thủ, ưu khuyết điểm lại bù trừ cho nhau, khiến Tiêu Phong rơi vào thế bị kiềm chế khắp nơi. Nếu không nhờ Đoàn Dự kịp thời kéo bớt một người đi, thì Tiêu Phong dù cuối cùng có liều mạng thắng được, e rằng cũng phải trả một cái giá vô cùng thảm khốc.

Đứng một bên chứng kiến, sắc mặt Triệu Cấu trầm xuống như nước, vội vàng quay sang nói với Đấu Tửu Tăng ở bên cạnh: "Đại sư, xin hãy lên trước trợ giúp Kiêm Sơn tiên sinh một tay."

Đấu Tửu Tăng lắc đầu: "Bần tăng nếu bây giờ nhảy vào, chẳng phải là làm tổn hại đến thể diện của Kiêm Sơn huynh sao? Quan gia cứ yên tâm, tu vi của Kiêm Sơn huynh vang danh cổ kim, đối phương cho dù có liên thủ thì cũng chẳng qua là gắng gượng chống đỡ thêm một hai trăm chiêu nữa mà thôi, cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cảnh bại vong."

Triệu Cấu lại nói: "Mong đại sư hiểu cho, lần này tuyệt đối không phải là một trận đọ võ trong giang hồ, mà là chuyện liên quan đến sự tồn vong của quốc gia. Cổ nhân có câu 'sư tử vồ thỏ cũng phải dùng toàn lực', lúc này còn chưa biết có bao nhiêu cao thủ đang ẩn mình trong bóng tối. Nếu không thừa cơ hội này giải quyết hai tên cao thủ trước mắt, lát nữa đồng bọn của chúng cùng kéo lên, ngược lại sẽ bỗng dưng phát sinh thêm biến số."

Đấu Tửu Tăng ngẩn người: "Quan gia nói cũng không phải là không có lý. Đã như vậy, lão hòa thượng này cũng không màng đến hư danh nữa."

"A di đã phật."

Ông tuy chuẩn bị ra tay nhưng vốn tính danh môn chính phái, không muốn làm chuyện đánh lén, bèn tiến lên một bước, cất tiếng phật hiệu để đánh tiếng nhắc nhở đối phương trước. Thế nhưng bước chân ông bỗng nhiên khựng lại, ánh mắt mang theo vẻ đăm chiêu nhìn về một hướng khác bên cạnh rừng trúc.

"Đại hòa thượng, đối thủ của ngươi là ta, bắt nạt kẻ vãn bối thì có gì là bản lĩnh."

Lúc này, một bóng người từ trong rừng trúc chậm rãi sải bước đi ra.