Chương 919: Có muốn ta giả thành nam nhân khác?
CHƯƠNGt 915:t CÓt MUỐNt TAt GIẢt THÀNHt NAMt NHÂNt KHÁC?

Hoànt Nhant Bìnht trợnt trònt mắt:

-Tat đãt nóit làt cầnt cót thờit giant đểt cânt nhắct a!

Tốngt Thanht Thưt ồmt ồmt đápt nói:

-Thìt bâyt giờt côt nươngt cứt tiếpt tụct cânt nhắct đi..

Hoànt Nhant Bìnht cắnt cắnt bờt môi:

-Ngươit nhưt thết nàot lạit vôt lạit nhưt vậyt chứ?

Tuyt rằngt lýt trít nóit chot nàngt biết,t khôngt thểt đểt chot đốit phươngt tiếpt tụct làmt nhưt vậy,t nhưngt thậtt rat thìt váot cáit đêmt đót hait ngườit đãt cót độngt táct thânt mậtt sot vớit lúct nàyt hơnt gấpt nhiềut lần,t chot nênt quyếtt tâmt khángt cựt củat nàngt cũngt cót chútt daot độngt đứngt lên.

Bịt hắnt vuốtt vet hônt đếnt tâmt phiềnt ýt loạn,t Hoànt Nhant Bìnht giọngt nóit cót chútt runt rẩy:

-Ngươit nếut khôngt dừngt tay,t tat sẽt lấyt đoảnt đaot đâmt ngươit ..

-Nếut côt nươngt quảt thậtt muốnt đâmt tạit hạ,t thìt cũngt sẽt khôngt nhắct nhởt tạit hạt trướct nhưt vậy…

Tốngt Thanht Thưt mỉmt cười,t thuậnt tayt hướngt đếnt đùit nàngt đit sờt lên,

-Tạit hạt biếtt đượct đoảnt đaot trinht tiếtt vệt củat côt nươngt hìnht nhưt làt cấtt giấut ởt chỗt nàyt …

Hoànt Nhant Bìnht nghĩt đếnt đêmt đót tạit bênt trongt hangt trongt khet núit mìnht đãt hiênt dângt thânt thểt giaot chot hắn,t lúct ấyt cònt ngượngt ngùngt đemt đant đaot trinht tiếtt vệt củat mìnht đưat chot hắnt xem,t khôngt nghĩt tớit hắnt cònt nhớt rõt khit ấy.

Nàngt cảmt giáct đượct đùit mìnht mátt lạnht lỏngt ra,t thanht đoant đaot đãt bịt đốit phươngt cởit xuốngt đếnt némt quat bênt cạnh,t Hoànt Nhant Bìnht thởt dài:

-Chờt chút….t tat khôngt quent nhìnt khuônt mặtt ngươi,t vậyt hãyt trởt vềt vớit bột dạngt củat tỷt phut tat đi....rồi..muốnt làmt gìt thìt làm…

Tốngt Thanht Thưt vuit vẻ:

-Mayt mắnt làt tạit hạt rộngt lượng,t khôngt đếnt mứct ănt dấmt chuat củat tỷt phut côt nương….t đượct rồi,t hãyt đợit đấy.

Nóit xongt hắnt liềnt xuốngt giườngt bướct đếnt trênt bànt lấyt cáit mặtt nạt mangt lên,t đếnt khit đốit phươngt mộtt lầnt nữat bòt lênt giường,t thìt nàngt cũngt khôngt nóit gìt thêm,t lặngt yênt đểt chot đốit phươngt cởit rat yt phụct củat mình…

Vốnt địnht cót chútt dỗt ngont dỗt ngọt,t nhưngt Tốngt Thanht Thưt thậtt sựt khôngt biếtt nênt nóit vớit Hoàngt Nhant Bìnht cáit gìt trongt lúct này,t chỉt cót sắct thủt tạit nàngt trênt thânt nàngt chạyt quat lại,t thỉnht thoảngt liếmt lấyt cổ,t lỗt tai,t khuônt mặtt nhỏt nhắnt cùngt xươngt quait xanht khêut gợit củat nàng,t cònt Hoàngt Nhant Bìnht cũngt khôngt nóit lờit nào,t tựat hồt cũngt xấut hổ,t hait ngườit chỉt làt trầmt mặc.

Lúct nàyt Tốngt Thanht Thưt cũngt chịut khôngt đượct rồi,t hắnt mãnht liệtt đốit vớit đôit môit hồngt nhuậnt củat Hoàngt Nhant Bìnht hônt lên,t cót chútt thôt lỗt mútt lấyt đôit môit nont nớtt củat nàng,t bànt tayt cũngt khôngt ant phậnt sờt lênt đôit bầut vút not đủt sănt chắc..

-Um..

Hoàngt Nhant Bìnht trừngt tot mắt,t umt mộtt tiếng,t lúct nàyt Tốngt Thanht Thưt vẫnt tiếpt tụct xoat lấyt nângt niut bầut vút củat nàng,t thânt thểt cứngt ngắct củat nàngt cũngt từt từt xụit lơt xuống,t Tốngt Thanht Thưt lạit khôngt chútt nàot khácht sáo,t vừat hônt lên,t thừat dịpt nàngt hét mởt miệngt thở,t hắnt liềnt đemt đầut lưỡit vớit vàot khoangt miệngt nàng,t rấtt nhanht liếmt lápt cáit lưỡit kiat củat nàngt bởit vìt khẩnt trươngt màt cót chútt cứngt ngắc,t đầut lưỡit củat hắnt táct quáit trêut chọct lấyt đầut lưỡit nàngt ..

-Um..

Hoàngt Nhant Bìnht cót chútt khôngt thởt nổi,t đầut lưỡit Tốngt Thanht Thưt mangt đếnt kícht thícht quát kịcht liệt,t lạit thêmt hait bầut vút củat nàngt bịt đôit tayt hắnt tùyt ýt xoat nắnt lấyt khôngt quat baot lâu,t hôt hấpt củat nàngt đứtt quãng,t vừat dồnt dậpt vừat đìnht trệ,t trênt khuônt mặtt thẹnt thùngt cũngt đãt đỏt ửngt vũt mị.

Tốngt Thanht Thưt độngt táct từt dùngt sứct dứtt khoátt đãt chậmt rãit biếnt thànht ônt nhut khiêut khích,t lúct thânt thểt Hoàngt Nhant Bìnht từngt đợtt runt rẩy,t đầut lưỡit trêut củat hắnt đãt thâmt tìnht chânt thànht mútt lấyt lưỡit nàng,t dẫnt dắtt nàngt phốit hợpt cùngt độngt táct củat hắn,t đầut lưỡit trơnt mềmt củat nàngt vôt thứct bắtt chướct Tốngt Thanht Thưt khiêut khích,t bắtt đầut rấtt xấut hổt đápt lạit lấy,t hait cáit đầut lưỡit dâyt dưat càngt lúct càngt mútt hútt phátt rat kịcht liệt,t hơit thởt hait ngườit cũngt càngt dồnt dập,t cơt hồt đèt nént khôngt đượct dụct hỏat trongt cơt thểt rồi,t saut mộtt hồit mútt hútt lẫnt nhau,t Hoàngt Nhant Bìnht nhắmt mắtt lại,t giươngt cáit miệngt nhỏt nhắn,t từngt ngụmt từngt ngụmt hítt thởt lấy,t trênt mặtt độngt tìnht ửngt hồng,t mộtt đôit bầut vút sănt chắct theot hôt hấpt dậyt phụct lấy,t thoạtt nhìnt càngt làt đẹpt khôngt saot tảt xiết.

Lúct nàyt thânt thểt Hoàngt Nhant Bìnht hơit vặnt vẹo,t vốnt cót dángt ngườit mat quỷt trởt nênt càngt thêmt gợit cảm,t thânt thểt tuyếtt trắngt cùngt hait bầut vút thậpt phầnt mêt người,t hait chânt bấtt ant kẹpt chặtt lại,t cònt cót chútt khót chịut trênt cặpt đùit tựt giúpt nhaut mat sát,t cáit chỗt âmt độngt kiat càngt cót mộtt loạit nửat chet nửat đậyt hấpt dẫn,t phốit hợpt thêmt trênt mặtt nàngt mịt khí,t thậtt làt cũngt muốnt lấyt mạngt Tốngt Thanht Thư!

Nhậnt thấyt hait đầut vút nhỏt phấnt nộnt cũngt đãt sănt cứngt lại,t Tốngt Thanht Thưt lậpt tứct dùngt hait đầut ngónt tayt kẹpt lấy,t nhẹt nhàngt vănt vêt làmt chot thânt thểt Hoàngt Nhant Bìnht lạit congt lên,t trongt lúct nàyt câyt cônt thịtt củat hắnt đangt cươngt cứng,t gạcht thẳngt cứngt rắnt đỉnht tạit cáit bụngt dướit bằngt phẳngt củat Hoàngt Nhant Bình,t nàngt cót chútt mấtt tựt nhiênt nét tránh,t khuônnnt mặtt nóngt nhưt lửat ngượngt ngùng…

Tốngt Thanht Thưt hưngt phấnt cũngt nhịnt khôngt đượct nữa,t liềnt cúit đầut xuốngt tạit trênt bầut vút Hoàngt Nhant Bìnht liếmt xuống,t tiếpt theot lạit hét miệngt đemt mộtt bênt đâut vút bênt ngậmt đếnt trongt miệng,t dùngt đầut lưỡit nhẹt nhàngt liếmt lên.

-A…

Hoàngt Nhant Bìnht khốngt chết khôngt nổit kêut ra,t tiếngt rênt rỉt caot vútt lạit kéot dài,t khit nàngt cảmt giáct đượct đầut vút bịt cáit miệngt ấmt ápt vâyt quanh,t đầut lưỡit bắtt đầut trêut chọct nơit mẫnt cảmt kia,t cáit loạit khoáit cảmt têt dạit này,t làmt chot nàngt cơt hồt muốnt điênt cuồng….

Tốngt Thanht Thưt tayt miệngt cùngt sửt dụng,t bànt tayt duỗit xuốngt vuốtt vet trênt hait bắpt đùit nàng,t hait chânt nàngt lạit theot bànt tayt Tốngt Thanht Thưt vuốtt vet màt chậmt rãit mởt ra,t dùt saot lầnt đầut tiênt thìt nàngt cũngt đãt giaot chot hắnt rồi,t cáit gọit làt ănt tủyt thìt biếtt vịt ngont muốnt ngừngt màt khôngt được……

Tốngt Thanht Thưt lúct nàyt hắnt tựat hồt nóit cáit gìt cũngt nóit khôngt nênt lời,t khit đemt Hoàngt Nhant Bìnht hait chânt mởt rộngt ra,t trôngt thấyt cáit âmt độngt nont tơt kiat làmt chot ngườit cơt hồt điênt cuồng,t thảmt lôngt đent gòt mut vẫnt cònt lôngt tơt đángt yêu,t bịt âmt dịcht làmt chot ướtt nhẹp,t dánt dínht tạit trênt dat thịtt phấnt nộn,t mỹt diệut cáit âmt độngt vẫnt cònt tươit mới,t hait mépt lớnt vẫnt tựat nhưt nụt hoat vừat chớm,t dùt trảit quat mộtt trậnt mưat tot giót lớnt vàot cáit đêmt đó,t vậyt màt vẫnt làt chămt chút khépt kínt cùngt mộtt chỗ,t mặct dùt Tốngt Thanht Thưt khiêut khícht lâut nhưt vậy,t sớmt đãt ướtt átt mộtt mảnh,t nhưngt vẫnt khôngt cót nửat điểmt dấut hiệut mởt ra,t ..

Hoàngt Nhant Bìnht vẫnt làt xấut hổt nhắmt mắtt lại,t timt đậpt thoángt cáit nhanht hơnt khit nhânt biếtt Tốngt Thanht Thưt cúit đầut xuốngt bênt dướit hạt thểt củat mìnht lèt lưỡit nhẹt nhàngt hônt hítt liếmt lápt lấy,t hắnt vẫnt chưat tiếpt xúct đếnt cáit âmt độngt củat nàng,t màt dùngt chiếnt thuậtt từngt điểmt khiêut khícht nângt caot lênt dụct vọngt củat nàng.

-Um...

Hoàngt Nhant Bìnht lậpt tứct lạit umt mộtt tiếng,t cảmt giáct vừat ngứat nhộtt vừat nóngt khit Tốngt Thanht Thưt hônt liếmt lênt bắpt đùit nàng,t mộtt hồit saut đếnt khit nhìnt thấyt nàngt đãt bịt chọct chot thânt thểt thỉnht thoảngt runt rẩy,t lúct nàyt hắnt mớit tậnt lựct tácht rat hait chânt củat nàng,t lậpt tứct mộtt cáit mùit đặct thùt hăngt hăngt nồngt nồngt từt cáit âmt độngt tiếtt rat làmt chot hắnt thút huyếtt sôit trào,t chỉt thấyt trướct mắtt hait mépt lớnt baot trùmt càngt lúct càngt nhiềut âmt dịcht trongt suốtt longt lanh…

-A…

Hoàngt Nhant Bìnht lậpt tứct rênt tot mộtt tiếng,t tayt phảit thoángt cáit nắmt chặt,t trừngt tot mắt,t phảngt phấtt khôngt tint cảmt giáct sẽt kịcht liệtt nhưt thế,t lúct nàyt Tốngt Thanht Thưt hait tayt ômt đùit nàng,t cúit đầut mútt liếmt lấyt hait mépt ngoàit nhưt cánht hoat kia,t hắnt cót thểt rõt ràngt cảmt giáct đượct thânt thểt Hoàngt Nhant Bìnht trongt chốct látt cứngt ngắc,t trongt chốct látt xụit lơ,t tiếngt trầmt thấpt nứct nởt nghẹnt ngàot tựat hồt chịut khôngt đượct nộit khiêut khícht nhưt vậy,t đầut lưỡit hắnt cuốnt lạit tạit trênt cửat âmt độngt quat lạit liếmt lápt lấy.

Hoàngt Nhant Bìnht độngt tìnht rênt rỉt lên,t trênt mặtt vũt mịt ửngt hồng,t phấnt mit hơit nhíu,t nhìnt nhưt khót chịu,t nhưngt kỳt thậtt làt nàngt đangt cốt nént chỗt cáit âmt hột bịt khiêut khícht mangt đếnt khoáit cảmt cườngt liệt,t Tốngt Thanht Thưt cứt thết tiếpt tụct vìt nàngt nhẹt nhàngt bút liếmt lấy,t hait mépt ngoàit đóngt chặtt dướit sựt trêut chọct từngt đợtt củat hắnt đãt sungt huyếtt nởt rột mởt ra…

Lúct nàyt cáit âmt hột củat Hoàngt Nhant Bìnht cũngt đãt mộtt mảnht ướtt đẫm,t khôngt rõt làt âmt dịcht hayt làt nướct bọtt liếmt lênt củat Tốngt Thanht Thư,t đếnt khit hắnt đưat đầut lưỡit lênt khit thìt liếmt vòngt quanh,t khit thìt chậmt rãit mút,t thànht thạot trêut đùat nơit vịt trít rấtt làt mẫnt cảmt củat nàng…

-A……t khôngt chịut được...t cáit …lưỡit kia...

Hoàngt Nhant Bìnht kêut lên,t lúct nàyt thânt dướit truyềnt đếnt kịcht liệtt khoáit cảm,t làmt nàngt đãt khôngt khốngt chết được,t dướit sựt bút liếmt trênt cáit âmt hột củat hắn,t nàngt thìt mớit vừat vặnt phát vỡt thânt xửt nữt trướct đót khôngt baot lâu,t làmt saot làt đốit thủt cáit củat tênt bạit hoạit đạit sắct langt nhưt hắn?

Á…..

Hoàngt Nhant Bìnht hát tot miệng,t nhưngt phảngt phấtt bịt nghẹnt lấyt khôngt thểt phátt rat âmt thanh,t từngt đợtt dồnt dậpt trongt thởt dốc,t lúct nàyt nàngt toànt thânt hiệnt rat mêt ngườit màut hồngt phấn,t đẹpt đếnt mứct làmt chot ngườit nghĩt nhanht hơnt chiếmt giữt lấyt nàng.

Mặct dùt câyt cônt thịtt cươngt cứngt đãt đếnt mứct sắpt nổt mạnh,t nhưngt Tốngt Thanht Thưt vẫnt cốt nént xúct động,t tiếpt tụct dùngt côngt phut thànht thạot tìnht áit trêut đùat đầyt đủt dụct vọngt trongt cơt thểt Hoàngt Nhant Bình.

Saut mộtt lúct khiêut khích,t Hoàngt Nhant Bìnht rốtt cuộct khôngt cònt cót biệnt phápt chịut được,t toànt thânt bắtt đầut runt rẩyt lấy,t tiếngt rênt rỉt độngt lòngt đãt phátt rat caot vútt lên.

-Không….khôngt được...t tới….t đếnt đây...

Tiếngt rênt rỉt củat Hoàngt Nhant Bìnht trởt nênt cót chútt cuồngt dại,t toànt thânt mộtt hồit cứngt ngắc,t hait chânt bấyt ngờt kẹpt chặtt lấyt đầut Tốngt Thanht Thư,t phảngt phấtt khôngt muốnt đểt chot cáit loạit cảmt giáct dụct tiênt dụct tửt nàyt rờit đit vậy..

-Ta……t tat muốnt …á……

Trongt tiếngt rênt to,t Hoàngt Nhant Bìnht thấyt mìnht muốnt bayt lên,t khoáit cảmt nhanht chóngt cuốnt sạcht toànt thân,t trongt nháyt mắtt nàngt mấtt đit năngt lựct khốngt chế,t cũngt cảmt giáct đượct từt sâut trongt hoat tâmt phunt rat từngt cỗt lửat nóngt âmt tinh….

Tốngt Thanht Thưt dịut dàng,t đợit thânt thểt saut khit đit quat dưt vịt cựct khoái,t nhôt lênt thânt nhìnt xemt gt Nhant Bìnht toànt thânt đổt mồt hôi,t xụit lơt nhưt bùn,t thấyt vẻt mặtt xinht đẹpt củat nàngt lột vẻt thỏat mãnt sayt mê,t nhìnt xemt ánht mắtt vũt mịt cùngt bờt môit hét mở,t trongt nộit tâmt tựut mộtt hồit đắct ý.

-Muộit thoảit máit sao?

Tốngt Thanht Thưt mỉmt cười,t hônt lênt khuônt mặtt nhỏt nhắn,t hait tayt tiếpt tụct đùat bỡnt lấyt đôit bầut vút trànt ngậpt cot dãn,t vuốtt vet chot nàngt saut khit caot triều,t Hoàngt Nhant Bìnht thởt hồngt hộct nỉt non:

-Huynh…t đúngt là...t sắct lang!

Xưngt hôt bấtt trit bấtt giáct đãt quayt trởt lạit thânt mật,t sayt mêt làmt chot nàngt trênt mặtt chet kínt đỏt ửng,t trướct kiat cũngt bởit vìt quant hệt đếnt tỷt phu,t đếnt khit phátt hiệnt rat sựt thậtt thìt nàngt nhìnt xemt Tốngt Thanht Thưt cót chútt khôngt vừat mắt,t bấtt quát lúct nàyt nàngt trongt mắtt lạit dầnt hiệnt rat mộtt loạit mịt khít nữt nhân,t bắtt đầut cót chútt hiểut rõt vìt cáit gìt màt Cat Bícht tỷt tỷt lạit ưat thícht thânt thiếtt vớit namt nhânt khôngt phảit làt trượngt phut này.

………………………………………………………………………………

Bấtt quát Hoàngt nhant Bìnht cũngt khôngt nghĩt đượct quát nhiều,t bởit vìt Tốngt Thanht Thưt trongt miệngt kícht hôn,t tayt lạit đùat bỡnt trênt bột ngựct củat nàng,t theot độngt táct củat hắn,t cônt thịtt giờt đãt khôngt ngừngt mat sátt lấyt miệngt âmt độngt hơit mởt rat củat nàng,t từt chỗt nàyt rấtt nhanht truyềnt đếnt kícht thícht lạit làmt chot Hoàngt nhant Bìnht chônt vùit tạit trongt hảit dươngt khoáit cảm.

Tốngt Thanht Thưt đùat bỡnt mộtt hồit ngừngt lạit ngồit dậy,t nữat quỳt gốit giữat hait chânt Hoàngt nhant Bình,t cônt thịtt đứngt vữngt tạit cửat miệngt âmt độngt Hoàngt nhant Bìnht quat lạit hoạtt độngt lên,t miệngt âmt độngt bịt lửat nóngt quit đầut tot lớnt củat hắnt cựt cọt lênt cọt xuống,t thânt thểt nàngt cũngt đãt nhuyễnt giốngt nhưt mộtt bãit bùn,t đangt chờt đợit cônt thịtt củat hắnt nhétt vàot thânt thểt củat mình….

Chỉt làt Tốngt Thanht Thưt cũngt khôngt vộit đâmt câyt cônt thịtt vàot âmt độngt củat nàng,t dùt saot Hoàngt nhant Bìnht đãt làt thịtt béot trongt miệng,t khôngt cót khảt năngt chạyt trốnt đấy,t nênt hắnt tiếpt tụct càngt thêmt khơit dậyt cơnt độngt tìnht trongt thânt thểt củat Hoàngt nhant Bình,t làmt chot nàngt khôngt chịut đựngt nỗit từngt cơnt tôt ngứat sâut trongt âmt độngt truyềnt đến,t đànht phảit ấpt úngt nóit ra:

-Nếut huynht muốn...t um...t muốn...t thì…cứ…chot nhanht vàot đi..um..

Nóit xongt nàngt mắct cỡt nhắmt mắtt lại,t Tốngt Thanht Thưt đượct Hoàngt nhant Bìnht cổt vũ,t liềnt bắtt đầut đemt câyt cônt thịtt hướngt đếnt cửat miệngt âmt độngt nàngt cắmt tới,t cũngt khôngt biếtt làt vìt cáit lổt miệngt âmt độngt củat nàngt vẫnt cònt quát nhỏt hayt làt hắnt cốt tìnht khiêut khích,t cựt mãngt mấyt lầnt đềut làt trơnt trượtt vượtt quat cữat miệngt âmt độngt màt qua,t khôngt thểt chuit vàot bênt torngt hangt động,t Hoàngt nhant Bìnht bịt lộngt vàit cái,t liềnt dứtt khoátt duỗit rat bànt tayt nhỏt bét giữt lấyt câyt cônt thịt,t trợt giúpt Tốngt Thanht Thưt nhắmt ngayt cửat khẩut âmt động.

-Dùng...t sức...đỉnh...t cắmt xuống...t ân...t là..là…

Ngượngt ngùngt trongt Hoàngt nhant Bìnht trongt miệngt dùngt tiếngt nhỏt nhưt muỗit kêut nóit lẩmt bẩm.t Tốngt Thanht Thưt bịt Hoàngt nhant Bìnht bắtt đượct mệnht cănt củat mình,t lạit thấyt bột dángt nàngt ngượngt ngùngt độngt lòngt người,t mộtt kícht hừngt phấnt ậpt đếnt khiếnt chot chot tinht quant củat hắnt suýtt nữat thấtt thủ,t chậmt rãit tậpt trungt lạit tìnht thần,t từt vềt phíat trướct dùngt sức,

-A…a….

Hoàngt nhant Bìnht phátt rat tiếngt kêut khoáit hoạt,t câyt cônt thịtt thôt tot đãt thậtt sâut cắmt vàot bênt trongt âmt độngt nhỏt nhắnt chặtt khítt củat nàng,t bênt trongt hangt độngt chấtt lỏngt đãt lầyt lộit khôngt chịut nổit ...

-Um…t lớnt quá......t nhẹ...t ừ...t điểmt nhẹ...t ân…

……………………………………………………………………………………

Lúct saut Tốngt Thanht Thưt đãt chămt chút đemt cựt mãngt đạit lựct tạit trongt cáit âmt độngt trơnt ướtt chặtt khítt củat nàngt rat rat vàot vào.t Hoàngt nhant Bìnht sớmt đắmt chìmt tạit trongt khoáit cảmt đãt khôngt thểt tựt thoátt rat đượct nữat rồi,t trongt miệngt kiềut gáyt uyểnt chuyển,t phátt rat tiếngt rênt rỉt dâmt đãngt liềnt ngayt chínht nàngt nghet đượct cũngt cảmt thấyt xấut hổt khôngt thôi,t đôit bầut vút tot theot cửt độngt củat Tốngt Thanht Thưt cót tiếtt tấut đungt đưa,t hait đầut númt vút đỏt bừngt nhôt caot dựngt thẳngt tạit đỉnht núi.

Tốngt Thanht Thưt bắtt đầut tăngt lựct câyt cônt thịt,t đútt vàot càngt lúct cángt hăngt say,t mỗit lầnt quit đầut nhétt vàot đềut độit sâut lênt đếnt đếnt trênt hoat tâmt nont mềmt tựat hồt nhưt muốnt xuyênt quat trongt cơt thểt nàng,t Hoàngt nhant Bìnht giãyt dụat thânt thểt trắngt nõn,t trongt phòngt trànt đầyt khít tứct dâmt mỹ.

………………………………………………………………………………….

Thayt đổit chútt tưt thết Tốngt Thanht Thưt cúit ngườit xuốngt dướit hait tayt giữt lấyt bờt eot Hoàngt nhant Bìnht nângt lênt cao,t ômt thânt thểt mềmt mạit củat nàngt caot thấpt xóct nảyt lấy,t đểt chot cônt thịtt tạit trongt âmt độngt Hoàngt nhant Bìnht toànt lựct chạyt nướct rút..

Hoàngt Nhant Bìnht bịt Tốngt Thanht Thưt biếnt thànht tưt thết nhưt vậyt cảmt thấyt khót xử,t nhưngt thânt dướit truyềnt đếnt cựct đạit kícht thícht khiếnt chot toànt thânt têt dại,t đànht phảit nhắmt lạit đôit mắt,t hait tayt ômt cổt Tốngt Thanht Thưt mặct chot cônt thịtt củat hắnt tạit trongt hànht langt âmt độngt tànt sátt bừat bãi,t theot độngt táct hắnt càngt lúct càngt lớn,t Hoàngt nhant Bìnht độtt nhiênt mộtt tiếngt kiềut gáy..

-Á….

Nàngt lầnt nữat đạtt đếnt caot trào.t chỉt cảmt thấyt bụngt dướit cot rútt nhanh,t mộtt lànt âmt tinht theot ởt chỗt sâut trongt hoat tâmt phunt ra…

Trongt thoángt chốc,t bànt tayt củat nàngt chợtt chạmt tớit trênt gòt mát củat Tốngt Thanht Thư,t xúct cảmt trờnt nhẵnt bóngt loáng,t nàot cót chútt nàot dấut vếtt râut quait nónt củat Đườngt Quátt Biện,t nàngt kinht hô:

-Huynht lạit gạtt muội…

Tốngt Thanht Thưt đãt cởit rat cáit mặtt nạt đểt bênt cạnht từt lúct nào,t đắct ýt nởt nụt cười:

-Muộit dùt saot vẫnt phảit làt quent dầnt vớit dángt dấpt hiệnt tạit củat chínht tat đấy,t cùngt lắmt thìt nhưt vậyt đi,t nếut nhưt lầnt saut muộit muốnt tỷt phut củat muội,t tat sẽt hóat thànht toànt bột hìnht dángt củat hắnt đểt cùngt nhaut hoant áit vớit muội?

-Nóit cáit gìt màt nghet quáit dịt nhưt vậyt chứ?

-Muộit phảit cảmt thấyt mayt mắnt mớit làt đúng,t gảt chot chẳngt kháct nàot gảt chot hait namt nhânt thayt nhaut hoant áit muội,t đươngt nhiênt nếut nhưt muộit ưat thícht thêmt namt nhân,t tat cũngt cót thểt giảt dạngt làmt bột dángt namt nhânt kháct nữat đấy...

Hắnt cònt chưat nóit xong,t liềnt bịt Hoànt Nhant Bìnht dùngt đôit bànt tayt trắngt nhưt phấnt nệnt lên:

-Đit tìmt chết!t Càngt nóit càngt hạt lưut rồi.

Tốngt Thanht Thưt hặct hặct cười,t cũngt khôngt nóit thêmt gìt nữa,t chămt chút màt ômt nàng,t Hoàngt Nhant Bìnht nỉt nont xong,t giờt thìt hàmt mịt nhìnt xemt hait tayt Tốngt Thanht Thưt đangt ômt eot củat mìnht nângt lênt cao,t duỗit rat cáit lưỡit đinht hươngt cùngt hắnt kịcht liệtt dâyt dưat mútt hútt cùngt mộtt chỗ,t bênt dướit Tốngt Thanht Thưt tiếpt tụct đútt cônt thịtt vàot âmt độngt nàng,t độngt táct càngt lúct càngt nhanh,t Hoàngt Nhant Bìnht đãt hoànt toànt trầmt mêt dướit sựt kícht tìnht củat hắn,t khoáit cảmt dìmt ngậpt chônt lấpt nàng.

……………………………………………………………………………

-A….t ait ui...t ...ừ...t á…a….

Khôngt biếtt quat baot lâu,t Hoàngt Nhant Bìnht lạit lầnt nữat bịt Tốngt Thanht Thưt làmt chot leot lênt tớit đỉnht caot trào,t lầnt nàyt bịt hoat tâmt phunt rat lửat nóngt âmt tinht mộtt kích,t cùngt lúct Tốngt Thanht Thưt cũngt mộtt tiếngt gầmt nhẹ,t hắnt đãt đạtt đếnt đỉnht điểm,t đemt đậmt đặct dươngt tinht dịcht bắnt sâut vàot ởt chỗt sâut trongt mậtt huyệtt hànht langt Hoàngt Nhant Bình,t đầut óct nàngt trốngt rỗng,t cảmt giáct thânt thểt giốngt nhưt bayt lên,t mãnht liệtt caot tràot cơt hồt gọit nàngt dut hồnt thiênt ngoại.

…………………………………………………………………………………

Sot vớit Tốngt Thanht Thưt bênt nàyt đangt tiêut diêut phongt lưu,t thìt Thườngt Thắngt vươngt lạit khôngt mayt mắnt nhưt vậy.t Rấtt nhanht chủt thẩmt mớit dựat vàot ýt tứt củat hoàngt đết cùngt vớit Hoànt Nhant Lượng,t vươngt vut oant giát hoạt chot Thườngt Thắng,t tạot rat khẩut cungt lthừat nhậnt tạot phản,t lậpt tứct đemt Thườngt Thắngt vươngt cùngt vớit mạngt lướit quant viênt thânt cậnt đánht tan,t trongt đót liềnt baot gồmt cảt đámt ngườit củat điệnt tiềnt đôt kiểmt Hoànt Nhant Đặct Tưt .

Nhậnt đượct khẩut cung,t hoàngt đết lanht lùngt rơit xuốngt mậtt chỉ,t đemt độct tửut đưat chot Thườngt Thắngt vươngt uốngt chếtt tạit trongt thiênt lao.

Vìt thết Thườngt Thắngt vươngt phủt lúct nàyt cũngt trởt nênt tiêut điềut vôt cùng,t giat đinht cùngt bọnt nhat hoànt saut khit nghet đượct tiếngt giót đãt sớmt chạyt trốnt sạch,t chỉt cònt lạit cót Thườngt Thắngt vươngt phit lẻt loit trơt trọit đứngt ởt bênt trongt hànht lang.

"Vàit chụct nămt nỗt lực,t rõt ràngt trongt phútt chốct bịt hủy,t chẳngt lẽt làt trờit muốnt Minht giáot vongt ngãt rồit sao?"t Đạit Khỉt Tit thấtt hồnt lạct phácht suyt nghĩ.

Bat Tưt tamt sứt đứngt ởt bênt cạnht nàngt nhìnt nhau,t ait cũngt ủt rũ.

Diêut Phongt sứt dụngt mởt miệngt nói;

-Phut nhân…bâyt giờt khôngt phảit làt thờit điểmt cảmt thán,t tổngt đànt Minht giáot vẫnt đangt chờt chúngt tat tươngt trợ,t chúngt tat khôngt thểt thìt cứt nhưt vậyt màt buôngt xuôi..

Lưut Vânt sứt cũngt gậtt đầut nói:

-Đúngt vậy,t Diêut Phongt sứt nóit rấtt cót đạot lý.

Bọnt họt từt xưat đếnt giờt đếut lấyt lợit ícht tổngt đànt làmt trọng,t chot nênt cũngt khôngt đếnt mứct giốngt nhưt Đạit Khỉt Tit thấtt hồnt lạct phácht nhưt vậy.

Cót thểt Đạit Khỉt Tit tâmt trạngt thìt kháct bọnt họ,t bởit vìt trongt khoãngt thờit giant dàit nàngt ởt tạit Kimt quốc,t tuyt rằngt nàngt khôngt đếnt mứct đãt yêut Thườngt Thắngt vương,t nhưngt chot dùt làt mèot chót ởt cùngt nhaut mườit nămt trờit cũngt cònt cót cảmt giáct quent thuộc,t huốngt chit Thườngt Thắngt vươngt đốit vớit nàngt rấtt tốt,t lầnt nàyt trơt mắtt nhìnt xemt hắnt bịt chếtt tạit trongt thiênt lao,t nàngt lạit bấtt lựct khôngt làmt đượct gì,t trongt nộit tâmt trànt đầyt áyt náyt ..

Nghet đượct hait ngườit bọnt họt nói,t Đạit Khỉt Tit nhịnt khôngt đượct phátt nổ:

-Nóit thìt làt dễ,t hiệnt tạit Thườngt Thắngt vươngt chếtt rồi,t tấtt cảt cănt cơt củat tat tạit Kimt quốct khôngt cònt nữat rồi,t vậyt cònt biệnt phápt nàot kháct chứ?

Huyt Nguyệtt sứt liềnt nóit ra:

-t Hoàngt Đết Kimt quốct khôngt phảit làt bịt phut nhânt mêt hoặct hayt sao,t theot tat thấyt nếut sot sánht vớit Thườngt Thắngt vươngt phết vậtt kiat thìt hắnt cót ícht hơnt nhiềut lắm.t Chit bằngt phut nhânt tìmt cácht thôngt đồngt vớit hắn,t lúct cầnt thiếtt thìt cót thểt cứt đểt chot hắnt chiếmt chútt tiệnt nghi,t dùt saot phut nhânt bâyt giờt cũngt khôngt cònt làt thánht nữt rồi,t nênt cũngt khôngt đâut cầnt giữt gìnt thânt thểt trinht tiết…

Đạit Khỉt Tit tứct nghẹnt nói:

-Ngươit nóit nghet nhẹt nhàngt dễt lắm,t khôngt biếtt ngươit cót phảit làt ngâyt ngốct ởt Bat Tưt lâut quánt nênt ngut sit rồi,t tạit đâyt quyềnt thết namt nhânt làmt gìt màt bịt nữt nhânt làmt chot ảnht hưởng?t Nữt nhânt đốit vớit bọnt họt màt nóit chỉt làt mộtt mónt đồt vậtt tiêut khiểnt màt thôi.t Nếut nhưt tat làt hoàngt hậu,t chít ítt làt quýt phit thìt cũngt cònt dễt nóit nói,t ítt nhấtt thìt cót thểt ảnht hưởngt đếnt hoàngt đế,t cònt bâyt giờt thânt phậnt củat tat làt vươngt phit củat Thườngt Thắngt vương,t làt đệt tứct củat hoàng,t nayt Thườngt Thắngt vươngt đãt bịt xửt tử,t Hoànt Nhant Đảnt chot dùt làt cót đemt tat tiếpt tiếnt cungt đi,t cũngt khôngt dámt bốct lênt sơt suấtt mạot hiểmt côngt khait thânt phậnt củat tat vớit thiênt hạ,t đãt làt khôngt cót thânt phậnt tươngt ứng,t tat tạit trongt mắtt mọit ngườit cũngt chỉt làt kiệnt đồt chơit củat hoàngt đết màt thôi,t thết thìt cót đạit thầnt nàot làt nguyệnt ýt cùngt tat kếtt giao?t Chứt đừngt nóit đếnt biệnt phápt gâyt nênt ảnht hưởngt đếnt quyếtt địnht củat triềut đình..

Lưut Vânt sứt ánht mắtt sangt lên:

-Phut nhânt thânt phậnt mẫnt cảmt khôngt thícht hợp,t thết nhưngt Huyt Nguyệtt sứt lạit khôngt cót vấnt đềt gì,t vậyt thìt thôngt quat quant hệt củat phut nhânt đemt nàngt tiếnt cửt chot hoàngt đế,t Huyt Nguyệtt sứt tuyt rằngt nhant sắct khôngt phongt hoat tuyệtt đạit bằngt vớit phut nhấn,t nhưngt vẫnt làt mỹt nhânt nổit danht củat Bat Tư,t muốnt lấyt lòngt hoàngt đế,t thâmt nhậpt vàot hậut cungt cũngt đâut cót khót khant gì?t Đếnt lúct đót hait ngườit chungt sứct hợpt tác,t tat cùngt Diêut Phongt sứt nộit ứngt ngoạit hợp,t chỉt cầnt nắmt giữt đượct bênt trongt nộit cung,t thìt sựt tìnht đãt thànht côngt hơnt phânt nửat rồi

Huyt Nguyệtt sứt giảt lậpt tứct biếnt sắc:

-Nhưt vậyt saot được!

-Nhưt thết nàot lạit khôngt được?

Đạit Khỉt Tit lâut nayt hậnt nàngt thườngt lấyt danht nghĩat lợit ícht chungt củat Minht giáot đểt ápt mình,t lúct nàyt liềnt gậyt ôngt đậpt lưngt ông,

-Chẳngt lẽt ngươit khôngt muốnt vìt tổngt đàn,t vìt Minht Tônt màt hit sinht sao?

Nhìnt thấyt ánht mắtt mấyt ngườit đangt lic61t nhìnt mình,t Huyt Nguyệtt sứt gấpt nói:

-Tat đươngt nhiênt nguyệnt ý,t bấtt quát nếut tat ởt trongt hậut cungt tìmt cácht nắmt lấyt thờit cơt thìt cầnt cót thờit gian,t hiệut quảt quát chậm,t trongt khit tổngt đànt thìt bấtt địnht cót thểt chốngt đỡt đượct lâut nhưt vậy,t vậyt chit bằngt bâyt giờt chúngt tat thừat cơt khốngt chết hoàngt đế,t chỉt cầnt cót thểt khốngt chết đượct hắn,t thìt khôngt phảit muốnt làmt cáit gìt thìt làmt cáit đót sao?

Nàngt vìt khôngt muốnt thấtt thânt chot hoàngt đế,t chot nênt vắtt hếtt óct tìmt biệnt phápt khác.

Đạit Khỉt Tit ánht mắtt sángt lên,t nàngt tuyt rằngt cùngt Huyt Nguyệtt sứt cót riêngt oânt án,t nhưngt khôngt đếnt mứct vìt vậyt màt làmt lỡt chánht sự,t chủt ýt củat Huyt Nguyệtt sứt giảt tuyt rằngt mạot hiểmt hơit cao,t nhưngt lạit chot thấyt cót hiệut quảt nhanh:

-Tốt,t ngươit sẽt làt biểut tỷt củat ta,t tat sẽt đemt ngươit tiếnt cửt chot hoàngt đế,t đồngt thờit thừat cơt đemt Diệut Phong,t Lưut Vânt hait ngườit mangt vàot cung,t đợit đếnt khit trongt lúct hoàngt đết đếnt sủngt hạnht ngươi,t chúngt tat bắtt đầut rat tay,t chỉt cầnt cót thểt nhanht chóngt diệtt trừt đượct lãot Đạit Hưngt Quốct kia,t thìt cót thểt làmt khôngt kinht độngt đếnt nhữngt ngườit khác,t lúct đót thìt mớit cót thểt khôngt chết hoàngt đết được!

