Chương 2048: Tứ cố vô thân
"Dâm loạn cung đình?" Nhìn thấy mấy chữ này, mặt Tống Thanh Thư suýt nữa xanh mét. Nếu hắn thực sự ở trong hoàng cung tư thông với các phi tần, hưởng hết diễm phúc thì đã đành; đằng này chính mình rõ ràng còn chưa kịp cởi quần, sao tự dưng lại phải gánh một cái tội danh oan uổng (nồi đen) lớn đến nhường này?

Tống Thanh Thư lướt mắt nhìn xuống dòng tên đề dưới tấu chương —— Chân Đức Tú! Hắn có ấn tượng với người này, đơn giản vì cái tên nghe quá mức thanh tú. Kẻ này giữ chức Trực Học Sĩ viện kiêm Thư ký lang, hiện đang là thầy dạy của Thái tử.

Một quyển tấu chương khác cũng luận tội hắn với danh nghĩa tương tự, người dâng tấu là Ngụy Ông, hiện là võ học tiến sĩ của Quốc Tử Giám, cũng đồng dạng là thầy của Thái tử. Có điều Chân Đức Tú dạy Thái tử về Lý học, còn Ngụy Ông thì thiên về giáo thụ cung mã, binh pháp quân lược.

"Xem ra đây là ý của Thái tử rồi." Tống Thanh Thư thầm nhíu mày. Thủ đoạn của vị Thái tử này xem ra có phần non nớt, lại dám trực tiếp để hai vị sư phụ của mình xung phong trận tuyến, làm vậy chẳng khác nào vạch áo cho người xem lưng, ai ai cũng biết y chính là kẻ chủ mưu đứng sau màn.

Thực ra hắn vốn không có ác cảm với vị Thái tử này. Trước kia vì chuyện của Thẩm Bích Quân, hắn còn cảm thấy y có chút đáng thương. Còn về việc Thẩm Bích Quân vừa gặp chuyện, y liền lập tức mưu tính cưới người khác, chuyện đó cũng chẳng trách y được. Xuất thân từ hoàng gia, tự nhiên không thể rước một nữ tử đã chịu điều tiếng, không còn trong sạch vào cửa.

Chỉ là giờ đây đối phương đã chủ động đánh tới tận cửa, đôi bên đã định sẵn không thể đứng cùng một chiến tuyến. Sự đời đôi khi trớ trêu như vậy, rõ ràng có phần quý mến, thưởng thức nhau, nhưng rốt cuộc vẫn phải đứng ở hai đầu chiến tuyến làm địch thủ.

Tống Thanh Thư không khỏi nhớ tới Vi Tiểu Bảo năm xưa, thầm cảm khái một câu: "Cỏ chi cỏ lan chặn lối, không trừ không được."

Cảm khái thì cảm khái, phiền phức trước mắt vẫn phải tự mình thu xếp. Nhìn đám quần thần cách đó không xa đang lộ vẻ cợt nhả, rõ ràng là đang chờ xem trò vui, Tống Thanh Thư khẽ ho một tiếng, đành phải bước ra phân trần: "Quan gia sau khi trải qua trận phản loạn vừa rồi, đối với đội ngũ cận vệ bên mình vô cùng bất an, nên mới đặc lệnh cho ta tùy tùng hộ giá hai bên. Đương nhiên ta cũng biết rõ tôn ti nặng nhẹ, khi màn đêm buông xuống chưa từng ngủ lại trong cung, mà chỉ nghỉ ngơi ở bên hông Đại Khánh Điện."

Hoàng cung vốn không phải toàn bộ đều là nơi ở của phi tần hoàng đế. Cung đình được chia làm Nội đình và Ngoại triều. Từ cửa lớn hoàng cung đi về phía Đông, qua một dãy hành lang phía Bắc là Xu Mật Viện, tiếp đến là Trung Thư Tỉnh, rồi đến Đô Đường (còn gọi là Chính Sự Đường, nơi Tể tướng triều đình nghị sự sau khi bãi triều), sau đó là Môn Hạ Tỉnh, cuối cùng mới tới Đại Khánh Điện (chính là Kim Loan Điện trong mắt người dân). Những nơi này đều thuộc phạm vi Ngoại triều, hễ được phép là thần tử có thể ra vào tự do. Phải đi qua một dãy tường thành cùng cung môn phía sau nữa mới chính thức bước vào Nội đình —— nơi tôn nghiêm tư mật của Hoàng đế cùng phi tần, tuyệt đối cấm cửa nam nhân ngoại tộc đặt chân vào.

Tống Thanh Thư trước kia đi tìm Lý Nguyên Chỉ và A Kha quả thực có lẻn vào Nội đình, nhưng đó là ban đêm hắn dùng tuyệt thế khinh công lẻn vào vụng trộm. Chớ giữa ban ngày ban mặt mà nghênh ngang đi vào thì ảnh hưởng cực kỳ tồi tệ. Cho nên ngay từ đầu hắn đã có sự đề phòng, chỉ là không ngờ vẫn có kẻ lấy chuyện này ra để làm văn chương.

"Từ thời Thái Tổ đến nay, không phải không có trọng thần vì công vụ bề bộn mà ngủ lại Chính Sự Đường, nhưng giống như Tề Vương ngày ngày đều túc trực ở nơi này, quả thực là xưa nay hiếm thấy." Lúc này, một lão giả bước ra khỏi hàng, người này chính là Thái tử Thái phó Chân Đức Tú.

Tống Thanh Thư ngầm bực, nhịn không được vặn lại: "Ta rõ ràng mới ở lại có một ngày, sao có thể gọi là ngày ngày túc trực ở nơi này?"

Chân Đức Tú lập tức chớp thời cơ: "Ý của Tề Vương là ngay trong ngày hôm nay sẽ dời xuất cung?"

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không ngờ lại bị đối phương gài bẫy dẫn dụ vào tròng. Có điều trong tay hắn đang nắm giữ quân bài Triệu Cấu, tự nhiên không hề hoảng hốt: "An nguy của Quan gia hiện tại cần ta tùy thời hộ giá, Ngài còn đặc ý hạ chỉ lưu ta lại bên cạnh bầu bạn thường xuyên. Ta làm sao có thể vì chút cố kỵ đến danh tiếng cá nhân mà bỏ mặc sự an nguy của Quan gia cho được?"

"Lời ấy sai rồi!" Chân Đức Tú lập tức phản bác. "Hộ vệ Quan gia từ xưa đến nay đã có Đại nội thị vệ, có Thị vệ thân quân, việc gì phải phiền đến Tề Vương nhúng tay vào?"

Tống Thanh Thư biến sắc, đột ngột đứng phắt dậy. Khí thế của một bực Đại Tông Sư trong nháy mắt bùng nổ, bao trùm toàn bộ điện đường. Sức ép khủng khiếp khiến sắc mặt ai nấy đều đại biến, ngay cả việc hít thở cũng trở nên khó khăn muôn phần.

"Chân đại nhân là bậc văn nhân, e rằng chưa biết thế nào mới là một cao thủ võ học thực sự. Trận biến loạn trên Võ Đang Sơn vừa qua xuất hiện gần mười vị Đại Tông Sư, đám ngự tiền thị vệ trước mặt bọn họ chẳng qua chỉ như một lũ ô hợp mà thôi, việc toán ngự tiền thị vệ tháp tùng gần như toàn quân bị diệt chính là bằng chứng đanh thép nhất." Tống Thanh Thư lạnh lùng hừ một tiếng. "Trước kia trong cung có hai vị Đại Tông Sư là Hoàng Thường và Đấu Tửu Tăng tọa trấn mới bảo trì được hoàng cung yên ổn. Giờ đây cả hai vị đều không có mặt, hoàng cung đối với một Đại Tông Sư mà nói chẳng khác nào chốn không người. Nếu như ta cũng không ở trong cung, lỡ có kẻ dụng ý khó dò mời đến một vị Đại Tông Sư, chẳng lẽ lại đem tính mạng của Quan gia và giang sơn xã tắc ra làm trò đùa sao?"

Hắn rất nhanh liền thu hồi khí thế. Phải biết rằng đám quan viên này ai nấy đều là thư sinh trói gà không chặt, không ít kẻ đã già cả lưng mỏi gối chùn, nếu vừa rồi sơ sẩy để kình lực chấn bọn họ bị nội thương thì kiểu gì cũng chuốc lấy một đống phiền phức.

Sắc mặt Chân Đức Tú lúc trắng lúc xanh, há miệng muốn phản bác nhưng vừa rồi bị khí thế của hắn chấn nhiếp, nhất thời vẫn chưa hoàn hồn để thở dốc. Tống Thanh Thư khống chế lực đạo cực kỳ chuẩn xác, vừa vặn khiến lão nghẹn lời mà không thực sự làm tổn thương đến thân thể.

"Tề Vương nói quả thực có lý, chỉ có điều Hoàng Thường và Đấu Tửu Tăng đều là những bậc tiền bối đức cao vọng trọng, lại thêm tuổi tác đã cao, tự nhiên không ai nghĩ ngợi lệch lạc sang phương diện kia. Nhưng Tề Vương thì lại khác." Người vừa lên tiếng là Ngụy Ông. Lão phụ trách dạy võ khoa cho Thái tử, hiển nhiên thân thủ cũng không tầm thường, nhờ vậy mà khôi phục thần trí nhanh hơn Chân Đức Tú. "Tề Vương đang độ tuổi huyết khí phương cương, trong cung oanh oanh yến yến nhiều như vậy, phi tần lại đều là những mỹ nữ được tuyển chọn kỹ lưỡng từ khắp nơi trong thiên hạ..."

Lão nói lấp lửng rồi dừng lại, nhưng những người có mặt ở đây đều là nam nhân, ai nấy liền nở nụ cười đầy ẩn ý. Bất luận là cung nữ hay phi tần, sống trong chốn thâm cung lạnh lẽo này đều vô cùng tịch mịch, cô đơn. Dẫu cho Tống Thanh Thư không chủ động tìm tới, nhưng nhìn thấy một nam tử trẻ tuổi anh tuấn lại nắm giữ quyền cao chức trọng như thế, khó bảo toàn bọn họ không tự mình chuốc lấy nét xuân mà chủ động dính chặt lấy hắn.

Được Ngụy Ông đứng ra chi viện, Chân Đức Tú bấy giờ cũng đã thuận khí, bồi thêm một câu: "Hơn nữa theo ta được biết, Tề Vương ở chốn giang hồ vốn lưu truyền không ít giai thoại phong lưu, là một hoa hoa công tử có tiếng đấy thôi."

Tống Thanh Thư âm thầm nhíu mày, những chuyện dây dưa với đám hồng nhan tri kỷ vài năm trước rốt cuộc vẫn để lại chút ảnh hưởng tiêu cực.

Lúc này, một vài quan viên khác cũng nhao nhao phụ họa vào: "Chúng ta là những người hiểu chuyện, đương nhiên biết Tề Vương thân chính tâm ngay, nhưng đám dân chúng bình thường làm sao biết được? Bọn họ chỉ nghe biết Tề Vương cả ngày ở trong hoàng cung, hiểu thế nào được sự khác biệt giữa Nội đình và Ngoại triều. Rồi liên hệ với những lời đồn thổi trên phố phường về Tề Vương trước kia, khẳng định sẽ nghĩ ngợi lung tung, đến lúc đó kẻ thêm mắm người dặm muối, tam sao thất bản, chẳng mấy chốc lời ra tiếng vào sẽ khó nghe vô cùng."

"Chúng ta đều biết Vương gia là vì sự an toàn của Quan gia, nhưng cứ tiếp tục như vậy thì thể diện hoàng gia sẽ mất sạch, Quan gia chắc hẳn cũng không muốn nhìn thấy cục diện này. Hay là chúng ta bẩm báo lên Quan gia, để Ngài tự mình định đoạt?"

"Theo ý kiến của lão thần, có thể tìm một phủ đệ ngay gần hoàng cung để ban tặng cho Tề Vương lưu trú. Làm vậy Tề Vương vừa có thể tùy thời túc trực bảo vệ an nguy cho Quan gia, lại vừa có thể chặn đứng miệng lưỡi thế gian của lũ ngu muội."

...

Quần thần người một câu, ta một lời, bầu không khí bàn luận mỗi lúc một thêm sôi nổi, nhiệt liệt.

Nhìn thấy Tống Thanh Thư sắp sửa bị nước bọt của đám quần thần nhấn chìm, Sử Di Viễn cùng Tiết Cực vốn đứng im lặng một bên liền tâm đầu ý hợp liếc nhìn nhau, đều thấy rõ khóe môi khẽ nhếch lên đầy vẻ đắc ý của đối phương.