Chương 2245: Diệt khẩu

Tống Thanh Thư cũng thấy tê cả da đầu, chẳng lẽ thực sự đụng phải lão quỷ ngàn năm?

Nhưng sau thoáng bối rối ban đầu, hắn rất nhanh trấn định lại. Thân ảnh mơ hồ này hơn phân nửa là người giả trang, hắn lập tức rút Thủy Nguyệt đao, một đao chém về phía cánh tay kia.

Thân ảnh kia phất tay một cái, Tống Thanh Thư chỉ thấy một luồng đại lực truyền tới trên đao, thanh đao trong tay suýt nữa tuột khỏi tay bay ra ngoài, không khỏi hoảng hốt.

Vì lo lắng lộ tẩy, hắn vô thức chỉ dùng tới mức độ mà Thủy Nguyệt Đại Tông có thể phô diễn. Vốn dĩ với võ công của Thủy Nguyệt Đại Tông, đối phó đại đa số tình huống là dư sức, thật không ngờ kẻ không biết là người hay quỷ này lại lợi hại đến thế.

Thân ảnh kia thừa dịp hắn đang hoảng hốt, trực tiếp túm lấy Oát Trần ném tới. Tống Thanh Thư không dám khinh thường, lo lắng đối phương giấu ám kình trên người hắn, bèn dùng nhu lực đỡ lấy Oát Trần. Kết quả phát hiện đầu Oát Trần rũ xuống vô lực, khóe miệng chảy máu, hiển nhiên đã bị vặn gãy cổ.

Đạo hắc ảnh kia như tia chớp vọt sang bên cạnh, túm lấy Hoắc Thanh Đồng rồi bỏ chạy. Tống Thanh Thư không nhịn được trừng mắt nhìn Ngột Tôn: "Ngươi làm sao không xuất thủ?"

Ngột Tôn cũng trợn mắt hốc mồm: "Ta đã xuất thủ, thế nhưng hắn không hề phản ứng với tinh thần lực của ta."

Tống Thanh Thư nhướng mày, lúc này không rảnh bận tâm đến lão, vội vàng đuổi theo. Trước đó đã sơ ý đánh mất A Mạn, lần này không thể để Hoắc Thanh Đồng bị cướp đi ngay dưới mí mắt mình.

Tốc độ bóng đen kia cực nhanh, dù đang mang theo một người, nhưng Tống Thanh Thư lúc này không còn giữ lại thực lực, tốc độ đẩy lên cực hạn. Sau một hồi, khoảng cách giữa hai bên ngày càng gần.

Mắt thấy không chạy thoát, bóng đen kia bỗng nhiên dừng lại, ném Hoắc Thanh Đồng sang một bên, rồi quay đầu nhìn Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư không dám khinh thường, dồn toàn bộ tinh thần đề phòng. Hắc ảnh trước mắt thực sự là người, chỉ là toàn thân che trong hắc bào, căn bản không thấy rõ khuôn mặt: "Ngươi không phải quỷ."

Người kia hừ lạnh: "Đáng tiếc, ngươi sắp sửa biến thành quỷ rồi."

Dứt lời, hắn liền đánh tới Tống Thanh Thư. Khi hắn ra tay, ánh sáng xung quanh vặn vẹo, như thể có một luồng lực trường vô hình đang ảnh hưởng đến không khí.

Tống Thanh Thư cảm thấy hô hấp có chút khó khăn, chuyện đã đến nước này, hắn nào dám giữ lại thực lực, lập tức dồn 12 phần tinh thần, một đao chém về phía đoàn hắc ám trước mắt.

Lần này hắn không còn bắt chước đao pháp của Thủy Nguyệt Đại Tông nữa, mà thi triển Thần Đao Trảm trong Uyên Ương Đao. Một vòng sáng như tuyết tựa trăng tròn trong nháy mắt vạch phá bóng tối, soi sáng toàn bộ thạch thất.

Bóng đen kia đã lùi ra xa mấy trượng, trên tay áo có một vết đao rất nhỏ, hắn vẻ mặt ngưng trọng: "Ngươi tuyệt không phải Thủy Nguyệt Đại Tông!"

"Ngươi lại biết cả Thủy Nguyệt Đại Tông?" Tống Thanh Thư nhướng mày, hồi tưởng chiêu thức hắn vừa ra tay, bỗng nhiên trong lòng lóe lên một ý niệm: "Ngươi là Thông Thiên Vu!"

Ánh mắt bóng đen kia ngưng tụ, sát cơ lóe lên rồi biến mất, chỉ là không nhìn thấu hư thực của đối phương, nhất thời không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hoắc Thanh Đồng bên cạnh trừng to mắt. Thời gian dài đối địch với Mông Cổ, nàng đương nhiên biết Thông Thiên Vu là ai. Là lãnh tụ tinh thần của người Mông Cổ, vì sao lại đánh với đám người Mông Cổ này? Dường như còn giết cả Oát Trần?

Hơn nữa, tương truyền Thông Thiên Vu có tu vi Đại Tông Sư, bản lĩnh thông suốt Quỷ Thần, Thủy Nguyệt Đại Tông này vậy mà có thể bất phân thắng bại với hắn?

Chờ chút, vừa rồi Thông Thiên Vu nhắc tới hắn căn bản không phải Thủy Nguyệt Đại Tông, lại liên tưởng đến tình cảnh hắn phá giải bậc thang treo hồn lúc trước, rốt cuộc người này là ai?

"Vậy mà để ngươi đoán đúng thân phận, hôm nay không thể để ngươi sống sót rời đi." Thông Thiên Vu toàn thân chấn động, khí thế bùng phát, hai bàn tay hiện lên hai vật như hố đen, một đạo bóng mờ màu đen từ dưới chân hắn lan tỏa ra, nhanh chóng bò lên vách tường, như một cái miệng lớn từ địa ngục muốn táp tới Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư vội vươn tay ngăn lại: "Giáo chủ không cần kinh hoảng, mục đích thực sự của chúng ta đều nhất trí, không cần thiết phải tự giết hại lẫn nhau."

Thông Thiên Vu cười lạnh: "Nhất trí? Sao ngươi biết mục đích của ta là gì."

Tống Thanh Thư nói: "Trước đó ta còn thấy kỳ quái, tòa mê cung này tuy là Cao Xương cổ quốc xây dựng để đối phó Đường quân, nhưng cách nhau ngàn năm, cơ quan gì cũng không thể vận hành được nữa. Thế nhưng lúc vào động, những cạm bẫy cơ quan kia dường như mới tinh, còn có Thánh Giáp Trùng trong rương, cũng tuyệt đối không thể sống hơn ngàn năm. Hiện tại xem ra, đều là kiệt tác của giáo chủ."

Thông Thiên Vu hừ lạnh, không đáp lời, đồng thời cũng tích tụ nội lực không phát, không ra tay nữa.

Tống Thanh Thư tiếp tục: "Chúng ta đại diện cho Đại Hãn tới tìm bảo tàng, giáo chủ lại chọn xuất thủ đối phó chúng ta, vừa rồi lại giết tộc trưởng Hoằng Cát Lạt thị là Oát Trần, có thể nói là trừ đi trợ thủ đắc lực của Đại Hãn. Nghĩ đi nghĩ lại, giáo chủ hiển nhiên là muốn đối phó Đại Hãn, ta ngụy trang thành Thủy Nguyệt Đại Tông tiềm phục bên cạnh Đại Hãn, tự nhiên cũng là muốn đối phó hắn."

Tất cả những điều này đều phải cảm tạ Triệu Mẫn, nếu không phải nàng phân tích cục thế Hòa Lâm Thành trước đó, một ngoại nhân như hắn làm sao biết được nội bộ cao tầng Mông Cổ lục đục với nhau.

Thông Thiên Vu ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên cười lớn: "Ta cũng biết ngươi là ai rồi."

"Ồ? Xin được chỉ giáo." Tống Thanh Thư giật mình trong lòng.

Thông Thiên Vu nhìn hắn thật sâu: "Trên đời này cao thủ tuy nhiều, nhưng người có thể bất phân thắng bại với ta chỉ đếm trên đầu ngón tay. Thế hệ trẻ, giỏi khinh công, lại có xung đột với Đại Hãn, chỉ có một người thôi: Kim Xà Vương, Tống Thanh Thư!"

Hoắc Thanh Đồng kinh hô một tiếng, không khỏi nhìn hắn với ánh mắt kinh ngạc, không ngờ người này lại là Tống Thanh Thư giả trang. Trách không được trên đường đi hắn lại chiếu cố mình nhiều như vậy... Nghĩ đến đây, mặt nàng không khỏi hơi đỏ lên, may là trong bóng đêm, không bị ai trông thấy.

Tống Thanh Thư trầm mặc không nói. Đến tu vi như bọn họ, lại đã từng giao thủ, muốn đoán ra tuổi tác của đối phương cũng không khó, việc bị lộ thân phận cũng nằm trong dự liệu.

Thông Thiên Vu bỗng cười lớn: "Ha ha ha, cũng được, với thân phận của ngươi thì cũng có tư cách hợp tác với ta. Chỉ là việc hôm nay liên quan trọng đại, không thể để lộ bí mật, nữ nhân này không thể giữ lại."

Nói đoạn, hắn đánh một chưởng về phía Hoắc Thanh Đồng bên cạnh. Công kích của Đại Tông Sư mạnh mẽ nhường nào, huống hồ nàng đang bị trói, căn bản không thể phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn bàn tay đối phương ập xuống.

"Thủ hạ lưu tình!" Tống Thanh Thư vận Cầm Long Công kéo nàng sang bên cạnh, tránh thoát chưởng tiện tay của đối phương.

Thông Thiên Vu ánh mắt ngưng tụ: "Sao thế, ngươi muốn bảo vệ nàng?"

Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Nàng này những năm qua chỉ huy Mộc Trác Luân bộ nhiều lần đánh bại Mông quân, là đối tượng mà Thiết Mộc Chân muốn trừ khử cho bằng được. Ngươi giết nàng chẳng phải là vừa vặn hợp ý Thiết Mộc Chân sao."

Thông Thiên Vu hừ lạnh: "Ta đương nhiên biết điểm ấy, nhưng thân phận của hai ta cực kỳ nhạy cảm, tuyệt đối không thể để người khác biết. Cho dù giết nàng rất đáng tiếc, nhưng vẫn phải giết!"

Thấy đối phương thái độ kiên quyết, Tống Thanh Thư đang đau đầu không biết phải làm sao, Hoắc Thanh Đồng bỗng nhiên lên tiếng: "Ta là nữ nhân của Tống Thanh Thư, đương nhiên sẽ không tiết lộ thân phận của các ngươi."