Chương 2233: Muốn nhờ
"Thực ra ngay từ đầu, khi nhìn thấy khuôn mặt bị hủy hoại của thi thể kia, ta cũng đã có chút hoài nghi. Tuy rằng có thể dùng lý do nàng sau khi chịu nhục thì uất ức, phẫn uất đến mức không còn mặt mũi nào nhìn đời để giải thích, nhưng điều đó vẫn khiến người ta liên tưởng đến những khả năng khác. Bất quá, khi đó ta vẫn chưa nghĩ đến việc nàng chính là kẻ đứng sau màn đạo diễn mọi chuyện, mà chỉ hoài nghi nàng đã bị kẻ nào đó đánh tráo rồi bắt đi." Tống Thanh Thư đáp. "Chỉ có điều về sau, khi Dương cô nương xác nhận đó chính là di thư do tự tay nàng viết, ta mới tự mình bác bỏ suy đoán kia. Dẫu sao thì muốn bắt đi một người thì dễ, nhưng muốn khiến một người cam tâm tình nguyện viết ra một bức di thư như vậy thì lại là chuyện gần như không tưởng."

Đoạn, hắn nhìn nàng rồi nói tiếp: "Thời gian trước nàng nhờ ta nhắn với Dương cô nương cùng các vị cô nương khác tới bầu bạn với nàng nhiều hơn, chắc hẳn cũng là vì muốn tích lũy nét chữ, để sau này bọn họ có thể dễ dàng nhận ra bút tích của nàng đúng không?"

Kim Thành Công chúa cũng không hề phủ nhận: "Ai ai cũng bảo ngươi là tên con cháu công tử bất tài vô dụng, ăn chơi trác táng nhất thành Lâm An, nhưng ta thấy ngươi lại thông minh sắc sảo đấy chứ."

"Sở dĩ ta nảy sinh nghi ngờ, mấu chốt lớn nhất là vì chúng ta không thể tìm thấy nha hoàn Hoán Bích." Tống Thanh Thư nói tiếp, "Phải biết rằng hiện tại trong thành, hễ nghỉ lại quán trọ nào cũng đều cần có giấy thông hành do quan phủ cấp phát. Hành quán của các nước cùng với phủ đệ của các quan to quyền quý trong thành đều có mật thám của Nhất Phẩm Đường ngày đêm giám thị, lại thêm lệnh truy nã treo thưởng được ban bố khắp nơi. Hoán Bích là người mang thân phận nô tịch, vừa không có giấy thông hành, lại là người từ nơi khác mới đến, làm sao có thể thoát khỏi sự lùng bắt gắt gao như vậy được? Thế nhưng chúng ta lại tìm không thấy nàng ta, cho nên chỉ có một khả năng duy nhất: hoặc là nàng ta đã chết, hoặc là trên đời này căn bản không tồn tại người nào tên là Hoán Bích cả."

"Sao lại không tồn tại được chứ? Ở ngay trong hành quán Thổ Phiên, chúng ta còn từng nói chuyện với Hoán Bích mà." Nữ tử áo vàng tỏ ra hơi khó hiểu.

"Tên Hoán Bích đó chỉ sợ là do chính công chúa giả trang thành mà thôi." Tống Thanh Thư nhìn sâu vào mắt Kim Thành Công chúa, "Còn vị công chúa thắt cổ tự vẫn kia, e rằng mới chính là Hoán Bích thật sự."

Nữ tử áo vàng vội vàng phản bác: "Nhưng chúng ta đều đã gặp Hoán Bích rồi, công chúa đâu có biết thuật dịch dung..." Bỗng nhiên giọng nàng nghẹn lại, trong đầu chợt lóe lên một giả thuyết vô cùng đáng sợ.

"Nếu như trực tiếp lột lấy da mặt của Hoán Bích thì sao?" Giọng điệu của Tống Thanh Thư nhuốm một tầng sương lạnh, "Vị thắt cổ kia chẳng phải trên mặt máu thịt be bét, không nhìn rõ nhân dạng đó sao."

Lúc đó, hắn đang rơi vào trạng thái chấn động tột độ trước tin công chúa chịu nhục tự vẫn, thành ra trong nhất thời đã không quá chú ý đến dung mạo của một nha hoàn. Nếu như khi ấy nhìn kỹ lại, hẳn là đã có thể nhìn ra sơ hở.

"Trong toàn bộ phái đoàn Thổ Phiên, nước da của Hoán Bích là trắng trẻo, tương đồng với nàng nhất, cho nên sau khi hoán đổi thân phận mới không có ai phát hiện ra điều bất thường." Tống Thanh Thư nhìn nữ tử có dung mạo dịu dàng, thanh tú trước mắt, thực sự rất khó để liên hệ nàng với một hung thủ ra tay tàn nhẫn đến rợn người như vậy. "Mặt nạ bằng da người dẫu sao cũng không thể đeo lâu ngày, để qua vài ba hôm là rất dễ lộ sơ hở, chính vì vậy mà nàng đã lựa chọn nhanh chóng biến mất."

"Hoán Bích là nô bộc, không có thân phận hay giấy thông hành, nhưng nàng thì lại khác. Với thân phận thực sự của mình, việc có được một tờ giấy thông hành chính thức hoàn toàn không phải là chuyện gì khó khăn. Hơn nữa, trên lệnh truy nã vẽ lại dung mạo của Hoán Bích, nên dù có lật tung cả kinh thành Hưng Khánh lên thì cũng chẳng ai có thể tóm được nàng cả." Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán kế hoạch của đối phương quả thực là hoàn hảo không một vết xước, mãi cho đến tận khi cuộc lùng sục rà soát khắp nơi vẫn không tìm thấy Hoán Bích thì cái đuôi cáo mới hơi lộ ra.

Trên thực tế, tất cả những điều này đều nhờ có Chân phu nhân gợi ý cho hắn. Khác với những người trong cuộc vốn có mối quan hệ giao hảo với Kim Thành Công chúa như hắn, nàng không bị thứ tình cảm đó chi phối nên ngay từ đầu đã không vô thức loại trừ công chúa ra. Nhờ vậy, nàng lập tức đưa ra một hướng suy nghĩ và giả thuyết hoàn toàn khác biệt.

Tống Thanh Thư nương theo lời nhắc nhở của nàng mà ngẫm nghĩ, liền phát hiện tất cả mọi khúc mắc đều được giải tỏa một cách hợp lý. Điều này vừa vặn ứng nghiệm với câu nói kia: một khi đã loại bỏ tất cả những điều không thể, thì điều còn lại, dù cho có khó tin đến mức nào đi chăng nữa, thì đó cũng chính là sự thật.

"Sự thật đúng là như vậy sao?" Nữ tử áo vàng không thể tin nổi, trừng mắt nhìn người tỷ tỷ của mình.

Sắc mặt Kim Thành Công chúa vẫn thản nhiên như nước: "Tuy rằng một vài chi tiết nhỏ có chút sai lệch, nhưng về đại thể thì đúng là giống như những gì Bảo Ngọc vừa nói."

Tống Thanh Thư nhịn không được lên tiếng: "Từ trước đến nay ta luôn nghĩ công chúa là một nữ tử nho nhã, dịu dàng và lương thiện, thật không ngờ nàng lại có thể dùng đến những thủ đoạn tàn độc, hung bạo đến nhường này. Nghe nói Hoán Bích là người cùng nàng lớn lên từ nhỏ, lại không quản ngại đường xá xa xôi theo nàng gả sang nơi đất khách, vậy mà nàng lại có thể nhẫn tâm hạ độc thủ với nàng ta."

"Ngươi thì biết cái gì!" Kim Thành Công chúa bỗng nhiên trở nên kích động, "Là Hoán Bích đã phản bội ta trước!"

Tống Thanh Thư và nữ tử áo vàng liếc nhìn nhau, chợt nhớ tới lời khai của Điểm Thương Song Kiếm, hình như bọn họ đúng là đã dùng tiền mua chuộc Hoán Bích thật.

Kim Thành Công chúa nói tiếp: "Ngày hôm đó, ta vô tình phát hiện Hoán Bích lén lén lút lút bỏ thuốc vào trong chén trà của ta. Ta liền bất động thanh sắc tráo đổi chén trà của ta với nàng ta, rồi lạnh lùng đứng ngoài quan sát. Lúc đó ta mới biết được âm mưu tàn nhẫn của bọn họ, thế nên ta liền tương kế tựu kế, mới có tất cả những chuyện xảy ra về sau."

Nữ tử áo vàng nhịn không được liền hỏi: "Nàng hoàn toàn có thể vạch trần tất cả những chuyện này mà, cớ sao phải làm ra nhiều việc như vậy, lại còn phải gánh chịu rủi ro lớn đến thế?"

"Chỉ có ngày ngày làm trộm, chứ làm gì có lý nào ngày ngày phòng trộm." Kim Thành Công chúa cắn chặt bờ môi, "Lần này là do vận khí của ta tốt nên mới phá vỡ được âm mưu của bọn họ, vậy lần sau nếu ta không kịp phát hiện thì phải làm sao? Đến lúc đó, kết cục bi thảm nào đang chờ đợi ta?"

Nữ tử áo vàng hiểu được lời nàng nói là có lý. Chẳng nói đâu xa, cứ nhìn ngay vào vụ việc lần này, nếu như nàng thực sự trúng kế của bọn họ thì coi như danh tiết hủy hoại hoàn toàn, sống không bằng chết.

Tống Thanh Thư lắc đầu nói: "Không đúng, nhìn vào những chi tiết ở phía sau, có thể thấy rất nhiều thứ đã được nàng chuẩn bị từ trước rồi. Ví như việc tìm Dương cô nương để luyện chữ, hay như việc chuẩn bị giấy thông hành thân phận, những thứ này tuyệt đối không phải là do nảy ý định nhất thời."

"Những thứ đó đúng là do ta đã âm thầm chuẩn bị từ lâu rồi." Nằm ngoài dự tính của mọi người, Kim Thành Công chúa lại thẳng thắn thừa nhận, "Tuổi còn trẻ đã phải gả sang nơi Thổ Phiên xa xôi. Thổ Phiên là nơi nghèo nàn, hoang dã, kém xa phong thổ và nhân tình của Đại Sống chúng ta. Những thứ này ta dẫu sao vẫn có thể cắn răng chịu đựng được, nhưng ngặt nỗi ở Thổ Phiên lại lưu giữ cái hủ tục 'anh chết em lấy chị dâu, cha chết con lấy mẹ kế'. Ở cái nơi đó, nữ nhân chẳng qua cũng chỉ là một loại tài sản, có thể bị xem như di sản để thừa kế."

"Theo việc thân thể của Tán Phổ ngày một suy yếu, dục vọng của Tông Tán lại càng lộ rõ, không còn thèm che giấu nữa. Gã đã từng mấy lần công nhiên giở trò đùa giỡn, trêu ghẹo ta. Ta từ nhỏ đã được giáo dưỡng, đọc sách hiểu lễ nghĩa, sao có thể cam chịu cái hủ tục man di rợn người như vậy được? Cứ nghĩ đến việc chẳng bao lâu nữa, ta không những phải tái giá mà còn phải gả cho gã nam nhân trên danh nghĩa là con trai của mình, ta thực sự chịu đựng không nổi. Chính vì vậy, ta đã luôn âm thầm mưu tính trong bóng tối. Lần này phát hiện ra âm mưu mua chuộc Hoán Bích của bọn Hách Tư La, ta liền thuận nước đẩy thuyền, muốn mượn ngay cơ hội này để triệt để thoát khỏi biển khổ."

"Những gì cần nói ta cũng đã nói xong rồi, các ngươi có phải đang tính toán bắt ta quy án hay không?" Giọng điệu của Kim Thành Công chúa lộ ra vẻ bình tĩnh lạ thường, dường như ngay từ giây phút nàng quyết định vạch ra kế hoạch này, nàng đã sớm lường trước được hậu quả nếu chẳng may thất bại.

Sắc mặt nữ tử áo vàng thay đổi liên tục, cuối cùng nàng kéo Tống Thanh Thư sang một bên, khẽ giọng nói: "Ta muốn cầu xin ngươi một chuyện."

Tống Thanh Thư không khỏi bật cười: "Đúng là chuyện lạ bốn phương nha, ngươi mà cũng có ngày phải hạ mình cầu cạnh ta sao."

Nhìn cái bộ dạng được hời còn khoe mẽ của hắn, nữ tử áo vàng hận không thể lao vào cho hắn một trận nên thân, nhưng nàng vẫn tự dặn lòng phải biết nhìn nhận việc chính sự: "Chuyện ngày hôm nay, có thể xin ngươi đừng rêu rao ra ngoài được không?"

"Ngươi tính bao che cho nàng ta sao?" Ánh mắt Tống Thanh Thư lộ ra vẻ suy tư.

"Nàng ấy vốn dĩ cũng chẳng làm sai chuyện gì, cho dù có vạch trần tất cả những chuyện này thì đã sao chứ? Chẳng lẽ lại trơ mắt nhìn nàng ấy bị áp giải trở về rồi phải gả cho cái tên mập mạp béo ị, buồn nôn như Tông Tán kia sao?" Nữ tử áo vàng cũng bắt đầu trở nên kích động, "Nàng ấy tuổi còn trẻ đã bị đưa đi hòa thân, sự hy sinh như vậy đã là quá đủ rồi, ta không muốn phải chứng kiến nàng ấy có một kết cục đau khổ, bi thảm đến nhường nào nữa đâu."

Tống Thanh Thư rơi vào trầm tư. Nghĩ đi nghĩ lại thì Kim Thành Công chúa cũng không thực sự làm tổn thương đến ai, người duy nhất mất mạng là Hoán Bích thì lại là kẻ phản bội chủ nhân. Trong xã hội này, nô bộc phản chủ là điều tối kỵ, giết nàng ta cũng là phù hợp với luật pháp của bất kỳ quốc gia nào. Còn lại những chuyện kia đều do người của Hách Tư La tự mình làm, nàng chẳng qua chỉ là khéo léo dẫn dắt, mượn đao giết người mà thôi.

"Chuyện này dẫu sao cũng hệ trọng vô cùng..." Tống Thanh Thư đang định chuyển đổi ngữ khí, ai ngờ nữ tử áo vàng lại tưởng rằng hắn không đồng ý, nhất thời cuống quýt cả lên: "Chỉ cần chuyện này ngươi giúp ta giấu nhẹm đi, ta có thể hứa sẽ làm giúp ngươi một việc."

Mắt Tống Thanh Thư lập tức sáng lên, không ngờ vụ này lại còn thu hoạch được lợi ích lớn đến thế: "Thật sao?"