Chương 1090: Huynh đệ
CHƯƠNG 1087: HUYNH ĐỆ.

Tống Thanh Thư hừ một tiếng: 

-Vừa rồi chẳng qua là món ăn khai vị.

-Vậy món chính là cái gì nha?

Trình Dao Già hai má sinh vựng, trong đôi mắt sóng ánh sáng lưu chuyển, tản ra lấy sáng bóng khác thường, Tống Thanh Thư tiến lên một bước, một tay ôm ngang nàng đứng lên, cả tiếng nói:

-Món chính đương nhiên là cái đó của phu nhân!

Vừa rồi bởi vì Gia Luật Nam Tiên bích dưa ban đầu phá, hắn lo lắng đối phương không chịu nổi, bởi vậy một mực thu bớt lực lượng, kết quả đến cuối cùng khiến cho nửa vời đấy, hơn nữa lần này trong lòng của hắn một mực nghẹn lấy một cỗ tà hỏa, nên cần gấp phải tiết ra đến.

Trình Dao Già giật mình, ánh mắt có chút né tránh nói:

-Vừa rồi Gia Luật cô nương còn không có chưa cho ngươi ăn no sao...

Tống Thanh Thư tà tà cười: 
-Lục thiếu trang chủ không phải cầu tại hạ hỗ trợ làm cho phu nhân thụ thai, bởi vì cái gọi là nhận ủy thác của người, tại hạ đành phải cúc cung tận tụy đến chết thì mới thôi…

Trình Dao Già ưm một tiếng, đầu tựa vào trong lòng ngực của hắn, da mặt của nàng làm sao sánh bằng da mặt của Tống Thanh Thư đã trải qua muôn ngàn thử thách.

Tống Thanh liền ôm nàng hướng gian phòng của mình đi đến.

-Ồ, Lục thiếu trang chủ đã trễ thế như vậy vẫn còn chưa ngủ sao?

Rời đi không bao lâu, bỗng nhiên bắt gặp Lục Quan Anh, hắn vẻ mặt mệt mỏi bất quá ở chỗ sâu trong ánh mắt thỉnh thoảng lộ ra hào quang hưng phấn, hiển nhiên là suốt đêm nghiên cứu Tịch Tà Kiếm Phổ, đang đắm chìm tại bên trong võ học cao thâm. 

-Hả?

Lục Quan Anh cái này mới nhìn đến hắn, đáp, 

-Ta đang ngiên cứu nhìn xem kiếm phổ, thấy đầu có chút choáng váng, nên đi ra ngoài hít thở không khí, công tử đây là...
Nói đến đây hắn rốt cuộc nhìn thấy Trình Dao Già đang trong ngực đối phương, trong lúc nhất thời biểu lộ cực kỳ mê mang.

"Muốn chết rồi… muốn chết rồi, như thế nào thời điểm này lại đụng phải hắn a." Trình Dao Già trong lòng ai thán, lúc này nàng chỉ có thể tựa đầu chăm chú chôn ở trong ngực Tống Thanh Thư…

Tống Thanh Thư ngược lại là rất trấn định, tựa như không có việc gì cười nói: 

-Vừa rồi tại hạ mang tôn phu nhân đi ra ngoài dạo mát, hiện đang chuẩn bị cùng nhau quay về đi ngủ.

Trình Dao Già thiếu chút nữa không có ngất đi, vốn cùng với tình nhân dinh chung một chỗ bị trượng phu nhìn thấy đã đủ lúng túng, hắn còn cố ý nói như vậy, đó là e ngại kíƈɦ ŧɦíƈɦ Lục Quan Anh còn chưa đủ sao này?

Lục Quan Anh da mặt kéo giãn ra, trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào, chỉ biệt xuất một câu nói:
-Vất vả công tử rồi…

Bản ý của hắn là muốn để cho Trình Dao Già thụ thai, chỉ sợ chuyện không phải dễ dàng như vậy, thế nhưng là lời vừa ra khỏi miệng, nói như thế nào cũng không đúng.

Trình Dao Già nghe được bạch nhãn thẳng lật, trượng phu với lời nói không đầu không đuôi này, trong lòng nàng bay lên một cỗ cảm giác hoang đường, trong thiên hạ sợ là chỉ có bọn họ là có cái loại quan hệ phức tạp này rồi, thê tử cùng tình nhân quang minh chánh đại yêu đương vụиɠ ŧяộʍ, trượng phu lại còn muốn tinh nhân tận lực... 

-Lục phu nhân xinh đẹp, không chỉ là tại hạ không khổ cực, ngược lại còn đúng là hưởng thụ đấy.. 

Tống Thanh Thư đến lúc này lời nói mới xoay chuyển,

- Tịch Tà Kiếm Phổ bên trong ghi chép võ công cực kỳ cao thâm, thiếu trang chủ lúc tu luyện không cần thiết phải tham công liều lĩnh, nếu như đụng phải cái gì nghi hoặc chưa hiểu thì có thể tới hỏi tại hạ..
Lục Quan Anh sắc mặt cực kỳ khó coi, mặc dù hắn bây giờ đã không thể hoan ái cùng nữ nhân, nhưng dù sao trong thời gian ngắn ngủi biến thành như vậy, trong lòng nhất thời vẫn chưa có chuyển biến được, nửa đêm nhìn thấy thê tử bị nam nhân khác ôm vào trong ngực, trong lòng của hắn đã có chút ít khó chịu, lại bị liên tiếp kíƈɦ ŧɦíƈɦ, nhịn không được có chút nóng máu dâng lên, thiếu chút nữa liều lĩnh muốn tiến lên đem thê tử đoạt trở về rồi.

Chính đang do dự, chợt nghe nhắc đến Tịch Tà Kiếm Phổ, Lục Quan Anh lập tức tỉnh táo lại, đối với võ học cao thâm hướng tới, cuối cùng chiến thắng trong lòng của hắn còn sót lại tự tôn đáng thương này, liền đáp: 

-Ta vừa rồi gặp phải mấy vấn đề, dựa theo trên phương pháp tu luyện trên kiếm phổ thì lúc luyện lại có cảm giác khí huyết sôi trào...
-Đó là âm dương nhị khí không cân đối..

Tống Thanh Thư thuận miệng giải thích.

Thì cứ như vậy một hỏi một đáp, Tống Thanh Thư liền trả lời hắn mấy vấn đề nghi hoặc, khiến cho Trình Dao Già buồn bực không thôi, hai nam nhân này cũng là đã đủ lắm rồi, hiện tại vào thời điểm hơn nữa đêm lại là thỉnh giáo võ công sao? Khiến cho nàng đã thành người ngoài cuộc.

Trong lòng u oán, Trình Dao Già lặng lẽ bấm véo bên hông Tống Thanh Thư ra ý nhắc nhở một chút, Tống Thanh Thư hơi kinh ngạc, sau liền kịp phản ứng: 

-Ặc… Lục thiếu trang chủ, lúc này đã không còn sớm, bởi vì cái gọi là một khắc đáng nghìn vàng, những vấn đề khác để lần sau hỏi lại đi.

Trong ngực Trình Dao Già xấu hổ không tìm được một cái lổ để chui vào, cái gì gọi là một khắc đáng nghìn vàng, có ai cùng trượng phu người ta nói như vậy chứ?
Lục Quan Anh cũng là sắc mặt cổ quái, ngượng ngùng nói:

-Là ta đường đột, sẽ không quấy rầy nữa rồi.

Hắn cũng hiểu được việc này, bất quá bây giờ chủ yếu tinh lực đặt ở trên Tịch Tà Kiếm Phổ, liên tục nhớ tới vừa rồi Tống Thanh Thư chỉ điểm, sợ lát nữa thì quên.

Chứng kiến hình dạng của hắn, Tống Thanh cười cười, liền ôm Trình Dao Già về tới gian phòng của mình.

-Ngươi ..

Vào gian phòng về sau, Trình Dao Già đang muốn oán trách, miệng nhỏ vừa mới mở ra liền bị Tống Thanh Thư ngăn chặn.

-Um…a…

Trình Dao Già có chút giật mình khi thấy đối phương thô lỗ, bất quá kỳ quái chính là, nàng rõ ràng tuyệt không phản cảm cái loại thô lỗ này, thân thể lại khô nóng lên khi hắn úp nàng khom người chổng mông lên, hai tay chống lấy cái bàn,,,

Bên dưới hạ thể của Trình Dao Già vẫn còn sũng nước âm dịch, Tống Thanh Thư thấy cũng đã đủ rồi, đây là thời điểm hưởng dụng bữa tiệc, hắn di chuyển thân thể về phía sau cái mông nàng, tìm mục tiêu, qυყ đầυ bắt đầu chạm đến cửa miệng âm động trơn mềm của Trình Dao Gìa, nàng cả người run run một chút, nhưng vẫn là nâng lấy cái mông cong, đôi chân thon dài lại tách ra một chút, hình như đang muốn cái đồ vật của hắn mau nhanh tiến vào.
Trình Dao Gìa cảm giác nơi riêng tư đã bị đỉnh, một đạo điện lưu mạnh mẽ xẹt qua thân thể yêu kiều nàng, cảm nhận qui đầu đã mài mở hai amnh3 mép trong âm hộ, chĩa vào mật huyệt, gần phân nửa qυყ đầυ liền thăm dò vào bên trong.

Tống Thanh Thư hai tay gắt gao cố định trụ phần eo Trình Dao Gìa, phần của hắn phát lực đỉnh đầu. 

"Ọp.." 

Qυყ đầυ lớn đã phá huyệt mà vào, phát ra một tiếng bay hơi giống như âm thanh, côn ŧɦịŧ lập tức liền cắm i vào một phần ba. 

-Um…

Trình Dao Gìa phát ra một tiếng, cây côn ŧɦịŧ đã thật sâu cắm vào trong thân thể mình, Tống Thanh Thư hàn tay lại bắt trước trước ngực bầu vú sung mãn kia, ngón tay thô ráp khiêu khích nụ hoa mềm mại kiên đĩnh, bàn tay nắm thật chặc ở nhũ thịt, dưới hông côn ŧɦịŧ bắt đầu hướng đến chỗ sâu chậm rãi toan mài. 
Trình Dao Gìa mật huyệt chặt chẽ bóp chặt côn ŧɦịŧ, vách thành âm động từng vòng thịt mềm liên tục không ngừng chèn ép côn ŧɦịŧ xâm nhập, làm hắn tóc gáy đứng lên, đã nghiền không thôi. 

Nàng thất thân, trượng phu thì đang ở bên ngoài, mà chính mình thì ở trong gian phòng cùng nam nhân khác kịch liệt giao cấu, gã cho Lục Quan Anh qua bao nhiêu năm, tiềm tàng tại chỗ sâu nội tâm Trình Dao Gìa du͙ƈ vọиɠ, một mực không có được trượng phu thỏa mãn. Mỗi khi ban đêm buông xuống, liền cảm giác bên dưới hạ thể dị thường hư không, trong lòng khó nhịn chỉ có riêng mình nàng biết, cái loại khó chịu này đương nhiên không thể cùng người kể ra, 

Nàng minh bạch điều này là cấm kỵ, lý trí nói cho nàng là không đúng, nhưng trên thực tế, cái âm động của nàng không có cách chút nào cản trở cái côn ŧɦịŧ tráng kiện kia thẳng tiến, cơ hồ là theo đuổi xua nịnh để nó tiến sâu vào hoa tâm của mình, mà côn ŧɦịŧ của Tống Thanh Thư thì thô to hơn xa trượng phu lại không ngừng xâm nhập mật huyệt, cực hạn mãn trướng cảm vào chỗ sâu hư không khiến nàng khuất phục,
Hiện tại nàng không hối hận, mà chỉ muốn muốn côn ŧɦịŧ nam nhân càng nhiều càng sâu, để cho cây côn ŧɦịŧ tráng kiện đem nhiều năm hư không của nàng toàn bộ xua tan. 

……………………………………………………………………………….

Mềm mại hoa tâm bị qυყ đầυ nóng bỏng đỉnh đầu khai khẩn lên, Trình Dao Gìa phát ra một trận rêи ɾỉ uyển chuyển động lòng người. 

-Ai ui…ai ui….

Âm động của Trình Dao Gìa cực kỳ chặt chẽ, bên trong nội bộ phì nhiêu chặt khít khác với âm động nữ nhân bình thường, vách tường thịt non không chỉ có mềm mại béo mập, đồng thời âm dịch cũng cực kỳ sung túc, côn ŧɦịŧ quất cắm vào trong không thua gì đâm vào đống bùn nhão ướŧ áŧ, nàng đã trải qua cao trào, bên trong lại càng trơn ướt vô cùng, vẫn còn đang không ngừng trào ra đại lượng âm dịch...
-Hắc hắc, phu nhân cứ lớn tiếng rêи ɾỉ đi, để cho tôn phu quân nghe qua một chút! !

Tống Thanh Thư phát lực mãnh làm, trên miệng còn khiêu khích cấm kỵ lời nói. 

-Um…. .... không. . .. . . làm loại sự tình này. . . đừng. . . um...lại . .. . muốn tiết ra. . . a a... ...

Vừa nhắc tới Lục Quan Anh, đầu Trình Dao Gìa giống như bị sét đánh, cả người rung mạnh, âm động mẫn cảm liền kịch liệt co rút lại, kɦoáı ƈảʍ cấm kỵ lại đem nàng đẩy lên cao trào, thân thể yêu kiều run rẩy, sâu trong hoa tâm âm tinh dâng lên trào ra….

Nhìn vị phu nhân này tại chính dưới háng mình bị gian dâʍ cao trào thay nhau nổi lên, Tống Thanh Thư đắc ý không thôi, tâm nguyện một khi được đền bù, càng thêm hăng hái khí phách. 

Hắn rút ra côn ŧɦịŧ, liền đem Trình Dao Gìa trở mình đặt nằm ngữa trên giường, lại lại lần nữa hung hăng côn ŧɦịŧ đâm vào cái âm động vẫn còn đang nhíu lấy, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nặng. 
“ Phạch..phạch…” lại cắm vào có chừng mấy chục lần, hai người tính khí quan từ chỗ giao cấu dĩ nhiên bị âm dịch trào ra phân bố ướt nhẹp dinh dính màu trắng sữa, Tống Thanh Thư kìm lòng không được càng dùng sức va chạm vào hạ thể của Trình Dao Gìa liên tiếp không ngừng, lúc này cái âm hộ của nàng bị va chạm thành một mảnh đỏ ửng..

-Ừ..um.. . um…. . .. không. . . không được. . . quá. . . a. . ..ai nha..."

Trình Dao Gìa liên tục không ngừng kêu rên, thân thể mềm mại bị nam nhân hữu lực va chạm đính đến loạn chiến, hai bầu vú tuyết trắng lay động không thôi, bên trong hoa tâm mỗi lân côn ŧɦịŧ đội đến chỗ sâu, một loại kɦoáı ƈảʍ mãnh liệt liền như sóng triều thổi quét mà đến, so với trước một lần, càng cao hơn kɦoáı ƈảʍ, đem thân thể yêu kiều của nàng xông đến càng thêm tan nát ..
Kìm lòng cũng không được, Trình Dao Gìa ngẩng lên trán lên kêu rên, cố gắng nâng cái mông lên nghênh tiếp côn ŧɦịŧ Tống Thanh Thư cắm vào, đồng thời hai tay gắt gao nắm bắt lấy tấm đệm giường, hai người giao cấu trở nên càng thêm khăng khít, càng thêm mênh mông kɦoáı ƈảʍ nổ tung, bao trùm thân thể của hai người. 

Hai người trên người đã chảy đầy mồ hôi, ánh nước trợt trên làn da nhìn dâʍ mỹ vô cùng, phần hông nam nhân cứng rắn như là quất đánh va chạm âm động Trình Dao Gìa liên tục không ngừng. 

-Ai… đến đây. . . ta. .. . . lại muốn tới. . . 

Trình Dao Gìa đột nhiên cảm thấy âm tinh chính mình trào ra chạy chồm, chân mày cau lại, bờ eo lắc mạnh, chỉ còn lại có vô tận kɦoáı ƈảʍ, nàng hết sức thở gấp, mãnh liệt cao trào giằng co kéo dài, hoa tâm cuối cùng cũng buông ra không còn dây dưa với qui đầu côn ŧɦịŧ, nửa người trên vô lực xụi lơ, chỉ còn lại có cái mông thật cao nâng lên, vô lực nghênh tiếp côn ŧɦịŧ nam nhân tiến công. 
Gương mặt xinh đẹp Trình Dao Gìa bị mái tóc che khuất, nhìn không ra biểu cảm lúc này, nàng chưa từng trải qua kịch liệt như thế, nghĩ đến thân thể chịu không nổi, còn Tống Thanh Thưthì không có chú ý đến nàng muốn cầu xin tha thứ, hắn cứ hung hăng ưỡn eo tiến công, côn ŧɦịŧ quất cắm lực độ cùng tốc độ càng thêm mãnh liệt, mà Trình Dao Gìa chỉ có thể bị động hẩy cao cái mông tuyết trắng, tiếp nhận côn ŧɦịŧ Tống Thanh Thư quất cắm, , hoa tâm của nàng bị qυყ đầυ bám riết không tha lại mở dần dần mở ra phía dưới..

-Ách..á…a….ách…

Tùy theo một tiếng nũng nịu rêи ɾỉ kéo dài, nơi phần bụng nàng càng là liên tục không ngừng run rẩy nhấp nhô, mật huyệt thịt mềm lại lần nữa cuốn lấy thân cây côn ŧɦịŧ, miệng hoa tâm gắt gao bóp chặt qυყ đầυ, tong phòng lại lần nữa vang lên âm thanh vật lộn va chạm, nữ nhân kêu rên, nam nhân thở gấp, tạo thành một khúc giai điệu mỹ diệu, động lòng người vô cùng.
Trình Dao Gìa vô lực thở gấp, Tống Thanh Thư không còn nhẫn nại nữa, vô câu vô thúc tại bên trong hoa tâm mềm mại không ngừng rút ra đút vào, lúc này, Tống Thanh Thư cũng không thủ được tinh quan rồi, hắn nắm chặt hai bầu vú trắng sung mãn, lại tiến hành thêm mười mấy lần phía dưới rút ra đút vào, mạnh mẽ đem côn ŧɦịŧ thật sâu cắm vào hoa tâm Trình Dao Gìa, qυყ đầυ trực tiếp như muốn đâm thủng hoa tâm, tiếp lấy đầu hắn giơ cao, gầm lên một tiếng, từng cổ nóng bỏng dương tinh tưới đến tràn trề bên trong âm động Trình Dao Gìa. 

Trình Dao Gìa cả người giật giật, cái mông nâng lên thật cao, bên trong vách thịt không ngừng co rút lại, như là đang liều mạng tiếp nhận dương tinh tưới xuống, hoa tâm bị tinh đặc bỏng đến run rẩy không thôi, một loại nóng bỏng phong phú trải rộng toàn thân, nàng cảm thấy âm tinh theo từ sâu trong trong thân thể chính mình lại tiếp tục dâng trào phún mạnh ra…
……………………………………………………………………………….

Sáng sớm ngày hôm sau, Tống Thanh Thư tỉnh lại sảng khoái tinh thần, trông thấy Trình Dao Già tóc mây tán loạn nằm tại bên người, dường như đóa hoa bị cuồng phong mưa rào tàn phá, hắn lại có một loại mỹ cảm khác.

Ngón tay lướt nhẹ qua gò má nàng, Tống Thanh Thư cảm thán: 

-Khó trách tất cả mọi người nói thê tử của người khác thì tốt, ít nhất là sử dụng thoải mái mà không nghĩ thấy đau lòng. . .

Trong đầu bỗng nhiên hiện ra tối hôm qua Gia Luật Nam Tiên bộ dạng lê hoa đái vũ, hắn lại giật mình, thấy Trình Dao Già vẫn chưa có tỉnh giấc, hắn vội vàng mặc y phục liền hướng đến chỗ phương hướng gian phòng của Gia Luật Nam Tiên mà đi.

-Ta đã rời đi!

Nhìn xem tờ giấy trong tay, Tống Thanh Thư cười khổ, phát sinh ra chuyện như vậy, kết quả cũng không có vượt quá dự liệu của hắn. Bản thân hắn kinh nghiệm phong phú hoặc là da mặt đủ dày, thì là có thể thản nhiên xem như là không có gì, còn người ta một hoa cúc khuê nữ gặp phải kịch biến như vậy, không tìm đến cái chết đã là vạn hạnh rồi.
-Nàng ra đi nhưng rõ ràng còn lưu lại vài chữ..

Nhìn xem phía trên chữ viết xinh đẹp anh khí, Tống Thanh Thư lúc đầu vốn có chút tâm tình thất lạc bỗng nhiên cao hứng trở lại.

Theo từ trong phòng Gia Luật Nam Tiên đi ra, lại đụng phải Lục Quan Anh, đối phương lần này cũng nhìn thấy hắn, sắc mặt có chút mất tự nhiên.

Tống Thanh Thư chủ động tiến lên cười nói: 

-Lục huynh thức dậy sớm như vậy a?

-Đêm qua ta một mực tu luyện Tịch Tà Kiếm Phổ, bất tri bất giác trời liền đã sáng.

Lục Quan Anh không có nói thật, tối hôm qua thật sự là hắn là một mực nghiên cứu Tịch Tà Kiếm Phổ, thế nhưng là từ thoáng xa xa truyền đến tiếng thê tử rêи ɾỉ hoái hoạt lại làm cho hắn tâm phiền ý loạn, bởi vậy nói tu luyện thì thực sự quá miễn cưỡng.

-Lục huynh lúc tu luyện thì tâm trí phải nhàn hạ mới tốt, nếu không thì rất dễ dàng bị tẩu hỏa nhập ma.
Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói ra.

Lục Quan Anh biến sắc: 

-Đa tạ công tử chỉ điểm!

-Đừng nói tới chỉ điểm, chúng ta bây giờ đều là người một nhà, Lục huynh hà tất khách khí như vậy.

Tống Thanh Thư một chút ôm bả vai hắn, có chút nhiệt tình nói.

-Người một nhà...

Lục Quan Anh mặc niệm, trong lòng đắng chát không thôi.

-Lục huynh về sau nếu như có chuyện gì khó xử, cứ mở miệng, chỉ cần Tống mỗ có thể, tuyệt đối sẽ không một chút nhíu mày.

Tống Thanh Thư vừa nói vừa vỗ vỗ bờ vai của hắn tỏ ra thân cận.

Lục Quan Anh trong lòng nóng lên, cho dù nghĩ đến thê tử tại dưới háng đối phương uyển chuyển đón nhận, nhưng đối phương nhiệt tình cũng làm cho hắn dễ chịu hơn rất nhiều. Ít nhất so với tên Đường Quát Biện ăn xong quẹt mỏ kia, thì Tống Thanh Thư tốt xấu gì thì hắn cũng sẽ thực hiện nghĩa vụ tương ứng.
-Ta bây giờ thật có một chuyện khó xử...

Lục Quan Anh ấp úng, hắn đang do dự có nên chờ thêm vài ngày nữa khi Tống Thanh Thư mỗi đêm quấn quít với thê tử mình lộ ra giao dịch đậm đặc rồi hãy nói, còn nếu nói ngay bây giờ là rèn sắt khi còn nóng ….

Tống Thanh Thư cười nói:

-Bây giờ còn phân biệt cái gì giữa tại hạ và Lục huynh chứ, cứ việc nói, việc trong thiên hạ mà tại hạ làm không được, thật đúng là cũng không có nhiều.

Nhìn thấy hắn nhiệt tình, Lục Quan Anh nhất thời xúc động thốt ra:

-Kỳ thật là ta muốn cứu Hàn đại nhân...

Sau đó vẻ mặt khẩn trương nhìn chằm chằm vào phản ứng của đối phương, sợ Tống Thanh Thư cự tuyệt.

-Chuyện này...

Tống Thanh Thư lập tức cau mày.

-Có phải là chuyện quá khó khăn?

Lục Quan Anh lo được lo mất mà hỏi.

-Thật có chút khó xử, 
Tống Thanh Thư một câu nói làm cho Lục Quan Anh tâm chìm đến đáy cốc, bất quá kế tiếp một câu lại làm cho hắn mừng rỡ như điên,

-Nếu như là người khác tìm đến nhờ tại hạ hỗ trợ việc này, tại hạ khẳng định không cần suy nghĩ sẽ cự tuyệt, bất quá lấy quan hệ hôm nay giữa Lục huynh cùng với tại hạ, cho dù có khó hơn nữa thì tại hạ cũng sẽ làm.

-Công tử đã đáp ứng?

Lục Quan Anh kinh hỉ nói.

Tống Thanh Thư gật gật đầu:

-Lục huynh về sau không cần xa lạ như vậy, về sau gọi tại hạ là Tống huynh đệ thì được rồi

-Tống... Tống huynh đệ!

Lục Quan Anh cũng tự mình biết rõ, nào dám gọi thẳng tên hắn, một câu Tống huynh đệ đã đầy đủ làm cho hắn kích động rồi…

-Đúng rồi, triều đình hình như cũng đã phái người tới tiếp ứng, ta trước nghĩ biện pháp cùng bọn họ liên lạc qua, đến lúc đó song phương liên thủ, thời cơ sẽ nắm chắc nhiều hơn một chút.
Lục Quan Anh bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nói.

-Triều đình?

Tống Thanh Thư rất nhanh kịp phản ứng, Lục Quan Anh trong miệng nói triều đình ám chỉ chính là Nam Tống, nhắc tới cũng đúng, Hàn Thác Trụ quyền khuynh triều dã, giờ xảy ra chuyện lớn như vậy, triều đình Nam Tống không có khả năng chẳng quan tâm tới.

-Tốt rồi, vất vả Lục huynh …

Tống Thanh Thư gật đầu, nhìn qua bóng lưng Lục Quan Anh rời đi, hắn như có điều suy nghĩ, Nam Tống bên này có người tới thì rất tốt, miễn cho hắn phải xung phong, hơn nữa còn có thể thừa cơ cùng người của triều đình Nam Tống tiếp xúc...

-Khởi bẩm Đại đương gia, phụ cận vùng Ngọc Thanh Quán phát hiện ra tung tích phái Tung Sơn.

Tống Thanh Thư đang trầm tư tới, một tên thủ hạ của Kim Long bang chạy tới bẩm báo nói.

-Phái Tung Sơn?

Tống Thanh Thư lông mày nhướng lên, thần sắc nghiền ngẫm, phái Tung Sơn xuất hiện ở nơi đây cuối cùng là vì cái gì?
Sau khi trở lại phòng, thấy Trình Dao Già đang ngồi ở trước gương trang điểm rồi, Tống Thanh Thư đi đến phía sau lưng nàng ôm lấy: 

-Phu nhân có nhã hứng cùng tại hạ đi ra ngoài dạo chơi phố?

