Chương 1702: Đồ xấu xa
Nhậm Doanh Doanh đỏ mặt xì một tiếng: "Cái gì mà lung ta lung tung, hòa thượng với ni cô thì đâu có phải một đôi."

"Ai bảo không phải một đôi, nàng mà đi làm ni cô thì ta liền chạy đi làm hòa thượng." Tống Thanh Thư một tay ôm chặt Nhậm Doanh Doanh vào lòng, dày mặt nói.

Khuôn mặt Nhậm Doanh Doanh càng thêm kiều diễm, nàng hé môi cười mắng: "Muốn làm hòa thượng thì tự mình chàng đi mà làm, ta mới không thèm làm ni cô."

Hai người cứ như vậy ở trên boong tàu thân mật, cũng không biết qua bao lâu, sau lưng đột nhiên truyền đến một giọng nói trêu đùa: "Hai vị thần tiên quyến lữ quả nhiên là khiến người khác phải ghen tị đến chết."

Nhậm Doanh Doanh vốn dĩ da mặt mỏng, lúc này bị người ta bắt quả tang liền giống như một con thỏ nhỏ giật mình, vội đẩy người yêu ra, làm bộ nhìn ngắm khúc sông ở phía xa, bất quá bờ ngực phập phồng nhè nhẹ đã bán đứng tâm tình chẳng mấy bình tĩnh của nàng lúc này.

Tống Thanh Thư quay đầu lại, phát hiện Nguyễn Tinh Trúc đang thản nhiên mỉm cười đứng ở đó. Gió sông thổi bay vạt áo càng làm lộ ra những đường cong thướt tha, mê người trên cơ thể nàng; chưa nói đến dung mạo, chỉ riêng cái dáng vẻ thướt tha yểu điệu kia thôi cũng đã đủ lay động lòng người rồi.

Bất quá Tống Thanh Thư vẫn nhạy bén phát hiện ra nét mệt mỏi ẩn hiện nơi đầu chân mày của nàng: "Phu nhân trở về sớm như vậy, thảy mọi chuyện đều đã an bài thỏa đáng rồi chứ?"

Nguyễn Tinh Trúc biết hắn đang hỏi điều gì, liền lắc đầu: "Sự tình có biến. Bây giờ Dương Cự Nguyên cùng bọn Mộ Dung Phục đã trở thành đại công thần có công tru sát nghịch tặc, bình định phản loạn; toàn bộ quyền lực ở Tứ Xuyên đều bị mấy người bọn họ chia nhau cầm giữ. Hiện tại hắn đang danh tiếng chính thịnh lại nắm quyền sinh quyền sát, ta lúc này mà nhảy ra vạch trần chuyện hắn giết huynh thì tuyệt đối không phải thời cơ tốt, vả lại bách tính bình thường cũng sẽ không tin tưởng một vị tân anh hùng lại là kẻ gian tặc."

Tống Thanh Thư gật đầu: "Không sai, hiện tại mà đi vạch trần bộ mặt thật của hắn, chắc chắn sẽ bị hắn cắn ngược lại một cái."

"Cho nên ta chỉ có thể tạm thời ẩn nhẫn xuống, chậm rãi thu thập tất cả chứng cứ hữu dụng, đợi đến thời khắc mấu chốt sẽ khiến hắn phải thân bại danh liệt." Nguyễn Tinh Trúc cắn chặt môi, giọng nói tràn ngập hận ý.

"Đây là một lựa chọn thông minh," Tống Thanh Thư rất tán thành cách làm của nàng, "Chậm đã, nàng vừa mới nhắc đến việc bọn họ trở thành đại công thần tru sát nghịch tặc, bình định phản loạn là có ý gì?"

Nguyễn Tinh Trúc giải thích: "Ngay vào nửa đêm hôm qua, Mộ Dung Phục đã chiếu cáo thiên hạ, nói bọn họ nhận mật lệnh của triều đình đến đây bình định phản tặc, kẻ phản quốc Ngô Hi đã đền tội."

"Quả nhiên không ngoài dự liệu," Tống Thanh Thư gật đầu, "Mộ Dung Phục lần này ngược lại rất thông minh, đem mọi chuyện gạo nấu thành cơm. Nam Tống triều đình cho dù không muốn thì cũng buộc phải thừa nhận thân phận của hắn. Mặt khác, hắn tuyên bố Ngô Hi đã chết, sau này cho dù Ngô Hi có sống sờ sờ xuất hiện trở lại, đối phương cũng có thể rêu rao rằng đó là do Lệnh Hồ Xung giả mạo."

"Nơi này gió lớn, hai vị hãy đến phòng của ta ngồi chơi một lát đi." Nguyễn Tinh Trúc lên tiếng mời.

Tống Thanh Thư biết nàng có chuyện muốn nói nên cũng không cự tuyệt. Nhậm Doanh Doanh vốn dĩ có chút do dự muốn rời đi trước, nhưng lại bị người yêu nắm chặt lấy tay, trong lòng ấm áp nên cũng cất bước đi theo.

Sau khi vào phòng, Nguyễn Tinh Trúc tự tay châm trà cho bọn họ. Ánh mắt nàng thoáng quét qua hai bàn tay đang nắm chặt lấy nhau của hai người, không khỏi che miệng cười nói: "Hai vị ngược lại thật sự là phu thê tình thâm."

Gương mặt Nhậm Doanh Doanh nóng bừng, vội vàng rụt tay lại.

"Trên đời này chỉ sợ rất khó tìm được người nam nhân nào yêu thương thê tử đến nhường này." Nguyễn Tinh Trúc cũng không phải cố ý nịnh hót. Phải biết rằng ngay cả ở kiếp trước của Tống Thanh Thư, cho đến những năm 70, 80 của thế kỷ trước, hai người yêu nhau đừng nói đến chuyện nắm tay, ngay cả đi bộ cùng nhau chưa chắc đã dám đi song hàng, thường là người trước người sau mà đi vì sợ điều tiếng.

Mà cái thế giới này lễ giáo thịnh hành, ở phương diện này lại càng thêm khắc nghiệt. Phải biết hành động vừa rồi dưới con mắt của các quan niệm chính thống chính là đồi phong bại tục, tổn hại lễ nghi, bởi vậy rất hiếm có nam nhân nào dám công khai triển lộ những cử chỉ ân ái. Thế nhưng nữ nhân lại là loài cảm tính, các nàng vô cùng hưởng thụ sự trìu mến của người yêu, đặt vào cái đại hoàn cảnh khắc nghiệt này thì loại hành vi ấy lại càng trở nên trân quý.

Tống Thanh Thư lại cho rằng việc này vô cùng bình thường, vừa cười vừa nói: "Ta làm sao dám nhận cái danh này, trên đời này nam nhân tốt vẫn còn nhiều lắm."

"Vậy sao..." Nguyễn Tinh Trúc không tranh biện, trong lòng bất chợt nghĩ đến vị trượng phu vừa mới ngộ hại. Cứ việc giữa hai người không thể nói là có tình cảm sâu đậm bao nhiêu, nhưng nàng vẫn dâng lên một nỗi bi thương khó lòng ức chế.

Nhậm Doanh Doanh nhìn ra sự thương cảm của nàng, nhịn không được lên tiếng an ủi: "Chuyện cũ đã qua, phu nhân xin hãy bớt đau buồn." Vốn dĩ vì chuyện bị giam cầm trước đó, nàng đối với Nguyễn Tinh Trúc còn có không ít oán niệm; chỉ bất quá sau khi biết được biến cố của gia đình nàng, cùng là phận nữ nhi nên có chút đồng cảm, oán niệm trước đó cũng dần dần tan thành mây khói.

"Đa tạ Nhậm đại tiểu thư," Nguyễn Tinh Trúc cảm kích mỉm cười, vén lọn tóc mai ra sau vành tai, thừa cơ lau đi giọt nước mắt chực trào nơi khóe mắt, rất nhanh đã thu liễm lại tâm tình: "Ngô Hi thật sự đã chết rồi sao?" Ngô Hi dẫu sao cũng là do một tay Hàn Thác Trụ nâng đỡ lên, nàng lần này nhập Thục cũng là vì gã, kết quả hôm qua vì biến cố gia đình mà bỏ lỡ mất một chuỗi sự kiện.

"Ta đã cứu hắn về, chưa chết, nhưng bị trọng thương. Chẳng qua với thế cục hiện tại, thân phận này của hắn cũng xem như đã chết rồi." Tống Thanh Thư đem chuyện xảy ra ở Thục Vương phủ đêm qua đại khái thuật lại một lượt.

"Quả nhiên tất cả đều do một tay Cổ Tự Đạo ở hậu trường thao túng!" Nguyễn Tinh Trúc nghiến răng nghiến lợi. Nàng thuộc trận doanh của Hàn Thác Trụ, vốn dĩ đã tương đương căm ghét Cổ Tự Đạo; bây giờ nghe được hắn chính là kẻ chủ mưu hãm hại chủ công của mình rơi vào tình cảnh gian nan như thế, thử hỏi làm sao không giận cho được.

Tống Thanh Thư cười như không cười nói: "Trước đó phu nhân còn tưởng rằng những chuyện ở Tứ Xuyên này đều do một tay ta làm ra."

Nguyễn Tinh Trúc nghĩ đến việc ngay từ đầu mình đã hoài nghi Tống Thanh Thư, vì điều tra tình báo mà dùng hết mọi thủ đoạn để tiếp cận hắn, kết quả phát hiện ra chuyện này chẳng có nửa điểm quan hệ với hắn, ngược lại bản thân mình lại không cẩn thận mà cùng hắn... Quả thực là trộm gà không thành còn mất nắm gạo.

Nghĩ đến khoảng thời gian kiều diễm ấy, trái tim Nguyễn Tinh Trúc không khỏi rung động. Để che giấu biểu cảm lúc này, nàng vội vàng thừa cơ hướng hai người tạ lỗi: "Trước đó thiếp thân lấy dạ tiểu nhân đo lòng quân tử, có nhiều điều đắc tội với hai vị, đặc biệt là với Nhậm đại tiểu thư, ở đây xin được bồi tội với hai người."

Nhậm Doanh Doanh vội vàng đỡ nàng dậy: "Phu nhân mau mau đứng lên, đều là vì chủ tử mà dùng chút thủ đoạn, chuyện đó cũng không có gì đáng trách. Nếu như hoán đổi vị trí, ta hơn phân nửa cũng sẽ hành sự giống như phu nhân vậy."

Nguyễn Tinh Trúc cảm thán: "Nghe danh Nhật Nguyệt Thần Giáo xưa nay vốn dùng chính sách cao áp để khống chế cấp dưới, trăm ngàn giáo chúng đối với các vị cao tầng trên Hắc Mộc Nhai vừa run vừa sợ, duy chỉ có một người ngoại lệ, đó chính là đối với Thánh Cô vừa kính lại vừa yêu. Bây giờ ta rốt cuộc đã minh bạch tâm tình của những người đó rồi."

Hai nữ nhân rất nhanh đã tiến vào mối quan hệ tương hỗ khách sáo, tán tụng lẫn nhau. Trò chuyện một lúc, Nhậm Doanh Doanh chú ý thấy nàng đang cố nén một cái ngáp dài, liền đứng dậy cáo từ: "Trong nhà phu nhân đột ngột xảy ra biến cố, lại bôn ba mệt nhọc suốt một đêm không hề chợp mắt, chúng ta xin phép không quấy rầy nữa, phu nhân hãy thừa cơ hội này nghỉ ngơi thật tốt đi."

Nguyễn Tinh Trúc cười nói: "Nhậm đại tiểu thư chẳng phải cũng suốt một đêm chưa được nghỉ ngơi đó sao, nếu như không chê thì cứ ở lại đây nghỉ ngơi luôn đi."

Nhậm Doanh Doanh vô cùng kinh ngạc, Tống Thanh Thư lại vội vàng lên tiếng: "Cái đó sao được, thể chất Doanh Doanh yếu ớt, ta còn phải thay nàng ôn dưỡng kinh mạch."

Nghe thấy bốn chữ "ôn dưỡng kinh mạch", sắc mặt của cả hai nữ nhân đều đỏ bừng lên. Bất kể là Nguyễn Tinh Trúc hay Nhậm Doanh Doanh thì đều thừa biết cái gọi là "ôn dưỡng kinh mạch" trong miệng hắn rốt cuộc là chuyện gì, ngay cả Nguyễn Tinh Trúc cũng đã từng đích thân trải nghiệm hắn "ôn dưỡng" như thế nào rồi.

"Công tử nếu đã không nỡ xa Nhậm đại tiểu thư, thì cứ việc lưu lại nơi này cùng nghỉ ngơi đi." Nguyễn Tinh Trúc ý vị thâm trường nhìn hắn.

Lòng Tống Thanh Thư chợt rung động, thầm nghĩ nàng có ý gì đây, trong gian phòng này rõ ràng chỉ có một chiếc giường, chẳng lẽ là... Nghĩ đến cảnh tượng mà vô số nam nhân hằng mơ ước kia, hắn không khỏi có chút huyết mạch sôi sục; có điều ngoài mặt hắn lại không biểu lộ ra cái gì, ngược lại còn làm bộ ngượng ngùng nói: "Chuyện này... chỉ sợ không được tốt lắm đâu..."

Nguyễn Tinh Trúc khúc khích cười lớn: "Công tử đang suy nghĩ cái gì vậy, ta chỉ đùa với ngươi thôi mà. Kẻ nào dám giữ ngươi lại nơi này, truyền ra ngoài ta chỉ sợ không còn mặt mũi nào nhìn người đời nữa? Huống chi Nhậm đại tiểu thư còn đang ở ngay đây này..."

Cho đến tận khi bước ra khỏi phòng của nàng, Tống Thanh Thư vẫn một mực mang bộ mặt phiền muộn, thầm nghĩ nữ nhân này quả thực là ngứa đòn, lại dám đem mình ra làm trò đùa. Nhậm Doanh Doanh ở bên cạnh cười như không cười nói: "Chàng nếu như muốn ở lại nơi đó, ta cũng không có ý kiến gì đâu." Cứ việc Tống Thanh Thư chưa từng làm rõ mối quan hệ với Nguyễn Tinh Trúc, nhưng Nhậm Doanh Doanh sớm đã hiểu rõ trong lòng.

"Vậy chúng ta cùng nhau trở về đi." Tống Thanh Thư nhướng mày, nói xong liền kéo tay nàng làm bộ muốn quay lại.

Nhậm Doanh Doanh xấu hổ vội vàng hất tay hắn ra: "Muốn về thì tự mình chàng về đi, ai thèm ở cùng một chỗ với các người."

Tống Thanh Thư cười lớn, hắn vừa rồi cố ý nói như vậy cũng là muốn đâm thủng cái bộ dạng giả vờ rộng lượng của nàng. Thấy dáng vẻ thẹn thùng của nàng, lòng thương hoa tiếc ngọc trong hắn lại trỗi dậy; trong tiếng kinh hô của nàng, hắn một tay bế ngang người nàng lên, sải bước thật nhanh trở về phòng.

"Đêm qua chàng đã vận công suốt một đêm rồi, vẫn là nên nghỉ ngơi thật tốt đi." Cảm nhận được tốc độ vội vã của hắn, Nhậm Doanh Doanh làm sao còn không hiểu chuyện gì, trái tim thình thịch đập liên hồi, đỏ mặt nói.

"Nàng cũng đâu phải không biết thân thể ta được làm bằng sắt." Trong lúc nói chuyện, hắn đã ôm nàng lăn lộn lên trên giường.

Kế đến, sau một hồi âm thanh sột soạt vang lên, Nhậm Doanh Doanh giống như một đóa hồng kiều diễm chực nở, cắn môi hờn dỗi: "Sát vách vẫn còn có người đấy." Trước đó sau khi cứu mọi người trở về trên thuyền, vì thuận tiện cho việc cứu chữa nên đã an bài bọn họ ở mấy gian phòng sát vách.

"Nàng là muốn nói Lệnh Hồ Xung đang ở sát vách sao, như vậy lại càng vừa vặn." Tống Thanh Thư cười hắc hắc, lại cúi đầu vùi vào người nàng.

Nhậm Doanh Doanh tuy rằng xưa nay thuần khiết, nhưng ở bên cạnh Tống Thanh Thư lâu như vậy, tự nhiên cũng hiểu rõ một chút tiểu tâm tư của nam nhân, trong mắt không khỏi gợn sóng sóng nước lưu chuyển, thăm thẳm khẽ mắng một tiếng: "Thật là một gã hoại đản!"

Bất quá cứ việc ngữ khí có chút oán trách, nàng vẫn như cũ dịu dàng dang rộng cánh tay ngọc, ôm lấy thân hình nam nhân trên người mình, ôn nhu tiếp nhận hắn...

Mấy ngày kế tiếp, Tống Thanh Thư thi triển Nhất Dương Chỉ để trị liệu nội thương cho Lệnh Hồ Xung. Tu vi của hắn bấy giờ sớm đã đạt tới một cảnh giới huyền diệu khôn lường, bởi vậy khi thi triển Nhất Dương Chỉ cứu người sẽ không gặp phải hậu di chứng nghiêm trọng như Nhất Đăng Đại Sư năm xưa. Bản thân Lệnh Hồ Xung lại có Hấp Tinh Đại Pháp và Dịch Cân Kinh hộ thể, nội công cũng vô cùng thâm hậu; bởi vậy có hắn tương trợ, thương thế khôi phục so với dự tính nhanh hơn rất nhiều.

Ngày hôm đó, Tống Thanh Thư tiến hành đợt trị liệu cuối cùng cho Lệnh Hồ Xung rồi nói: "Tiếp theo đây Lệnh Hồ huynh chỉ cần tự mình mỗi ngày vận công điều tức, chừng một hai tháng nữa là có thể khỏi hẳn."

Lệnh Hồ Xung cảm thán: "Tống huynh quả nhiên công lực thông thần, thương thế nặng như vậy của ta, nếu không có ngươi tương trợ thì không những chẳng thể nhặt lại một cái mạng, mà còn không thể khôi phục nhanh đến thế, quả thực là không thể tưởng tượng nổi." Hắn vốn là người có tính cách rộng rãi, nguyên bản trong lòng một mực có chút khúc mắc, nhưng trong khoảng thời gian này Tống Thanh Thư không tiếc tiêu hao nội lực để trợ hắn tục mạng liệu thương, lại thêm nhìn thấy Nhậm Doanh Doanh ở cùng đối phương ngọt ngào như vậy, biết đây là nàng cam tâm tình nguyện chứ không phải bị người ta ép buộc, cho nên cũng xem như thua một cách tâm phục khẩu phục, đoạn khúc mắc kia cũng dần dần được buông xuống.

Tống Thanh Thư cười nói: "Lệnh Hồ huynh không cần phải khách khí, chuyện này phần lớn cũng là nhờ nội công căn cơ của chính huynh tốt, cho nên mới khôi phục nhanh như vậy."

Hai người trò chuyện thêm một lát, Lệnh Hồ Xung liền nói: "Ơn cứu mạng của Tống huynh ta xin ghi nhớ ngày sau sẽ báo đáp. Chẳng qua hiện tại sư nương cùng sư muội sinh tử chưa rõ, ta bắt buộc phải rời đi để cứu họ."

Tống Thanh Thư trầm ngâm nửa ngày rồi đáp: "Lệnh Hồ thiếu hiệp, ta có một câu này, không biết có nên nói hay không."