Chương 1888: Giật nảy cả mình
"Cô nương, ngươi làm vậy chẳng phải có chút vong ân phụ nghĩa sao?"

Tống Thanh Thư nhìn lưỡi dao găm đang kề sát cổ mình, ánh thép lóe lên một tia u quang lạnh lẽo. Nhìn qua là biết ngay đây là một thanh bảo đao chém sắt như chém bùn, nếu dùng để cắt cổ người, cam đoan sẽ vô thanh vô tức mà tiện tay đoạn mạng.

"Vong ân phụ nghĩa?" Thiếu nữ kia nghe vậy thì giận quá hóa cười, trong nhất thời nghẹn lời không nói được câu nào.

"Chẳng lẽ không phải sao?" Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói, "Đám người kia hiển nhiên là đang truy sát ngươi. Ta bị ngươi bức hiếp, chẳng những không trách tội mà còn lấy đức báo oán, nghĩ kế che giấu giúp ngươi, cuối cùng thành công lừa gạt bọn chúng rời đi. Ngươi chẳng lẽ không nên nói một tiếng đa tạ ta sao?"

"Ta mà phải đa tạ ngươi?" Thiếu nữ có chút tức giận, "Mấy tên đó căn bản không phải là đối thủ của ta, ta cần ngươi cứu từ bao giờ?"

"Thế thì lạ thật," Tống Thanh Thư tỏ vẻ hoài nghi, "Nếu bọn chúng không phải đối thủ của ngươi, vậy ngươi việc gì phải trốn tránh, lại còn trốn thẳng lên giường của một nam nhân xa lạ?"

"Ta..."

Thiếu nữ vốn định nói việc giết mấy tên truy binh này dễ như trở bàn tay, nhưng làm vậy sẽ triệt để bại lộ hành tung, đến lúc đó chỉ càng dẫn dụ những cường địch lợi hại hơn kéo đến, bởi vậy thà tạm thời ẩn nhẫn một chút thì hơn. Đám thuộc hạ này một là chưa dám chắc nàng có trốn theo hướng này hay không, hai là vì ham tranh công nên không hề phát tín hiệu cho đồng bọn. Thế nhưng nghĩ đi nghĩ lại, những bí mật này cũng không tiện thổ lộ cho một người ngoài biết.

Thấy nàng cứng họng, Tống Thanh Thư liền cười nói: "Không nói được gì nữa đúng không?"

Nói đoạn, hắn khẽ nghiêng đầu, đưa một sợi tóc chạm nhẹ vào lưỡi dao găm của nàng, sợi tóc tức thì đứt làm đôi. Hắn không nhịn được bồi thêm một câu: "Thanh đao này của ngươi quả thực là thổi tóc đứt tóc, có thể phiền ngươi dời nó ra xa một chút được không? Ta chỉ sợ ngươi không cẩn thận run tay một cái, cái mạng nhỏ này của ta liền đi đứt."

Thấy bộ dạng lộ vẻ lo lắng của hắn, thiếu nữ kia lúc này mới nguôi giận đôi chút: "Ngươi cũng biết sợ sao? Ta còn tưởng ngươi trời sinh gan to bằng trời chứ."

Tống Thanh Thư cười đáp: "Gan của ta quả thực không nhỏ."

Thiếu nữ thu lại dao găm, thuận thế bước ra khỏi chăn: "Thôi bỏ đi, tuy không muốn thừa nhận, nhưng nể tình vừa rồi ngươi cũng coi như có ý cứu ta, ta tuyệt đối không làm ra chuyện lấy oán báo ân."

Lần này lại đến phiên Tống Thanh Thư kinh ngạc: "Ngươi dễ dàng tha cho ta như vậy sao?"

Thiếu nữ một tay sửa sang lại y phục có chút xốc xếch, một tay hận hận lườm hắn một cái: "Thế nào, hay là muốn ta tặng cho ngươi một đao?"

Tống Thanh Thư lắc đầu, nở nụ cười rạng rỡ: "Cô nương ngoài miệng tuy có chút hung dữ, nhưng tâm địa lại khó được thiện lương."

Lời nói của hắn dường như chạm vào tâm sự của thiếu nữ, nàng nhịn không được khẽ thở dài một tiếng: "Ở cái thời buổi này, thiện lương thì có ích gì, cuối cùng những kẻ đồ tể khát máu mới là người chiến thắng."

Tống Thanh Thư nghiêm nét mặt, trầm giọng nói: "Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu. Cho nên thiện ác hay không, vốn chẳng liên quan trực tiếp đến thắng bại sau cùng. Chúng ta có thể làm được, cũng chỉ là sống sao cho không thẹn với lương tâm mà thôi."

Thiếu nữ kinh ngạc liếc nhìn hắn một cái: "Không ngờ ngươi lại có kiến giải sâu sắc đến vậy."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Đó là lời trong Đạo Đức Kinh, ta không dám nhận vơ."

Thiếu nữ lắc đầu: "Nhưng kẻ thực sự thấu hiểu câu nói này lại chẳng có mấy người. Ngươi trông không giống hạng người tầm thường."

Tống Thanh Thư ngạo nghễ đáp: "Ta vốn dĩ đâu phải người bình thường. Ta đây ngọc thụ lâm phong, khôi ngô phi phàm, phong lưu sái lạc, văn võ song toàn, đến các nàng hoa khôi còn phải chủ động ôm ấp yêu thương..."

"Ngừng, ngừng lại ngay!" Gương mặt thiếu nữ lập tức đen sạm đi. Nghĩ đến lời giải thích bừa bãi của hắn trước mặt đám sát thủ vừa rồi, sắc mặt nàng trở nên vô cùng khó coi: "Vừa rồi ngươi rốt cuộc đã làm gì ta?"

Tống Thanh Thư nhún vai: "Cũng đâu có làm gì đại sự. Chỉ là sờ soạng vài cái thôi, trong phòng tối đen như mực ta cũng chẳng rõ mình đã chạm vào đâu. Nếu có lỡ sờ phải những chỗ không nên sờ, mong cô nương nể tình ta vì muốn cứu ngươi mà đừng quá để tâm."

Thiếu nữ suýt chút nữa thì tức đến ngất đi. Trong lòng thầm nghĩ cái gì mà sờ phải chỗ không nên sờ? Chẳng lẽ trên thân thể nàng còn có chỗ nào là "nên sờ" hay sao?

Rất nhanh nàng đã sực nhớ ra điều mình muốn hỏi, nhưng lời định thốt ra lại trở nên ấp úng, ngập ngừng: "Ta không hỏi ngươi chuyện đó, ta là muốn hỏi... hỏi ngươi... tại sao ta lại có... có loại phản ứng kỳ lạ kia?"

Tống Thanh Thư giơ giơ bàn tay lên: "Đây chính là tuyệt kỹ 'Gia Đằng Ưng chi thủ' của ta, nếu không thì ngươi nghĩ xem vì cớ gì đám hoa khôi lại tự nguyện ngã vào lòng ta?"

"Hạ lưu!"

Nghe được câu trả lời này, thiếu nữ lập tức nhảy phốc xuống giường hòng vạch rõ ranh giới với hắn. Nào ngờ chân vừa chạm đất, hai đầu gối nàng bỗng mềm nhũn, nếu không nhờ thân thủ võ công cao cường thì đã suýt ngã nhào ra đất.

Tống Thanh Thư thầm nghĩ mình ra tay như vậy đã là vô cùng lưu tình rồi, chỉ thoáng truyền vào một tia Hoan Hỷ chân khí rồi lập tức thu về, bằng không một tiểu cô nương nhà ngươi làm sao còn sức mà cử động được.

Thiếu nữ kia không rõ nguyên do bên trong, chỉ cảm thấy phản ứng của cơ thể mình vô cùng kỳ quái và khó chịu. Nàng không muốn nán lại nơi này thêm một khắc nào nữa, lập tức xoay người định rời đi. Thế nhưng khi đến bên cửa sổ, nàng bỗng khựng lại: "Ngươi tên là gì?"

Tống Thanh Thư không đáp, chỉ hỏi ngược lại: "Vậy còn cô nương danh tính là chi?"

Thiếu nữ khẽ chau mày liễu: "Tên của ta ngươi tốt nhất đừng nên biết, bằng không sẽ rước họa vào thân đấy."

Tống Thanh Thư lộ ra vẻ mặt thâm trầm, đáp: "Tên của ta cô nương cũng tốt nhất đừng nên biết. Bởi vì nữ nhân si mê ta đã quá nhiều rồi, ta không muốn lại có thêm một thiếu nữ nhẹ dạ phải lún sâu vào bể tình nữa đâu."

"Quả nhiên là một tên ngốc tự đại cuồng vọng." Thiếu nữ hừ lạnh một tiếng, chẳng buồn đôi co thêm, lập tức tung người nhảy ra ngoài cửa sổ, biến mất vào màn đêm mịt mùng.

Tống Thanh Thư buông một tiếng thở dài: "Tại sao thời buổi này nói lời thật lòng lại chẳng có ai tin cơ chứ?"

Nếu là mấy năm trước, đụng độ một vị cô nương tuy che mặt bằng khăn lụa nhưng giữa hai lông mày toát ra vẻ tú lệ, dung tư lẫn tính cách đều thuộc hàng thượng đẳng thế này, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua. Nhưng hiện tại, hắn chẳng qua chỉ là thuận miệng trêu đùa một chút cho vui, chứ bảo để tiến triển thêm bước nữa, hắn thực sự không còn tâm trí đâu mà nghĩ đến.

Qua đi một đêm sóng gió nhỏ này, chặng đường tiếp theo của Tống Thanh Thư diễn ra vô cùng thuận lợi, không gặp phải bất kỳ trắc trở nào. Chẳng bao lâu sau, hắn đã đặt chân tới Kim quốc. Dù sao Kim quốc cũng là nơi giáp ranh gần Tây Hạ nhất, hắn tự nhiên chọn nơi này làm điểm dừng chân đầu tiên.

Không chút chần chừ, hắn theo bản năng tìm đến thẳng Phủ Nguyên Soái để gặp Ca Bích. Nếu thuần túy luận về dung mạo, Đại Khỉ Ti và Ca Bích quả thực là một chín một mười, một người là đệ nhất mỹ nhân võ lâm năm xưa, một người là đệ nhất mỹ nhân của Kim quốc, thật khó phân định cao thấp. Đương nhiên nhờ có chút phong tình dị vực nên Đại Khỉ Ti trông có phần gợi cảm và diễm lệ hơn, thế nhưng nam nhân đôi khi thích sự quyến rũ nóng bỏng ấy, song phần lớn thời gian vẫn chuộng kiểu dịu dàng, thục mỹ như Ca Bích hơn. Bởi vì nàng có thể mang lại cho người ta cảm giác ấm áp của một mái nhà, một thứ cảm giác rất khó có ai thay thế được.

Vì muốn biết cuộc sống thường nhật khi ở một mình của nàng ra sao, Tống Thanh Thư không gọi người thông bách mà trực tiếp sải bước về phía thư phòng. Theo những gì hắn biết về Đường Quát phủ, Ca Bích hiện tại phải cải trang thành Đường Quát Biện, cho nên mỗi khi ở phủ, phần lớn thời gian nàng đều túc trực trong thư phòng.

Vừa tiến đến gần thư phòng, bên trong đã truyền ra giọng nói đầy lo lắng của Hoàn Nhan Bình: "Tỷ tỷ, với tình trạng thân thể hiện tại của tỷ, ngàn vạn lần đừng nên quá mức lao lực."

"Không có gì, ta vẫn còn gượng được," Giọng nói ôn nhu của Ca Bích vang lên, rồi nhanh chóng hóa thành một tiếng thở dài u uẩn, "Chỉ là không biết còn có thể gắng gượng được bao lâu. Đoán chừng sau này chỉ có thể cậy nhờ muội thay thế ta giả trang thành tỷ phu của muội rồi."

Tống Thanh Thư nghe vậy thì trong lòng đại kinh. Mới có hai ba tháng không gặp, chẳng lẽ Ca Bích đã mắc phải chứng bệnh nan y gì sao?