Chương 1369: Biến thái trả thù
"Cũng tốt."

Nhìn thấy thần sắc lo lắng của Lệnh Hồ Xung, Tống Thanh Thư suy nghĩ bây giờ dù sao cũng chưa có manh mối, còn không bằng đến Cổ phủ điều tra thêm. Tuy nhiên hắn vốn tính cẩn thận, lại lo lắng cho an toàn của Nhậm Doanh Doanh, không dám đem trứng gà đặt hết vào cùng một cái giỏ, bèn nói với hắn: "Ngươi đi trước Cổ phủ tra một chút, ta mặt khác lại an bài một chút, đợi lát nữa tới tìm ngươi."

Lệnh Hồ Xung lòng nóng như lửa đốt, tùy tiện đáp ứng một tiếng liền thi triển khinh công hướng về phía Cổ phủ mà tiến đến. Khinh công của hắn tuy rằng không bằng Tống Thanh Thư, nhưng trong giang hồ cũng coi là nhất đẳng, chỉ mất một lúc liền biến mất ở đầu đường.

Tống Thanh Thư thì là tìm đến cứ điểm của Cái Bang ở trong thành trước, để bọn hắn truyền tin cho Trần Hữu Lượng, bảo hắn phát động bang chúng Cái Bang toàn thành tìm kiếm tung tích của Nhậm Doanh Doanh cùng đám người áo đen. Bởi vì bang chúng Cái Bang đối với đường lớn ngõ nhỏ của Lâm An Thành đều vô cùng quen thuộc, cho nên hắn nhắc nhở bọn họ đặc biệt chú ý xem có tòa nhà nào đột nhiên xuất hiện người lạ hay không, đồng thời lại điều tra những khu nhà ma, đại viện bỏ hoang các loại ở nội thành.

Sau đó, hắn lại trở lại trong phủ thông báo cho Lâm Bình Chi liên quan tới tin tức Nhạc Linh San mất tích, để hắn không nên kinh hoảng, cứ lưu lại trong phủ để xử lý các thông tin phản hồi từ các phương. Kế tiếp, hắn lại đến nhà trong nhắc nhở Trần Viên Viên về tình huống tương quan, bảo nàng hãy ở thật tốt trong nhà, đừng để bại lộ thân phận của mình, rồi sau đó liền ngựa không dừng vó hướng về phía Cổ phủ tiến đến.

"Cũng không biết Lệnh Hồ Xung có tra được cái gì hay không."

Nhìn qua bảng hiệu Vinh Quốc phủ cách đó không xa, Tống Thanh Thư âm thầm nhíu mày. Trước đó hắn lấy thân phận Cổ Bảo Ngọc ở bên trong trải qua không ít thời gian, biết Cổ phủ mặt ngoài là một cái tòa nhà của đại quan triều đình, nhưng trên thực tế thủ vệ bên trong so với hoàng cung còn muốn sâm nghiêm hơn, Lệnh Hồ Xung nếu như hơi không chú ý liền sẽ bại lộ hành tung.

Toàn bộ Vinh Quốc phủ vẫn cứ bình tĩnh như cũ, nhìn không ra có bất kỳ dấu hiệu rối loạn nào. Tống Thanh Thư chần chờ một chút, mượn cảnh ban đêm lặng lẽ ẩn mình đi vào.

Bởi vì kinh lịch lúc trước, Tống Thanh Thư đối với bố cục của Cổ phủ đã thuộc nằm lòng, một đường đi lên vô cùng cẩn thận từng li từng tí tránh né thị vệ tuần tra cùng các trạm gác ngầm, rất nhanh liền đi vào bên trong Di Hồng Viện.

Mỗi lần nhìn đến ba chữ "Di Hồng Viện", Tống Thanh Thư liền không nhịn được muốn mở ra chế độ châm biếm, cũng không biết Cổ Bảo Ngọc là cố ý hay là bất học vô thuật, thế mà lại cho chỗ ở của mình lấy một cái tên giống như kỹ viện.

Từ khi Cổ Bảo Ngọc mất tích đến nay, trong Di Hồng Viện rõ ràng đã quạnh quẽ hơn rất nhiều. Tống Thanh Thư dựa theo trí nhớ tìm tới chỗ của Tập Nhân, trước tiên điểm huyệt ngủ của đám nha hoàn khác, sau đó mới thức tỉnh Tập Nhân.

Cảm nhận được động tĩnh, Tập Nhân mơ mơ màng màng mở mắt ra, nhìn thấy lại là một đôi mắt đen nhánh như mực.

"Hôm nay trong phủ có xảy ra chuyện gì khác thường hay không?"

Tập Nhân vốn không biết võ công, lại thêm hiện tại đang nửa tỉnh nửa mê, Tống Thanh Thư rất dễ dàng liền đối với nàng thi triển Di Hồn Đại Pháp.

"Không có a." Tập Nhân theo bản năng đáp.

Tống Thanh Thư nhướng mày, Tập Nhân là vị nha hoàn có địa vị không hề tầm thường ở bên trong Cổ phủ, xưa nay lại vô cùng cơ linh, trong phủ nếu có cái gì gió thổi cỏ lay khẳng định không thể gạt được nàng. Lo lắng cách hỏi chưa đúng, Tống Thanh Thư hỏi lần nữa: "Cụ thể là có bắt người nào trở về hay không?"

Trên mặt Tập Nhân lộ ra một tia mờ mịt, vẫn cứ máy móc lắc đầu: "Không nghe nói có chuyện như vậy."

"Kỳ lạ, vậy Doanh Doanh sẽ bị bắt đi đâu chứ?" Tống Thanh Thư lông mày cau chặt, thuận tay điểm huyệt ngủ của Tập Nhân.

Sau khi ra khỏi Di Hồng Viện, Tống Thanh Thư mờ mịt không có phương hướng cụ thể, chỉ đành lặng lẽ tìm kiếm khắp nơi bên trong Vinh Quốc phủ. Hắn cũng không hề hoàn toàn tin tưởng lời nói của Tập Nhân, dù sao Tập Nhân không biết võ công, mà dưới trướng Cổ Tự Đạo lại có đông đảo cao thủ, nếu là bí mật hành động thì muốn giấu giếm qua những người bình thường trong phủ này cũng không phải là việc rất khó khăn.

Tìm kiếm ở Cổ phủ một hồi, bỗng nhiên trong không khí truyền tới tiếng kêu cứu như có như không của một người nữ nhân. Tống Thanh Thư trong nháy mắt dừng bước lại, tiếng kêu cứu này vô cùng nhỏ bé, nếu không phải nhờ hắn có tu vi cao thâm thì khẳng định là không nghe thấy được.

Định cẩn thận lắng nghe lại thì tiếng kêu cứu kia lại biến mất. Nếu là đổi lại người bình thường, chỉ sợ còn tưởng rằng vừa rồi chính mình sinh ra ảo giác, nhưng Tống Thanh Thư đối với thính lực của mình mười phần tự tin, huống chi hắn hiện tại đang phải cứu Nhậm Doanh Doanh, tuyệt đối sẽ không bỏ qua bất luận một manh mối nào.

Lần theo hướng phát ra âm thanh vừa rồi mà tìm qua, bởi vì âm thanh chỉ lóe lên liền biến mất, Tống Thanh Thư cũng không thể xác định vị trí cụ thể, tìm một hồi có chút mất phương hướng. May mắn là cũng không lâu lắm sau lại truyền tới một tiếng kinh hô, Tống Thanh Thư rốt cuộc đã xác định được vị trí cụ thể.

Thi triển khinh công, hắn rất nhanh liền tới bên trong một tòa biệt viện. Những địa phương khác đều đen kịt một màu, chỉ có lầu hai loáng thoáng hiện ra ánh đèn. Tống Thanh Thư mũi chân điểm nhẹ một cái liền bay đến bên cửa sổ lầu hai.

"Ngươi... ngươi muốn làm gì!" Giọng nói của người nữ nhân bên trong tràn ngập sự kinh hoảng.

"Cái này nửa đêm cô nam quả nữ... củi khô lửa bốc, ngươi nói ta muốn làm gì?" Giọng nói của một người nam nhân bên trong tràn ngập dâm tà chi ý.

Tống Thanh Thư nhướng mày, hắn đã nghe ra giọng nói của người nữ nhân kia tính ra không phải là Nhậm Doanh Doanh, không khỏi có chút thất vọng, quay người liền muốn rời đi.

Nếu là bình thường, hắn ngược lại không ngại đến một màn anh hùng cứu mỹ nhân, chẳng qua hiện tại Nhậm Doanh Doanh đang ở nơi hiểm cảnh, hắn cũng không muốn lãng phí thời gian. Huống chi cái Cổ phủ này bên trong, chỉ sợ trừ cặp sư tử đá đặt trước cửa ra là sạch sẽ, còn lại không có một chỗ nào sạch sẽ cả, chuyện bẩn thỉu nhiều vô kể. Giống như chuyện như thế này chỉ sợ thường xuyên đều đang diễn ra, chính mình lại có thể quản được mấy lần?

"Ngươi hỗn trướng, theo bối phận ta thế nhưng là thẩm thẩm của ngươi!" Người nữ nhân kia hiển nhiên không ngờ rằng đối phương lại vô sỉ đến thế, trong giọng nói lộ ra vừa kinh vừa sợ.

"A?" Tống Thanh Thư trong nháy mắt dừng bước lại, giọng nói này làm sao nghe được có chút quen tai vậy nhỉ.

"Đó chẳng qua là một cái hư danh bối phận thôi, thật tính ra thì tuổi tác của ngươi còn chưa có lớn bằng ta đâu. Ngươi thủ tiết nhiều năm như vậy, chắc hẳn sớm đã cô đơn lạnh lẽo từ lâu, ta đây là quan tâm đến cấp cho ngươi đưa chút cam lâm, ngươi nếm thử một chút nói không chừng liền sẽ ăn tủy biết vị." Người nam nhân kia hắc hắc cười không ngừng.

Tống Thanh Thư lặng lẽ ẩn mình đi vào, hai người trong phòng chú ý lực đều đặt trên người đối phương, cũng không có chú ý tới sự xuất hiện của người thứ ba.

Chỉ thấy một thiếu niên mặc áo lông nhẹ, thắt băng ngọc, mỹ phục hoa quan đang đứng cách đó không xa. Khuôn mặt thanh tú, dáng người xinh đẹp, nếu không phải giờ phút này mang một bộ dạng dâm tiện chi tượng, thì tuyệt đối là một vị phiên phiên giai công tử.

Ở đối diện hắn ta thì là một vị thiếu phụ vô cùng thanh nhã đoan trang, khoác một thân váy dài màu trắng, ẩn ẩn phác họa ra thân hình thướt tha. Bởi vì bị kinh sợ, lúc này trên mặt nàng rốt cuộc không còn vẻ nhã nhặn đạm bạc ngày thường nữa.

"Lại là nàng!" Tống Thanh Thư nhận ra người thiếu phụ này, chẳng trách mình lại cảm thấy giọng nói vừa rồi quen tai, nguyên lai chính là người thanh xuân thủ tiết Lý Hoàn.

Không nói đến trước đó mời phụ thân nàng xuất lực trong vụ án của Nhạc Phi, chính mình đã nợ một cái nhân tình, hơn nữa nghĩ đến nàng là muội muội của người kia, chính mình cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.

"Ngươi hôm nay đối với ta vô lễ, ngày mai công công bọn họ tuyệt đối sẽ không buông tha cho ngươi." Lý Hoàn đồng thời không nhìn thấy Tống Thanh Thư đang ẩn nấp trong bóng tối, nhìn thấy Cổ Dung đang từng bước ép sát, nàng không khỏi có chút tuyệt vọng lên.

Bởi vì duyên cớ thủ tiết, nàng vốn không quen với sự huyên náo trong phủ, cho nên cố ý cầu Cổ mẫu an bài cho nàng một gian nhà vắng vẻ quạnh quẽ để ở, ngày thường chỉ có mấy cái nha hoàn phục thị. Bây giờ tình hình này, mấy cái nha hoàn kia hiển nhiên đã bị chế trụ rồi, nơi này lại rời xa mọi người, người khác cũng khó mà phát hiện được điểm dị thường ở nơi này. Nàng chỉ có thể gửi gắm hy vọng vào sự uy nghiêm ngày thường của Cổ Tự Đạo, ý đồ khiến cho người trước mắt biết khó mà lui.

"Ngươi thật sự là quá ngây thơ rồi. Nếu như trượng phu của ngươi vẫn còn, những người kia xác thực sẽ vì ngươi ra mặt. Nhưng bây giờ ngươi chỉ là một người thủ tiết, ta thì lại là đích trưởng tôn của Ninh Quốc phủ, thật sự có đối với ngươi làm cái gì, bọn họ coi như phẫn nộ cũng sẽ không xử trí ta, ngược lại sẽ thay ta che lấp chuyện này, đến lúc đó ta ngược lại có thể thường xuyên đến chỗ này của ngươi chơi đùa." Thiếu niên kia hắc hắc cười lạnh.

"Đích trưởng tôn của Ninh Quốc phủ?" Hợp với tuổi tác của đối phương, Tống Thanh Thư đã đoán ra được thân phận của thiếu niên kia: Cổ Trân chi tử, trượng phu của Tần Khả Khanh—Cổ Dung.

Vừa nói xong câu nói kia, Cổ Dung hiển nhiên bị chịu đến cái kích thích gì đó, thần sắc trở nên dữ tợn: "Đúng, bọn họ khẳng định sẽ thay ta che lấp, giống như bọn họ trước đó đã từng làm như thế!"

Nhìn thấy bộ dáng nghiến răng nghiến lợi của hắn, Lý Hoàn càng thêm sợ hãi: "Oan có đầu nợ có chủ, là cha ngươi khi dễ Khả Khanh, ngươi không đi tìm hắn báo thù, tại sao lại tới tìm ta hả."

Cứ việc nàng nhiều năm không hỏi thế sự, nhưng loại chuyện bát quái trong đại trạch viện này truyền đi rất nhanh, nàng luôn có thể nghe được một chút lời đàm tiếu.

Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi. Trong Hồng Lâu Mộng, chuyện Cổ Trân làm nhục con dâu Tần Khả Khanh cũng không phải là bí mật gì, không ngờ tới thế giới này vẫn cứ không có thay đổi đoạn vận mệnh này.

"Tiện nhân im ngay!"

Lời nói của Lý Hoàn khiến cho Cổ Dung chịu phải sự kích thích cực lớn, bởi vì cái này vừa vặn đâm trúng vào tử huyệt của hắn. Hắn không phải là không nghĩ tới chuyện tìm cha hắn báo thù, thế nhưng là hắn từ nhỏ đã e ngại cha mình, ở trước mặt ông ta ngay cả lời nói cũng nói không lưu loát, thì làm sao báo được cái thù gì?

Hắn một mặt thống hận sự mềm yếu của chính mình, mặt khác bị đè nén đến cực hạn khiến tính cách của hắn cũng bắt đầu vặn vẹo. Đã cha hắn làm nhục được, thì tại sao hắn lại không thể làm loạn lại?

Do đó những năm này hắn một mực bốn phía thông đồng với các trưởng bối trong gia tộc, ví dụ như... Vưu nhị tỷ. Vưu nhị tỷ là thê muội của Cổ Trân, tính ra cũng là di nương của Cổ Dung, không chỉ có như thế, bởi vì Vưu nhị tỷ sinh ra được dung mạo trẻ tuổi mỹ mạo, cho nên vẫn luôn là tình nhân của Cổ Trân.

Vào khoảnh khắc tiến vào thân thể của Vưu nhị tỷ, trong tâm lý Cổ Dung sinh ra một cảm giác thỏa mãn cực kỳ mãnh liệt, dường như chính mình đang thông qua một loại phương thức khác để báo thù. Rất nhanh hắn liền bắt đầu si mê loại cảm giác này, chỉ một mình Vưu nhị tỷ cũng không thể khiến hắn thỏa mãn được nữa, hắn rất nhanh lại đem ánh mắt đặt lên thân của người khác.

Cổ Dung mặc dù là muốn báo thù, nhưng cũng không đến mức bụng đói ăn quàng mà làm oan uổng chính mình. Trong gia tộc được tính là trưởng bối của hắn, đồng thời lại trẻ tuổi mỹ mạo vốn dĩ đã không có mấy người, trừ ra Vưu nhị tỷ bên ngoài, còn có Vương Hi Phượng. Bất quá Vương Hi Phượng quá mức mạnh mẽ cường thế, không dễ ra tay, bởi vậy hắn liền đem mục tiêu khóa chặt trên thân của người thủ tiết nhiều năm là Lý Hoàn.

Lý Hoàn là đại thiếu nãi nãi của Vinh Quốc phủ, sinh ra được dung mạo đoan trang tú lệ, đặc biệt là vừa nghĩ tới thân phận góa phụ của nàng, Cổ Dung liền ngăn không được từng đợt tà niệm từ bên trong bốc lên ra ngoài.

Cho nên sau khi trải qua sự sách lược chăm chú, Cổ Dung rốt cục đã ra tay với Lý Hoàn, một mặt có thể thỏa mãn dục vọng của chính mình, mặt khác còn có thể trả thù việc bên Vinh Quốc phủ này đối với hành vi của Cổ Trân làm ngơ buông xuôi bỏ mặc, lại còn giúp đỡ che lấp.

Vừa nghĩ tới việc lập tức liền có thể cảm nhận được loại cảm giác hòa tan như nước với sữa kia, cả người Cổ Dung đều hưng phấn đến mức phát run lên, không nhịn được nữa liền như một con hổ đói vồ mồi lao tới.

"A..."

Lý Hoàn một tiếng kinh hô, theo bản năng muốn né tránh nhưng lại chậm mất nửa nhịp, chiếc váy dài màu trắng trên thân bị xé rách mất một nửa, lộ ra chiếc áo yếm áp sát thân, làn da trắng như tuyết loáng thoáng hiện ra.