Chương 2320: Nhận ra

Tống Thanh Thư sững sờ, còn chưa kịp trả lời, rèm lều vải đã bị vén lên, một bóng người xinh xắn lanh lợi xông vào: "Chủ nhân, người ở... A?"

Người tới tự nhiên là Phong Nữ, Tống Thanh Thư đã nghe thấy tiếng bước chân từ sớm nên cũng không ngăn cản.

"Tìm ta có chuyện gì?" Tống Thanh Thư hỏi.

Phong Nữ nhìn tuyệt mỹ thiếu phụ trong chăn, nhất thời có chút ngẩn người. Nghe thấy hắn hỏi, nàng vô thức chỉ chỉ ra bên ngoài: "Thiết Duyên Bộ hình như xảy ra chuyện, thê tử của Xa Nhĩ Khố bị người... bắt đi rồi."

Giọng nàng càng lúc càng nhỏ. Nữ tử trước mắt này mang nét phong tình dị vực, kiểu tóc và trang sức đều giống hệt người Thiết Duyên Bộ, chỉ cần dùng đầu ngón chân cũng đoán được thân phận nàng.

"Ồ, tìm được người rồi à." Tống Thanh Thư tỏ ra rất bình tĩnh.

"Người của Thiết Duyên Bộ đang chia ra mấy hướng tìm kiếm, Bác Nhĩ Hốt cũng tự mình dẫn người đuổi theo ra ngoài dã ngoại, nhưng vẫn chưa có tin tức gì..." Biểu cảm của Phong Nữ càng lúc càng cổ quái. Đúng là phòng trong phòng ngoài, đề phòng cướp nhà khó phòng, nữ nhân kia đang ở ngay tại đây, bọn họ đi dã ngoại tìm thì chỉ có thấy quỷ.

"Có ai hỏi về ta không?" Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi. Vừa rồi hắn tự ý rời khỏi buổi lửa trại, nếu có người điều tra, e rằng sẽ nảy sinh nghi ngờ.

Phong Nữ đáp: "Oát Trần có hỏi qua, ta nói chủ nhân đột nhiên có ngộ hiểu, tìm nơi đột phá, vì lo lắng bọn họ phái người đi tìm nên vội vàng quay về thăm một chút."

Ban đầu nàng cứ ngỡ Tống Thanh Thư biến mất là để gặp Hải Mê Thất, nào ngờ lại là chạy tới thâu hương trộm ngọc...

Tống Thanh Thư gật đầu: "Ngươi cũng khá thông minh, không dùng lý do say rượu." Phải biết rằng lúc ở trong phủ A Lý Bất Ca, hắn đấu tửu thắng A Lam Đáp Nhi, đã là Tửu Tiên nổi danh tại Hòa Lâm Thành, nếu nói uống say, ai mà không nghi ngờ.

Phong Nữ nhìn hắn với ánh mắt phức tạp, vẻ mặt u oán nói: "Ta cuối cùng cũng hiểu vì sao mấy ngày nay chủ nhân không đụng vào ta, hóa ra ngươi lại có sở thích với vợ người khác."

Tống Thanh Thư đen mặt: "Nói bậy bạ gì đó, không phải như ngươi nghĩ đâu."

"Ngươi là người của Mông Cổ sứ đoàn?" Lúc này Nhã Lệ Tiên mới nghe rõ, không khỏi hoảng sợ nói.

Tống Thanh Thư lạnh nhạt đáp: "Đôi khi biết quá nhiều chưa chắc đã là chuyện tốt."

Gương mặt xinh đẹp của Nhã Lệ Tiên lộ vẻ kinh hoàng. Ban đầu nàng tưởng hắn là sứ giả do Chân Chủ phái tới cứu mình, không ngờ hắn và lão Ngột Tôn kia đều là người của Mông Cổ sứ đoàn. Vậy thì mục đích hắn cứu nàng là gì...

Phong Nữ rút dao găm từ bên đùi ra, trong nháy mắt kề vào cổ Nhã Lệ Tiên: "Chủ nhân, chơi xong thì diệt khẩu nàng đi, nếu không sự việc bại lộ sẽ rất phiền phức."

Nghe nàng nói vậy, Tống Thanh Thư không khỏi thấy nhức cả trứng: "Không được giết nàng, ta giữ nàng lại còn có ích."

Phong Nữ lại hiểu sai ý hắn, vội vàng khuyên nhủ: "Nữ nhân này quả thực xinh đẹp, nhưng hôm nay dù sao cũng đang ở trong Thiết Duyên Bộ, thân phận nàng lại đặc thù, một khi bị phát hiện, e rằng đến lúc đó người Mông Cổ cũng không bảo vệ được ngươi. Nếu chủ nhân thực sự không nỡ, thì thừa dịp tối nay dùng nhiều lần, sáng sớm mai ta sẽ lén tìm chỗ xử lý nàng."

Nhã Lệ Tiên vốn dĩ thấy cô gái nhỏ nhắn xinh đẹp này còn có chút hảo cảm, nhưng nghe nàng nói chuyện, trong lòng liền nảy ra một ý nghĩ: Những người này đều là ma quỷ sao?

Nghĩ đến cảnh bị người ta coi như nữ nô đùa bỡn suốt đêm, sau đó còn bị diệt khẩu, thần kinh vốn đã căng thẳng của nàng không chịu nổi nữa, vừa kêu cứu vừa cố gắng đứng dậy chạy về phía cửa lều.

Đáng tiếc độc tố trên người nàng chưa tan hết, cơ thể cực kỳ suy yếu, vừa chạy được hai bước đã ngã nhào xuống đất. Còn tiếng kêu cứu của nàng, giữa tiếng gió gào thét bên ngoài và cảnh mọi người đang ồn ào đi tìm kiếm, cả doanh trại loạn cả lên, căn bản không ai nghe rõ.

"Nhìn xem, dọa nàng sợ rồi kìa." Tống Thanh Thư trừng mắt nhìn Phong Nữ, đi tới đỡ Nhã Lệ Tiên dậy.

Nhã Lệ Tiên hoảng sợ lùi lại: "Vốn tưởng ngươi là người tốt, không ngờ ngươi cứu ta chỉ là muốn chiếm đoạt lâu dài."

Tống Thanh Thư lạnh nhạt: "Ngươi có thể tự tin quá mức được không? Ngươi tuy xinh đẹp, nhưng người đẹp hơn ngươi ta cũng đã gặp không ít, không phải nam nhân nào cũng hèn hạ thèm khát thân thể ngươi như ngươi nghĩ đâu."

"Vậy tại sao ngươi lại cứu ta?" Dù đối phương nói năng không khách khí, nhưng trong lòng Nhã Lệ Tiên lại bình tĩnh hơn chút.

"Gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ không được sao?" Tống Thanh Thư hừ một tiếng.

Phong Nữ bên cạnh vô cùng thắc mắc, chủ nhân đây là đang làm cái gì? Cởi quần áo đẩy ngã chẳng phải là xong sao, phí công sức làm gì? Chẳng lẽ hắn không chỉ muốn có được thân thể, mà còn muốn có được cả trái tim nàng?

Ừm, đẳng cấp của vị chủ nhân này quả nhiên cao hơn chủ nhân trước kia nhiều.

Thấy Tống Thanh Thư không có hành động gì thêm, Nhã Lệ Tiên mới nửa tin nửa ngờ ổn định tâm tình. Tống Thanh Thư nhắc nhở: "Nhớ kỹ lời ta vừa nói, ngoài ra thủ đoạn của ta ngươi cũng thấy rồi, đừng gây phiền phức, cũng đừng điều tra thân phận ta, càng không được để lộ chuyện đã gặp ta."

"Vâng..." Nhã Lệ Tiên giờ là cá nằm trên thớt, nào có quyền từ chối.

Thấy thần sắc nàng như vậy, Tống Thanh Thư mới hài lòng gật đầu, nói với Phong Nữ đang xem kịch: "Sáng mai ngươi lặng lẽ đưa nàng trở về, những ngày tới cứ ở lại đây nghỉ ngơi, tiện thể giúp ta giám thị xem nàng có nói lung tung gì không."

Phong Nữ lập tức sốt ruột: "Ta muốn ở cùng chủ nhân..."

Chưa kịp nói xong đã bị Tống Thanh Thư cắt ngang: "Ngươi quên nỗi đau khi cưỡi ngựa lúc trước rồi à?"

Vết thương nóng rát ở đùi khiến Phong Nữ không thốt nên lời, nghĩ đến cảnh phải cưỡi ngựa xóc nảy trong đại mạc, lòng nàng liền thoái chí, không còn phản đối sự sắp xếp của hắn nữa.

"Thời gian không còn sớm, nghỉ ngơi đi, ngươi ngủ chung giường với nàng." Tống Thanh Thư chỉ về phía Nhã Lệ Tiên.

Nhã Lệ Tiên thở phào nhẹ nhõm, thiếu nữ này tuy nói chuyện đáng sợ nhưng dù sao cũng là nữ tử, ngủ cùng nàng vẫn tốt hơn là ngủ với nam nhân.

Phong Nữ cười hì hì: "Không cần, ta tự trải chăn nằm dưới đất, chủ nhân lên giường nghỉ đi." Thời gian này nàng đã phần nào hiểu được tính tình vị chủ nhân mới, tuy có chút háo sắc nhưng lại rất coi trọng thể diện, nàng là thị nữ thì phải biết điều chứ.

Nhã Lệ Tiên tái mặt, nghĩ thầm nếu hắn thật sự đồng ý, nàng thà chết chứ không để mất trinh tiết.

"Thu hồi mấy cái tâm tư đó đi." Tống Thanh Thư liếc Phong Nữ: "Vùng đất phía Bắc này nghèo nàn, đêm xuống đất lạnh thấu xương, không có chút hơi ấm nào, ngươi nằm dưới đất một đêm e là mất mạng đấy."

"Vậy còn ngươi?" Phong Nữ thấy ấm lòng, vị chủ nhân mới này tuy miệng lưỡi có chút hung dữ nhưng tính tình xem ra rất hiền lành, trước kia Thủy Nguyệt Đại Tông cũng không quan tâm đệ tử như vậy.

Tống Thanh Thư thắt một sợi dây thừng vào hai đầu lều, sau đó mũi chân điểm nhẹ, cả người liền nằm ngang trên đó: "Ta ngủ trên này."

"Chủ nhân, người làm thế nào vậy?" Phong Nữ vội chạy tới quan sát, rõ ràng chỉ là một sợi dây thừng bình thường, sao người có thể giữ thăng bằng khi nằm trên đó được?

Nhã Lệ Tiên cũng trợn mắt nhìn cảnh tượng thần kỳ trước mắt, nam nhân này lẽ nào thật sự là sứ giả Chân Chủ phái tới?

"Tĩnh tâm là được." Tống Thanh Thư không khỏi nhớ tới Tiểu Long Nữ. Sớm biết lần trước trên Võ Đang, lúc dây dưa với Lý Thanh La nên cẩn thận chút, nếu không nàng cũng chẳng đến mức bỏ đi không từ biệt.

Nghĩ đến chỗ hối hận, sợi dây thừng hơi chao đảo, làm hắn giật mình vội thu hồi suy nghĩ. Vừa mới làm màu xong mà để rơi xuống thì thật mất mặt.

Sáng sớm hôm sau, đại quân tập kết chuẩn bị tiến sâu vào đại mạc tìm kiếm bảo tàng Cao Xương quốc. Tô Phổ vốn muốn ở lại giúp A Mạn tìm Nhã Lệ Tiên, đáng tiếc bị Oát Trần và Bác Nhĩ Hốt kiên quyết từ chối, ngay cả A Mạn cũng phải đi theo, vì nhiệm vụ trọng yếu lần này là tìm bảo tàng, còn thê tử của một dũng sĩ bộ lạc thì ai mà quan tâm?

Lúc Tô Phổ đang ảo não, chợt thấy Tống Thanh Thư, trong mắt lóe lên tia nghi hoặc, không nhịn được hỏi: "Có phải chúng ta đã gặp nhau ở đâu rồi không?"