Chương 1829: Dù chết không tiếc
Huyền Trừng nhất thời trợn mắt nhìn:
"Tống thí chủ, ta phá giải Trân Lung kỳ cục, bên ngoài có biết bao nhiêu người tận mắt nhìn thấy, chuyện này còn có cái gì để mà làm bộ làm tịch nữa hả?"

Vừa mới ở bên ngoài, lão bị đối phương gợi lại ký ức kinh hoàng về chiêu Vạn Kiếm Quy Tông năm xưa, nên lúc này ngữ khí đã không còn phách lối như lúc đầu. Dù trong lòng tức tối vô cùng, lão cũng thật sự không dám mở miệng nhục mạ thêm câu nào.

Tống Thanh Thư thản nhiên nói:
"Các hạ thông minh tài trí thế nào ta đây đã từng được chứng kiến qua rồi, tuyệt đối không cách nào đạt tới trình độ có thể tự mình giải khai được ván Trân Lung kỳ cục này."

"Ngươi!"

Khuôn mặt Huyền Trừng tăng đỏ bừng lên như gấc chín, hận không thể nhảy dựng lên xé nát đối phương. Chỉ tiếc là lần giao phong trước đã để lại nỗi ám ảnh quá lớn, hơn nữa nội thương đến bây giờ vẫn chưa hoàn toàn bình phục. Nếu lúc này kích động nhất thời thì chỉ có nước dâng mạng cho cọp. Bản thân lão mất mạng là chuyện nhỏ, nhưng đại kế của toàn bộ Thiếu Lâm Tự mới là chuyện lớn.

"Vị công tử này là...?"

Vô Nhai Tử nhìn về phía Tống Thanh Thư, lộ rõ vẻ kinh ngạc. Thấy một cao thủ có thân phận cao như Huyền Trừng ở Thiếu Lâm Tự mà lại bị một tên hậu sinh trẻ tuổi nói cho nghẹn họng không dám phản bác, ông lập tức dấy lên lòng hiếu kỳ cực lớn về thân thế của hắn.

Lại nhìn dung mạo hắn tuấn lãng, mấu chốt là khi đứng ở đó tự nhiên toát ra một loại khí chất mây trôi nước chảy, tiêu sái thoát tục, Vô Nhai Tử thầm khen một tiếng trong lòng. Nhân vật như vậy mới chính là truyền nhân lý tưởng nhất của Tiêu Dao phái, chỉ tiếc là hắn lại không phải người phá giải ván cờ...

"Tại hạ Tống Thanh Thư, bái kiến Vô Nhai Tử tiền bối." Tống Thanh Thư chắp tay hành lễ. Bất kể là xét theo tuổi tác hay là mối quan hệ sâu kín với Lý Thanh La, cái lễ này hắn hành hoàn toàn xứng đáng.

"À, ra ngươi chính là vị Kim Xà Vương danh tiếng vang dội suốt những năm gần đây."

Vô Nhai Tử thoáng kinh ngạc. Những năm qua ông trốn trong mật thất, dốc hết tâm trí tìm kiếm truyền nhân để thay mình đi tìm Đinh Xuân Thu báo thù, tự nhiên cũng có chú ý đến những nhân tài trẻ tuổi kiệt xuất trong giới võ lâm — chẳng hạn như Kiều Phong cũng từng nằm trong danh sách khảo sát của ông, chỉ tiếc là lần này Kiều Phong lại không đến dự hội cờ: "Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên."

"Ngươi là... Vô Nhai Tử?"

Đúng lúc này, đám người bên ngoài cũng đã lục tục bước vào trong phòng gỗ. Khô Vinh thiền sư nhìn rõ người đang ngồi bên trong, không khỏi kinh hỉ vạn phần.

"Khô Vinh đại sư, đã nhiều năm không gặp, phong thái của ngài vẫn như xưa." Vô Nhai Tử mỉm cười đáp lễ. Ông và Khô Vinh vốn là hảo hữu năm xưa. Trong nguyên tác, khi bày ra Trân Lung kỳ cục, ông còn cố ý hỏi Tô Tinh Hà xem Khô Vinh thiền sư có đến tham dự hay không.

"Ngươi thế này là làm sao...?"

Khô Vinh lúc này nhìn thấy trên người ông buộc đầy dây thừng cố định, cả người nửa nằm nửa ngồi đã bị bại liệt hoàn toàn, lập tức chấn động tâm can.

"Sư môn bất hạnh, dạy dỗ ra một tên nghịch đồ." Vô Nhai Tử u uẩn thở dài một tiếng rồi không giải thích thêm nữa. Ông không muốn vạch áo cho người xem lưng, nói quá nhiều về những chuyện bê bối, xấu xa trong môn phái trước mặt nhiều người ngoài như vậy.

"Sư phụ!"

Tô Tinh Hà cùng đám đệ tử Lung Ách Môn cũng chen được vào trong, nhìn thấy tôn nhan của sư phụ liền không kìm được tiếng nghẹn ngào.

"Ủa, sao con lại bị thương thế này?"

Vô Nhai Tử bế quan ở mật thất sâu nhất bên trong để đợi người phá cờ vào gặp, nên hoàn toàn không chú ý đến những trận long trời lở đất xảy ra ở bên ngoài.

"Đệ tử bị người của triều đình Mông Cổ đả thương, tên Kim Luân Pháp Vương kia kình lực thật sự quá khủng khiếp." Tô Tinh Hà giải thích ngắn gọn, rồi chợt nhìn sang Tống Thanh Thư, vội vã cáo trạng: "Sư phụ, chính là đám người này lúc nãy đã nhào tới quấy rối hội cờ."

Nói rồi, ông ta đem toàn bộ diễn biến vừa rồi kể tội một lượt dưới góc nhìn đầy định kiến của mình.

"Ồ?" Ánh mắt Vô Nhai Tử khẽ động, nhưng ông cũng không lập tức đưa ra phản hồi nào.

Tống Thanh Thư đứng một bên lắc đầu cười khổ:
"Tiền bối tìm đâu ra một tên đồ đệ hồ đồ, không phân biệt nổi thị phi đúng sai như thế này, bảo sao đã trôi qua bao nhiêu năm rồi mà ngài vẫn không thể báo được thù."

Tô Tinh Hà nổi giận đùng đùng:
"Họ Tống kia! Hôm nay anh hùng thiên hạ đều tụ hội ở nơi này, công đạo tự khắc có nhân tâm phán xét, ngươi chớ tưởng cậy vào võ công cao cường là có thể muốn làm gì thì làm!"

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng:
"Ta rõ ràng là đang ra tay cứu mạng sư phụ ngươi, vậy mà ngươi cứ một mực nhảy ra ngăn cản, ngược lại còn đi trợ giúp cho những kẻ đang muốn mưu hại tính mạng của sư phụ mình. Thật đúng là sống đến từng tuổi này rồi mà đầu óc để đi đâu không biết."

"Ngươi...!"

Nghe những lời xỉa xói đó, Tô Tinh Hà tức đến nổ đom đóm mắt. Thế nhưng vì vốn dĩ là người cực kỳ tôn kính sư phụ, vừa nghe thấy có kẻ muốn hại mạng sư phụ, tâm lý ông ta trong nhất thời cũng bị dao động, hoang mang không định.

"A Di Đà Phật!"

Huyền Từ phương trượng bước ra một bước, trầm giọng nói:
"Tống thí chủ xin đừng buông lời mê hoặc quần hùng. Ở đây có ai lại muốn mưu hại tính mạng của Vô Nhai Tử tiền bối cơ chứ?"

Xét theo bối phận vai vế của Thiếu Lâm Tự: Linh, Huyền, Tuệ, Hư, Vô Nhai Tử năm xưa vốn là bạn cùng vai vế với Linh Môn phương trượng đời trước, nên Huyền Từ gọi một tiếng tiền bối là hoàn toàn hợp lễ nghĩa.

Tống Thanh Thư cười khẩy:
"Kẻ nào tật giật mình, chột dạ nhảy dựng lên trước tiên thì chính là kẻ đó chứ còn ai nữa."

Chư tăng Thiếu Lâm nghe vậy lập tức phẫn nộ, không ngớt lời mắng nhiếc vô căn cứ. Nhất Đăng đại sư đứng bên cạnh thấy thế cũng nhịn không được, lên tiếng khuyên giải:
"Tống thí chủ, Thiếu Lâm Tự dẫu sao cũng là Thái Sơn Bắc Đẩu trong chốn võ lâm. Nếu như không có chứng cứ xác thực, những lời buộc tội như vậy e rằng rất khó khiến cho thiên hạ tâm phục khẩu phục."

Nhất Đăng đại sư đức cao vọng trọng, lời ông nói ra có trọng lượng mười phần, khiến đám người xung quanh đồng loạt gật đầu tán thành.

Tống Thanh Thư đối với vị cao tăng này vẫn giữ vài phần kính trọng, liền quay sang nói với Vô Nhai Tử:
"Nếu như tại hạ đoán không lầm, tiền bối lần này hạ lệnh cho đệ tử bày ra Trân Lung kỳ cục, mời gọi anh hùng hào kiệt trong thiên hạ đến tham gia, mục đích thực chất là muốn tuyển chọn ra một vị quan môn đệ tử (đệ tử cuối cùng) để thay mình đi báo thù, có đúng không?"

Vô Nhai Tử khẽ giật mình, gật đầu thừa nhận: "Quả thực là như thế."

"Báo thù?" Khô Vinh thiền sư nhìn lướt qua tứ chi bị tàn phế của ông, kinh ngạc hỏi: "Chẳng lẽ là... Đinh Xuân Thu?"

Sắc mặt Vô Nhai Tử thoáng trở nên khó coi. Ông vốn là người có lòng tự tôn cực kỳ cao ngạo, việc bị chính đồ đệ của mình ám toán đến thân tàn ma dại thế này đã là nỗi sỉ nhục lớn nhất suốt cuộc đời ông, nay lại bị phơi bày ra trước mặt bao nhiêu đồng đạo võ lâm, trong lòng không khỏi cảm thấy vạn phần khó chịu.

Tống Thanh Thư đại khái đoán được tâm lý của ông, biết ông khó lòng tự miệng thừa nhận nên đã chủ động nói thay:
"Năm đó Vô Nhai Tử tiền bối nhìn thấu tâm địa của Đinh Xuân Thu bất chính nên đã giữ lại không truyền thụ những môn võ học thâm sâu của bổn bang cho gã. Nào ngờ Đinh Xuân Thu ôm hận trong lòng, thừa cơ thiết kế ám toán, đánh tiền bối rơi xuống vực sâu. Tiền bối tuy may mắn giữ lại được một mạng, nhưng gân cốt toàn thân đã đứt đoạn, cơ thể tàn phế không thể tự mình tự tay báo thù. Vì vậy, ngài mới định tuyển chọn một vị quan môn đệ tử, truyền thụ toàn bộ tuyệt học Tiêu Dao phái để thay mình thanh lý môn hộ."

Vô Nhai Tử thở dài một tiếng sầu não, hiển nhiên ánh mắt tràn ngập vẻ bất lực khôn nguôi.

"Thì ra là thế," Nhất Đăng đại sư gật đầu thấu hiểu, "Nhưng tại sao thí chủ lại nói có người muốn hại tính mạng của ông ấy?"

Tống Thanh Thư cười đáp:
"Đinh Xuân Thu là đại ma đầu khét tiếng bên Tà đạo, độc công và võ công đều thuộc hàng cực kỳ khủng khiếp. Các vị ngồi đây có ai dám vỗ ngực tự tin bảo đảm mình chắc chắn sẽ lấy được mạng của gã không?"

Đám người xung quanh đưa mắt nhìn nhau, ai nấy đều lộ vẻ do dự. Nhất Đăng đại sư chậm rãi lên tiếng:
"Nếu chỉ thuần túy luận về tu vi võ học, lão nạp tự tin có thể thắng được Đinh Xuân Thu một bậc. Chỉ có điều gã còn sở hữu môn độc công đáng sợ danh chấn thiên hạ, nếu thực sự bước vào trận chiến sinh tử, lão nạp cũng không có mười phần nắm chắc có thể triệt để bắt giết được gã."

"Đại sư lòng dạ từ bi nhân hậu, dù có cơ hội thật sự e là cũng khó lòng hạ sát thủ," Tống Thanh Thư khéo léo khen ngợi ông một câu, rồi mới quay sang nói với những người còn lại: "Đến ngay cả một vị danh liệt vào Trung Nguyên Ngũ Tuyệt như Nhất Đăng đại sư còn không dám hứa chắc có năng lực giết được Đinh Xuân Thu, vậy xin hỏi Vô Nhai Tử tiền bối vừa mới thu nhận một tên quan môn đệ tử trẻ tuổi, lấy cái gì để đảm bảo tên đệ tử đó có đủ khả năng hoàn thành di nguyện?"

Một đám người nghe xong liền đồng loạt gật đầu đồng tình. Cho dù võ học của Tiêu Dao phái có thần kỳ và tinh diệu đến mấy đi chăng nữa, nếu không có khoảng thời gian khổ luyện ròng rã mười lăm mười hai mươi năm, thì tên đệ tử mới thu nhận lấy đâu ra bản lĩnh để đi giết Đinh Xuân Thu? Mà đợi đến hai ba mươi năm sau, biết đâu Đinh Xuân Thu đã già rồi tự chết, thì còn báo thù rửa hận cái nỗi gì? Những điều này, một người thông tuệ như Vô Nhai Tử làm sao có thể không tính đến.

Tống Thanh Thư thấy thời cơ lật bài ngửa đã chín muồi, bấy giờ mới chậm rãi tung ra bí mật chí mạng:
"Vô Nhai Tử tiền bối mấy chục năm qua luôn đau đáu ý định thanh lý môn hộ, ngài đương nhiên đã tính trước chuyện này. Lý do ngài vẫn quyết định tuyển chọn đệ tử truyền thừa là vì... ngài dự định sẽ sử dụng phương pháp Quán Đỉnh, đem toàn bộ tu vi công lực hơn bảy mươi năm cả đời mình truyền hết vào người vị quan môn đệ tử đó! Như vậy kẻ đó học võ công sẽ làm ít công to, có thể đạt tới cảnh giới cực hạn trong thời gian ngắn nhất để đi giết Đinh Xuân Thu."

"Vô Nhai Tử, ngươi điên rồi sao?! Nếu luyện thành Bắc Minh Thần Công mà lại đem nội lực chảy ngược, truyền hết sang cho người khác thì bản thân ngươi chỉ có một con đường chết mà thôi!"

Đúng lúc này, hai người phụ nữ đang kịch chiến ở góc sân vừa nghe thấy câu nói kia liền đồng loạt thu tay, dừng hẳn trận đấu. Thiên Sơn Đồng Mỗ và Lý Thu Thủy sững sờ kinh hãi, ánh mắt ngập tràn vẻ lo lắng tột độ đồng loạt hướng về phía Vô Nhai Tử.

Sắc mặt Vô Nhai Tử vẫn bình thản, tĩnh lặng như nước hồ thu:
"Chỉ cần có thể tự tay thanh lý môn hộ, lão phu dù có phải chết cũng không có gì hối tiếc."