Chương 1223: Vượt sông xuôi Nam
"Có điều trước lúc này," Tống Thanh Thư lời nói xoay chuyển, ánh mắt sắc bén nhìn quanh mọi người một vòng, "Có việc cần phải xử lý trước một chút." Ánh mắt của hắn phảng phất có thực chất, khiến đám người giữa sân nhao nhao sinh lòng chấn động.

"Lý Khả Tú công kích tuy đột ngột, nhưng luận thực lực so với Kim Xà Doanh chúng ta cũng chỉ sàn sàn như nhau, tại sao từ khi khai chiến đến nay Kim Xà Doanh lại liên tục bại lui?" Tống Thanh Thư nói xong, giọng điệu đã dần trở nên nghiêm nghị.

Chư tướng nhìn nhau, từng người mặt lộ vẻ hổ thẹn, nhao nhao cúi đầu không nói, không ai dám ở thời điểm này đụng vào mũi dùi của hắn.

"Các ngươi không nghĩ xem làm thế nào để lui địch, toàn bộ tinh lực đều hoa vào việc chất vấn ta, hoài nghi ta. Nếu như sau này cứ đến thời khắc mấu chốt, các ngươi lại kéo chân sau của ta, vậy ta giữ các ngươi lại có tác dụng gì?" Tống Thanh Thư nổi giận nói.

"Chúng ta nghe nói chủ công bị trúng độc ở Dương Châu, cho nên mới hoài nghi Hạ Thanh Thanh bọn họ thay mận đổi đào, tìm người đến giả mạo chủ công." Có tiếng nói nhỏ nhẹ giải thích.

"Lo lắng bọn họ giả mạo ta?" Tống Thanh Thư nhướng mày, trực tiếp ngắt lời nói, "Bọn họ là nữ nhân của ta, từ nay về sau, nếu ta không có ở đây, bọn họ hoàn toàn có quyền đại diện toàn quyền cho ta!"

Đám người bên dưới oán thầm không thôi: Trước đó Hạ Thanh Thanh rõ ràng là Viên phu nhân, ai biết được các người từ lúc nào đã làm việc cùng một chỗ. Có điều những lời như thế này bọn họ đương nhiên không dám nói ra miệng, chỉ có thể nhao nhao gật đầu vâng dạ.

Tống Thanh Thư quay đầu liếc nhìn Triệu Mẫn một cái: "Triệu cô nương, ở Mông Cổ các cô, kẻ công khai nghi vấn thống soái, cự tuyệt chấp hành mệnh lệnh thì nên xử trí như thế nào?"

Triệu Mẫn tâm tư nhạy bén, trong nháy mắt đã hiểu rõ ý đồ của hắn, không khỏi thầm mắng: Cái tên hỗn đản này muốn dùng mình làm kẻ ác, còn chính hắn thì đi thu mua nhân tâm. Có điều loại việc này chỉ là tiện tay giúp đỡ, nàng cũng không ngại, thuận thế lạnh giọng nói: "Loại người này tự nhiên phải đem ra tế cờ lập uy."

Đám người nhất thời sợ tới mức mặt mũi trắng bệch, tất cả đều quỳ xuống không ngừng cầu tình. Thực ra bọn họ cũng hiểu rõ, đừng nói là ở Mông Cổ, ở bất kỳ một quân đội có kỷ luật nghiêm minh nào, hành vi của bọn họ đều đủ để bị quân pháp xử trí. Bất quá những người này phần lớn đều xuất thân từ Lục Lâm đạo phỉ, xưa nay không mấy chú trọng những quy củ này.

Tống Thanh Thư mặt không biểu tình, sự trầm mặc khiến cho tâm lý những người đó càng ngày càng hoảng sợ, lúc này mới lạnh nhạt nói: "Xem ở chỗ các ngươi cũng coi như lòng dạ trung thành vì chủ, lần này những ai tham gia bức thoái vị đều bị giáng cấp ba bậc, nếu lần sau còn để xảy ra loại chuyện này, sẽ trực tiếp xử trí theo quân pháp."

"Đa tạ chủ công!"

Nhìn thấy đám người kia như được đại xá, Triệu Mẫn ở một bên thầm cười lạnh, Tống Thanh Thư con cáo nhỏ này quả nhiên giảo hoạt. Đầu tiên là dùng việc chém đầu để đe dọa những người này một phen, sau đó khi bọn họ nghe thấy cuối cùng chỉ bị giáng cấp ba bậc, không những không sinh lòng oán hận, ngược lại còn mang ơn đội nghĩa. Nếu như trực tiếp đưa ra hình phạt giáng cấp ba bậc, đám người này khẳng định sẽ làm loạn lên. Có điều nàng tuy nhìn thấu điểm này nhưng lại không có ý định vạch trần, chỉ cười như không cười nhìn Tống Thanh Thư cách đó không xa.

Chú ý tới ánh mắt của Triệu Mẫn, Tống Thanh Thư lộ ra một nụ cười hiểu ý không cần lời nói, nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ: Đám nguyên lão của Kim Xà Doanh này đều là cường đạo Lục Lâm xuất thân, bản sự không lớn nhưng tật xấu thì không ít, hơn nữa mỗi đầu lĩnh đều có bè phái riêng, cũng có bàn tính của riêng mình, chuyện bức thoái vị lần này chính là một hồi chuông cảnh báo. Đã đến lúc phải đại lực đề bạt một số thân tín để thay thế bọn họ. Đương nhiên toàn bộ việc này không thể nóng vội, phải dùng cách luộc ếch bằng nước ấm để chậm rãi quá độ.

Sau khi mọi người lui ra, Tống Thanh Thư hỏi thăm A Cửu: "A Cửu, luôn có một chuyện muốn hỏi nàng. Lần trước ta bị đuổi giết ở Dương Châu, trên đường đào vong phát hiện mật doanh của Kim Long bang tại Dương Châu bị diệt môn, tung tích của Uyển bang chủ như thế nào rồi?" Tiêu Uyển Nhi dù sao cũng là phu nhân của La Lập Như, Tống Thanh Thư cũng không tiện biểu hiện quá mức thân mật.

A Cửu cũng không nghĩ đi nơi khác, nghe vậy đáp: "Khi quân đội của Lý Khả Tú tập kích mật doanh, Uyển nhi vừa vặn có việc ra ngoài, cho nên may mắn thoát được một kiếp. Nàng vốn định ở lại Dương Châu tìm cơ hội cứu huynh, ai ngờ hành tung bị bại lộ, trọng thương dưới chân đành phải trốn khỏi Dương Châu, hiện tại đang dưỡng thương ở bên phía Tể Ninh."

"Như thế thì tốt rồi, nếu như vì cớ của ta mà làm hại nàng xảy ra chuyện ngoài ý muốn, cái đó cả đời ta đều sẽ áy náy." Tống Thanh Thư may mắn không thôi.

"Cái cô Tiêu Uyển Nhi đó cũng là nữ nhân của ngươi sao?" Triệu Mẫn bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Tống Thanh Thư trên mặt nóng lên, vội vàng nói: "Người ta đã có trượng phu, đừng nói nhảm làm bại hoại danh dự của nàng." Ngay trước mặt Chu Chỉ Nhược và A Cửu, Tống Thanh Thư thật đúng là không biết xấu hổ thừa nhận. Quan trọng hơn là, bảo trì mối quan hệ của hai người không bị lộ ra ánh sáng càng có một loại cảm giác lén lút kích thích, hơn nữa cũng không làm tổn hại đến danh dự của người ta.

"Thật sao?" Triệu Mẫn cười như không cười, phảng phất đã đoán được cái gì.

Tống Thanh Thư trong lòng chột dạ, vội vàng đánh trống lảng: "Chúng ta tuy chuẩn bị nghị hòa với Nam Tống, nhưng không thể trực tiếp đưa ra bài tẩy, nếu không những quan viên của triều đình Nam Tống kia từng người sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước. Cho nên trên đường ta xuôi Nam, cần các nàng tiếp tục thể hiện ra một loại tư thế tiến công đối với Nam Tống, để phương diện Nam Tống chủ động đưa ra nghị hòa."

Liếc nhìn các nữ tử một cái, Tống Thanh Thư mở miệng nói: "A Cửu, đến lúc đó bộ đội Kim Xà Doanh do nàng thống lĩnh, cần tiếp tục tạo áp lực cho phương diện Nam Tống, nhưng lại không thể thực sự khai chiến, mức độ này nàng nhất định phải nắm vững cho tốt."

"Không vấn đề gì." A Cửu từ lâu đã thay thế hắn thống ngự Kim Xà Doanh, cộng thêm xuất thân hoàng gia, có nhãn giới cùng khứu giác chính trị nhạy bén, chính là nhân tuyển không hai để làm việc này.

"Chỉ Nhược, nhân cơ hội ra ngoài lần này, bên phía Bạch Liên Giáo cũng đừng quay về nữa, nàng ở lại phụ trách tiêu hóa và tiếp thu địa bàn của Lý Khả Tú." Tống Thanh Thư biết Chu Chỉ Nhược luôn có một loại cảm giác nguy cơ, thay vì để nàng tiếp tục về Bạch Liên Giáo mạo hiểm, chi bằng chính mình giao một phần quyền lực cho nàng, để nàng càng có thêm chỗ dựa vững chắc.

Thế nhân đều không biết mối quan hệ giữa Chu Chỉ Nhược và Chu Tử Vượng. Trước đó Chu Chỉ Nhược lẻn vào bên trong Bạch Liên Giáo cũng không dùng tên thật, đồng thời đã qua dịch dung đơn giản, bởi vậy ngoại trừ những người đặc biệt quen biết, nếu không sẽ không ai biết nàng chính là chưởng môn Nga Mi Phái Chu Chỉ Nhược. Lần này thay hình đổi dạng, Bạch Liên Giáo tạm thời cũng sẽ không hoài nghi đến trên đầu nàng.

Nghe được trượng phu giao vùng Giang Hoài cho mình quản lý, Chu Chỉ Nhược nhất thời vừa mừng vừa sợ. Liếc nhìn Triệu Mẫn ở bên cạnh, đôi mắt đảo quanh liền nảy ra một ý hay: "Được, bất quá trước đây ta cũng không có kinh nghiệm xử lý chính vụ, Triệu muội muội đúng lúc lại là tay lão luyện trong việc này, hay là cứ để cô ấy ở lại giúp ta đi."

Chu Chỉ Nhược rõ ràng Triệu Mẫn biết quá nhiều bí mật của Tống Thanh Thư, trước khi có biện pháp vẹn toàn, Tống Thanh Thư tuyệt đối không dám thả Triệu Mẫn rời đi. Nhưng nếu như để Triệu Mẫn hồ ly tinh này cả ngày đi theo bên cạnh hắn, khó bảo đảm hai người sẽ không thông đồng với nhau, biện pháp tốt nhất chính là giữ nàng lại dưới mí mắt của mình.

Tống Thanh Thư còn chưa kịp nói gì, Triệu Mẫn đã trong nháy mắt nhảy dựng lên: "Tuyệt đối không được!"

Chu Chỉ Nhược một mặt vô tội chớp chớp mắt: "Triệu cô nương lại ghét bỏ người ta như vậy sao, một chút bận rộn cũng không nguyện ý giúp?"

"Xì, đừng ở trước mặt ta giả vờ ra bộ dạng điềm đạm đáng yêu này, ngươi tưởng ta không biết ngươi tính toán cái gì sao?" Triệu Mẫn lạnh lùng hừ một tiếng, "Rơi vào trong tay ngươi, ta không chết cũng phải lột một tầng da."

Chu Chỉ Nhược làm ra vẻ mặt ủy khuất, phảng phất như đau lòng đến mức sắp rơi nước mắt: "Nguyên lai trong lòng Triệu cô nương, người ta lại không chịu nổi như vậy."

Triệu Mẫn bị tư thái của nàng làm cho một trận rùng mình, toàn thân nổi một tầng da gà: "Đừng làm người ta buồn nôn nữa, da gà của ta đều dựng hết lên rồi."

Hai nữ tranh cãi túi bụi, Tống Thanh Thư cũng lâm vào trầm tư: Lần này đi Nam Tống quả thực không tiện mang theo Triệu Mẫn bên người, hơn nữa nàng ở lại bên cạnh mình càng lâu thì sẽ càng biết nhiều bí mật. Để nàng ở lại Dương Châu xem ra cũng là một biện pháp tốt, lại có Chu Chỉ Nhược trông chừng, cũng không sợ nàng chạy thoát được.

Triệu Mẫn tuy đa mưu túc trí, nhưng tâm kế của Chu Chỉ Nhược cũng không kém, đồng thời còn có ưu thế về vũ lực, nếu không hai nữ cũng sẽ không đấu đá nhiều năm như vậy mà vẫn ngang tài ngang sức. Bất quá bây giờ vấn đề duy nhất là, đem Triệu Mẫn giao cho Chu Chỉ Nhược, có thể khẳng định nàng sẽ phải chịu không ít đau khổ. Chu Chỉ Nhược tuy là thê tử của mình, nhưng hắn cũng không muốn Triệu Mẫn phải chịu quá nhiều ủy khuất.

Đáng tiếc hắn nghĩ tới nghĩ lui cũng không nghĩ ra được biện pháp nào vẹn cả đôi đường. Nhìn thấy hai nữ vẫn còn đang tranh chấp, Tống Thanh Thư đột nhiên trong lòng lóe sáng, chính mình mù quáng bận tâm cái gì chứ, với thông minh tài trí của Triệu Mẫn, làm sao có thể không có phương pháp tự vệ? Huống chi Chu Chỉ Nhược còn cần nàng giúp đỡ xử lý chính vụ, cái này đã đủ để hai nữ kiềm chế lẫn nhau.

"Được rồi, cứ quyết định như vậy đi. Triệu cô nương, cô ở lại giúp đỡ Chỉ Nhược cho tốt, chờ ta từ Nam Tống trở về sẽ cùng cô đi tìm giải dược Tam Thi Não Thần Đan." Tống Thanh Thư hứa hẹn nói.

Triệu Mẫn đôi lông mày thanh tú khẽ cau lại, hiển nhiên trong lòng đang do dự có nên tiếp nhận hay không.

Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Ta biết cô đang lo lắng cái gì. Chỉ Nhược, trong khoảng thời gian này không được bắt nạt Triệu cô nương."

Chu Chỉ Nhược mỉm cười: "Yên tâm đi, ta sẽ đối xử thật tốt với Triệu cô nương." Giọng điệu của nàng cổ quái, đừng nói là Triệu Mẫn, ngay cả Tống Thanh Thư cũng nhận ra ý tứ mập mờ cố ý trong lời nói của nàng, đành phải chỉ sang A Cửu ở bên cạnh nói: "Triệu cô nương, đến lúc đó cô có gì cần giúp đỡ đều có thể tìm A Cửu."

Triệu Mẫn hai mắt tỏa sáng, lúc này mới có chút yên tâm: "Được rồi, bản quận chúa đành miễn cưỡng ở lại giúp ngươi dọn dẹp đống hỗn độn bên này vậy."

Bởi vì cục diện hai bên bờ sông đã ở thế chạm vào là nổ ngay, Tống Thanh Thư lo lắng chỉ cần một chút sơ sẩy là sẽ thực sự đánh nhau, cũng không dám trì hoãn, sau khi an bài xong xuôi công việc ở Dương Châu, ngay đêm đó liền xuất phát.

Tống Thanh Thư hiểu sâu sắc rằng không thể do hắn chủ động đưa ra nghị hòa, nếu không sẽ bị phương diện Nam Tống nhìn thấu hư thực, đến lúc đó trên bàn đàm phán đối với Kim Xà Doanh sẽ cực kỳ bất lợi. Thế nhưng để Nam Tống chủ động đưa ra nghị hòa cũng khá nan giải, cho nên cần một người trung gian ở giữa điều hòa. Tổng hợp lại địa vị, trọng lượng và tính khả thi, nghĩ tới nghĩ lui, nhân tuyển thích hợp nhất không ai khác ngoài Hàn Thác Trụ.

Có điều Tống Thanh Thư cũng không trực tiếp đi Lâm An tìm Hàn Thác Trụ, dù sao hắn và Hàn Thác Trụ chỉ mới gặp mặt một lần ở Dương Châu, không tính là có thâm giao. Lúc đó tuy rằng hai bên trò chuyện rất vui vẻ, thế nhưng vật đổi sao dời, không biết thái độ của ông ta bây giờ thế nào.

Tống Thanh Thư cũng không sợ gặp phải nguy hiểm gì, dù sao với tu vi của hắn bây giờ, ngay cả khi Hàn Thác Trụ lật mặt thì cũng căn bản không có năng lực giữ hắn lại. Hắn chỉ sợ ở thời điểm cục thế vi diệu như thế này sẽ bứt dây động rừng, đến lúc đó hắn muốn tìm người trung gian khác cũng không làm được.

"Vậy thì tìm một người trung gian khác để thăm dò Hàn Thác Trụ một chút vậy." Tống Thanh Thư rất nhanh đã có chủ ý, vòng qua Lâm An tiếp tục xuôi Nam, hướng về phía Lục gia ở Sơn Âm mà đi.
Chương 1217: Tiểu sư cô cùng dì nhỏ
Đêm tối đi gấp, Tống Thanh Thư rốt cuộc tại sáng sớm ngày thứ ba đến Sơn Âm, khẽ tìm người qua đường hỏi thăm một chút, Lục gia là Sơn Âm danh môn vọng tộc, rất dễ dàng liền tìm tới chỗ. Để gã sai vặt hỗ trợ thông truyền, Tống Thanh Thư thì đứng tại cửa ra vào chờ.

Nguyên bản hắn lo lắng nhất chính là tới nơi này kết quả Lục Quan Anh không có ở đây, cái kia thì có chút phiền phức, may mắn từ phản ứng của tiểu tư đến xem, Lục Quan Anh đã trở lại trong phủ. Tống Thanh Thư đứng tại cửa ra vào dò xét phụ cận địa hình, không khỏi thầm cảm khái Lục gia quả nhiên là Sơn Âm hưng vượng nhất gia tộc, mặc kệ là chọn vị trí đặt phủ hay là quy mô của Lục phủ, đều là tồn tại nhất đẳng.

Sau lưng truyền đến một tiếng cọt kẹt mở cửa vang, Tống Thanh Thư chỉ coi là Lục Quan Anh đi ra, vô ý thức xoay người sang chỗ khác: "Không nghĩ tới ngươi đi ra nhanh như vậy."

Thấy rõ người trước mắt này, Tống Thanh Thư cũng ngây ngẩn cả người, chỉ thấy một áo trắng thiếu nữ thanh tú động lòng người đứng tại trước mặt, màu da hơi có chút vàng nhạt, nhưng một khuôn mặt trái xoan, dung mạo rất là tú lệ kiều mị. Ánh sáng mặt trời thông qua lá cây chiếu xuống trên mặt nàng, chỉ thấy nàng hai gò má ửng đỏ, hai mảnh môi mỏng đỏ khẽ mím lại, liền người nhìn quen sắc đẹp như Tống Thanh Thư cũng âm thầm tán thưởng một tiếng: Tốt một người mắt ngọc mày ngài mỹ thiếu nữ. Bất quá hắn rất nhanh chú ý tới đối phương trên đùi, theo tư thế đi của nàng tựa hồ có chút cà thọt chân, không khỏi thầm kêu đáng tiếc.

Thiếu nữ kia hứng thú bừng bừng đi ra ngoài, cũng không ngờ tới đứng ở cửa một người nam nhân, bất ngờ không đề phòng cũng bị giật mình, đợi phát hiện đối phương từ trên xuống dưới xem kỹ chính mình, cái ánh mắt rất có tính xâm lược kia khiến cho nàng cảm giác mình giống như không mặc quần áo một dạng, trong lòng tỏa ra sự khó chịu, đợi nhìn thấy ánh mắt của đối phương rơi vào trên chiếc chân cà thọt của mình, nàng không khỏi giận tím mặt.

Nàng cái chân cà thọt này là khi còn bé cậy mạnh đi lên cây hái hoa té gãy chân, tiếp theo lại đụng phải cừu gia tìm tới cửa, dẫn đến thương tổn chân không có chữa tốt lưu lại bệnh căn, trong lòng cho tới nay cực kỳ kiêng kỵ việc này, đáng ghét hơn là mọi người ánh mắt lộ ra ý tứ đáng tiếc thương hại, bởi vì việc này nàng không biết đã cùng bao nhiêu người trong thành Sơn Âm xảy ra xung đột.

"Chỗ nào đến lưu manh vô lại, ở chỗ này nhìn cái gì cô nãi nãi ngươi đấy?" Thiếu nữ hai tay chống nạnh, mạnh mẽ mắng.

Tống Thanh Thư lông mày khẽ nhíu, nghĩ thầm tiểu nha đầu này tính khí làm sao lớn như vậy. Bây giờ hắn tự nhiên khinh thường việc chấp nhặt với đối phương, cười nhạt một tiếng quay mặt đi, tiếp tục chờ đợi Lục Quan Anh đi ra.

"Ngươi là kẻ điếc vẫn là người câm?" Thiếu nữ kia gặp hắn không đáp lời, trong lòng càng là tức giận.

"Tiểu nha đầu tuổi còn trẻ, ngoài miệng vẫn là tích điểm đức, bằng không chọc phải nhân vật không thể trêu vào, chịu thiệt là chính ngươi." Tống Thanh Thư quay người trở lại từ tốn nói.

Trong mắt đối phương loại kia ý vị ở trên cao nhìn xuống khiến thiếu nữ càng là lên cơn giận dữ: "Ngươi tính là cái gì, cô nãi nãi cần ngươi đến giáo huấn à? Lai Phúc, cửa Lục gia chúng ta làm sao cho phép một số a miêu a cẩu đứng chắn đường, còn không mau oanh ra cho ta?"

Ngay lập tức ngoài cửa mấy tên hộ viện liền bị kinh động, chạy ra ngoài đem Tống Thanh Thư vây vào giữa.

"Thất tiểu thư, người này là tìm đến tam thiếu gia." Cái tên gọi Lai Phúc dò xét Tống Thanh Thư một cái, lặng lẽ nói với thiếu nữ.

"Tìm Tam ca?" Áo trắng thiếu nữ đôi mi thanh tú nhăn lại, tiếp theo vung tay lên, "Khẳng định là cái loại giang hồ thảo mãng nào lại tìm đến Tam ca tống tiền, đuổi đi cho ta."

Mấy cái hộ viện hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải, người trước mắt này khí vũ hiên ngang, thực sự không giống trước đó những giang hồ nhàn tản chán nản kia, vạn nhất thật sự là bằng hữu của tam thiếu gia, vậy đem hắn đánh đến lúc đó thì biết làm thế nào? Một bên là tam thiếu gia, một bên là Thất tiểu thư, hai bên người nào đều đắc tội không nổi, quả nhiên là thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Tống Thanh Thư lạnh lùng nói: "Vừa rồi ta sở dĩ nhìn ngươi như vậy, là bởi vì ta có thể trị hết chân của ngươi, chẳng qua hiện nay ấy à, ngươi quỳ xuống đi cầu ta ta cũng sẽ không thay ngươi chữa trị."

Nghe hắn lần nữa nhắc tới chiếc chân cà thọt của mình, áo trắng thiếu nữ càng là giận dữ: "Không biết bao nhiêu danh y đều thúc thủ vô sách, ngươi tuổi còn trẻ thật sự là nói khoác mà không biết ngượng. Lai Phúc, ngây ngốc ra đó làm gì, thay bản tiểu thư hung hăng đánh cho hắn một trận."

"Vâng, Thất tiểu thư!" Coi như tam thiếu gia trách tội, cũng là chuyện tương lai, một đám hộ viện cuối cùng vẫn là khiếp sợ trước dâm uy trước mắt, nhao nhao cuốn lên tay áo nhấc gậy gỗ lên liền muốn vây quanh.

Tống Thanh Thư vân đạm phong khinh đứng ở nơi đó, con mắt nửa mở nửa khép, phảng phất không thấy được những người đang muốn vây quanh.

"Dừng tay!" Ngay vào lúc này, trong phủ truyền đến một tiếng quát chói tai, mọi người nhìn lại, chỉ thấy Lục Quan Anh một đường chạy nhỏ ra ngoài.

Chính chủ đến, đám hộ viện kia tự nhiên thức thời thối lui, chuyện còn lại thiếu gia tiểu thư bọn họ tự mình đi tranh giành.

"Công tử, ngươi không sao chứ." Lục Quan Anh cũng không thèm nhìn những người khác một cái, trực tiếp chạy đến Tống Thanh Thư bên người lo lắng hỏi.

Một bên áo trắng thiếu nữ mặt lộ vẻ dị sắc, chính mình cái này Tam ca tuy nhiên tại phủ thượng không thế nào được lão tổ tông chào đón, thế nhưng là hắn xưa nay tâm cao khí ngạo, năm đó lại ngang dọc trên Thái Hồ, chưa thấy qua hắn lúc nào lộ ra thần sắc khiêm tốn dạng này.

Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng: "Ngươi cảm thấy bọn họ có thể làm tổn thương ta à?"

Lục Quan Anh nhìn xem cục thế giữa sân, mặc dù không có thấy tận mắt, nhưng đại khái cũng đoán được là chuyện gì xảy ra, dù sao những năm này hắn không ít lần vì cái này Thất muội mà đau đầu: "Vô Song, mau tới đây cho Tống công tử nhận lỗi!"

"Vô Song?" Tống Thanh Thư ánh mắt nhất động, nguyên lai là nàng, vừa rồi tuy nhiên ẩn ẩn có suy đoán, nhưng một mực không dám xác định, dù sao trong truyện 《 Thần Điêu 》 Lục Vô Song chỗ Lục gia cùng Lục Quan Anh cái này một chi cũng không có cái gì quan hệ thân thích, không có nghĩ đến trong thế giới này bọn họ cùng thuộc Sơn Âm Lục thị.

Nghe được Lục Quan Anh lời nói, Lục Vô Song một mặt không thể tin: "Tam ca ngươi cũng không hỏi một chút ta xảy ra chuyện gì, liền bắt ta nói xin lỗi hắn?"

Lục Quan Anh trầm mặt nói ra: "Không cần hỏi, khẳng định là ngươi không đúng."

"Ngươi!" Lục Vô Song cảm thấy ủy khuất cực kỳ, "Tam ca ngươi làm sao lại giúp người ngoài đến bắt nạt ta." Nàng thực ra một mực cùng Lục Quan Anh quan hệ rất thân thiết, lúc trước nàng lưu lạc giang hồ, bị Lý Mạc Sầu truy sát, cũng là Lục Quan Anh dẫn người đem nàng cứu trở về, những năm này đối phương cũng một mực vô cùng chiếu cố nàng, thế nhưng là nàng không ngờ tới hôm nay chính mình Tam ca phảng phất biến thành người khác vậy.

"Mau xin lỗi!" Lục Quan Anh thanh âm càng thêm nghiêm khắc.

Lục Vô Song chỉ cảm thấy nước mắt rưng rưng tại trong hốc mắt thẳng đảo quanh, rơi vào đường cùng đành phải đi đến Tống Thanh Thư trước mặt, cắn môi nhỏ giọng nói một câu: "Thật xin lỗi."

Tống Thanh Thư vờ như không nghe thấy, cố ý đem lỗ tai ghé lại gần: "Ngươi nói to hơn một tí, ta nghe không rõ."

Nhìn thấy cái điệu bộ ghé tai lại gần vô lại dạng kia, Lục Vô Song kém chút không có tức ngất đi, dậm chân một cái thanh âm bên trong đều mang theo giọng nghẹn ngào: "Tam ca bắt nạt ta, ta đi tìm biểu tỷ đến giáo huấn ngươi!" Nói xong cũng không tiếp tục để ý Lục Quan Anh ở phía sau gọi, một đường chạy chậm, một bên khóc một bên biến mất ở phương xa.

"Công tử lần đầu tiên đến cửa, liền đụng phải chuyện như vậy, để công tử bị chê cười." Lục Quan Anh lau lau mồ hôi lạnh trên trán, thẹn thùng vô cùng.

"Không sao." Tống Thanh Thư đi vào bên trong, phảng phất như trong lúc vô tình hỏi một câu, "Lệnh muội trong miệng biểu tỷ phải chăng họ Trình?"

Lục Quan Anh mặt lộ vẻ dị sắc: "Không sai, họ Trình, tên một chữ một cái Anh, nàng là quan môn đệ tử của Đông Tà Hoàng Dược Sư, lần này vừa vặn trở về thăm người thân, Vô Song sáng sớm ra ngoài cũng là đi đón nàng."

Tống Thanh Thư phảng phất nghĩ đến chuyện gì thú vị: "Hoàng Dược Sư quan môn đệ tử? Cái kia nói đến ngươi vẫn phải gọi nàng là sư cô?" Lục Quan Anh phụ thân Lục Thừa Phong cũng là đệ tử của Hoàng Dược Sư, tính ra Lục Quan Anh tự nhiên là so với Trình Anh thấp hơn một bối phận.

Lục Quan Anh cười khổ không thôi: "Đây cũng là chuyện không có cách nào, nàng tuổi tác rõ ràng so với ta nhỏ hơn rất nhiều, lại là trưởng bối của ta. May mắn người nàng rất tốt, ngày bình thường cũng sẽ không lấy bối phận tới dọa ta, riêng tư ước định trừ phi có người trong sư môn ở đây, nếu không chúng ta không cần giữ lễ tiết như vậy. Đúng rồi, nói đến nàng không chỉ có là sư cô của ta, còn là tiểu di tử (em vợ) của ta đấy."

Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, thật lâu sau đó mới phun ra bốn chữ: "Giới quý tộc thật là loạn."

Lục Quan Anh nghe được không hiểu ra sao, chỉ coi hắn đang hỏi thăm nguyên nhân, liền giải thích nói: "Nàng là em họ của Dao Già, riêng tư vẫn phải gọi ta một tiếng tỷ phu." Tống Thanh Thư cái này mới phản ứng được, hai nữ đều họ Trình, nguyên lai còn có tầng này nguồn gốc.

Hai người rất nhanh đi đến biệt viện chỗ Lục Quan Anh ở, một người vóc dáng thướt tha ôn nhu thiếu phụ đang tuổi xuân thanh tú động lòng người tựa vào cạnh cửa, không phải Trình Dao Già thì là ai. Nàng phảng phất đang chờ đợi người nào một dạng, thẳng đến khi Tống Thanh Thư xuất hiện trong tầm mắt, nàng mới lộ ra một tia điềm điềm nụ cười.

Một đường chạy nhỏ tới, khuôn mặt đỏ bừng vô cùng ngọt ngào, đầy mắt đều là cảm giác hưng phấn, mềm mại hô một tiếng: "Công tử ~"

Tống Thanh Thư cảm thấy toàn thân đều bủn rủn đi một nửa, nghĩ thầm Trình Dao Già cái thần thái thẹn thùng vô hạn này thật sự là trêu người, có lòng muốn đi ôm một cái kéo lấy vòng eo mềm mại của nàng, có điều cái này dù sao cũng là tại Lục phủ, nếu là bị hạ nhân trong phủ nhìn thấy thì chung quy không tốt.

Lục Quan Anh hiển nhiên cũng cùng hắn nghĩ tới một chỗ, nhịn không được tắng hắng một cái: "Chúng ta vào trong nhà trò chuyện." Nghĩ đến thê tử vừa rồi ánh mắt tình ý nồng nàn nhìn qua nam nhân khác, Lục Quan Anh trong lòng khó tránh khỏi có chút chua chát, bất quá nghĩ đến đây hết thảy đều là tự mình lựa chọn, vội vàng lắc đầu xua tan những thứ này cảm xúc tiêu cực.

"Lúc ở Dương Châu biết được công tử gặp chuyện, tim ta cũng muốn nát ra, may mắn công tử người hiền có thiên tướng." Vào nhà sau đó, Trình Dao Già cũng nhịn không được nữa cảm xúc kích động trong lòng, một bộ lã chã chực khóc.

Tống Thanh Thư trong lòng ấm áp: "Còn chưa đa tạ Lục huynh lần trước ở Dương Châu tương trợ chi ân."

Lục Quan Anh vội vàng nói: "Công tử khách khí, chúng ta câu nệ tại thân phận, chỉ có thể làm đến trình độ kia, mong rằng công tử đừng nên trách tội."

Tống Thanh Thư cười nói: "Ta muốn cám ơn ngươi còn không kịp nữa là, làm sao có thể trách móc được đây."

"Công tử đối với vợ chồng chúng ta đại ân như thế, chúng ta làm điểm này thì tính là cái gì." Lục Quan Anh cười khổ nói, "Đúng rồi, công tử ngay tại lúc này đến Sơn Âm, không biết có việc cần làm?"

Tống Thanh Thư lúc này mới đem ý đồ đến của hắn đại khái nói một phen, Lục Quan Anh hai mắt tỏa sáng: "Thì ra là thế, công tử cứ yên tâm đi, Hàn đại nhân một lòng nghĩ Bắc phạt Kim quốc, khôi phục non sông, nếu nói đầy triều văn võ người lớn nhất không hy vọng cùng Kim Xà Doanh khai chiến, ngoài Hàn đại nhân ra không còn ai khác, có điều chuyện này cần tộc trưởng ra mặt. Dao Già, nàng ở chỗ này bồi công tử trò chuyện mấy ngày, ta đi xin ý kiến tộc trưởng một chút." Nói xong cũng một mặt hưng phấn vội vàng rời đi.

Trong phòng chỉ còn lại có hai người, Trình Dao Già chợt phát hiện một khỏa trái tim nhảy nhanh mấy phần, nàng mặc dù không có nhìn, lại như cũ biết Tống Thanh Thư đang đánh giá nàng, ánh mắt đối phương còn như thực chất, nhẹ nhàng phất qua liền nhắm trúng da thịt nàng run rẩy một hồi, không biết vì sao, bị hắn chăm chú nhìn như vậy hơn mấy mắt, nàng thân thể đều có mấy phần tan chảy.

Đúng lúc này, cửa bỗng nhiên vang lên tiếng gõ cửa.
Chương 1218: Thiên hạ ai người không biết quân?
Trình Dao Già trong lòng giật mình, vô ý thức sửa sang lại y phục một chút, hắng giọng ôn nhu gọi: "Vào đi."

Cửa tiếng cọt kẹt bị đẩy ra, nguyên lai là nha hoàn bưng trà lên. Có người ngoài ở đây, Trình Dao Già vội vàng ngồi thẳng người, lại khôi phục lại hình tượng thiếu phụ đoan trang dịu dàng ngày bình thường.

Đợi sau khi nha hoàn đi khỏi, Tống Thanh Thư không khỏi nhịn không được cười lên: "Ta vừa rồi đều chưa có chạm vào nàng, phu nhân chỉnh lý y phục làm gì?"

Trình Dao Già mặt mũi tràn đầy đỏ bừng, nhất thời hờn dỗi không thôi: "Công tử vẫn là giống như trước đây hư hỏng, vừa thấy mặt liền trêu chọc người ta."

Tống Thanh Thư rất thích xem cái bộ dạng xấu hổ khẽ cáu này của nàng: "Đang đến quý phủ làm khách, phu nhân cũng không dâng trà chiêu đãi một chút sao?"

Trình Dao Già một đôi mắt hạnh mở thật lớn, mờ mịt không hiểu nhìn lấy chén trà bên tay hắn: "Không phải đã cho người dâng trà cho huynh rồi sao?"

Tống Thanh Thư trực tiếp đem chén trà bên cạnh đổ đi: "Trà là trà ngon, đáng tiếc bị thói tục trên tay nha hoàn phá hư mất ý cảnh."

"Vậy thì huynh cứ nhịn khát đi." Biết hắn có chủ tâm gây chuyện, Trình Dao Già hừ một tiếng, khóe miệng đều là ý cười.

"Không biết tại hạ có hay không cái phúc phận này để có thể thưởng thức được phu nhân thân thủ pha một ly trà đây?" Tống Thanh Thư cười nhìn về phía nàng.

Trình Dao Già hơi đỏ mặt, nhỏ giọng nói ra: "Huynh không phải sợ thói tục phá hư ý cảnh sao?"

Tống Thanh Thư cười nói: "Nha hoàn trên tay tất cả đều là thói tục không sai, nhưng trên tay phu nhân lại chỉ có linh khí."

Trình Dao Già cười khúc khích, vội vàng che miệng: "Cái miệng này của công tử, thật đúng là biết cách lấy lòng nữ tử."

"Nếu như đã chiếm được lòng phu nhân, mong rằng nàng không tiếc ban tặng một chén trà xanh." Tống Thanh Thư dây dưa không bỏ nói.

Trình Dao Già mắt đẹp lưu chuyển, lườm một cái nhìn rất đẹp mắt, cuối cùng vẫn là đỏ mặt đứng lên đi qua: "Công tử nếu là không sợ cái tay này của ta có thói tục, vậy liền cứ việc uống đi."

Tới cửa gọi nha hoàn một lần nữa cầm trà cụ cùng lá trà tới, rửa tay qua đi đầu tiên là nóng chén ấm ấm, tiếp lấy nhanh chóng dùng nước sôi rửa trà, phượng hoàng tam điểm đầu... Toàn bộ quá trình không nhanh không chậm, trong lúc phất tay cực kỳ ưu nhã.

Nhìn trước mắt thiếu phụ váy tay áo tung bay, cổ tay trắng ngần phảng phất cùng màu trắng chén trà hòa làm một thể, không biết là chén sứ trắng hơn hay là cổ tay nàng trắng hơn.

Trình Dao Già đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý ngâm trà, bỗng nhiên cảm giác được sau lưng một cái khôi ngô dương cương thân thể dính sát vào, hai tay vây quanh tại trên bụng nàng. Nàng không khỏi toàn thân run lên, hơi nóng trên tay đối phương đi qua lớp quần áo mỏng truyền đến trên bụng nàng, cái cỗ nhiệt ý kia rất nhanh chảy khắp toàn thân, tại trong cơ thể nàng nở rộ ra, nàng chỉ cảm thấy xương cốt phảng phất đều sắp hòa tan.

"Đừng... bên ngoài có người." Trình Dao Già thanh âm run rẩy kịch liệt, Lục gia là Sơn Âm có tiếng hào môn vọng tộc, phủ thượng nha hoàn người hầu có đến hàng ngàn hàng vạn, mỗi vị phu nhân tiểu thư đều phối phát đại lượng hạ nhân phục thị, bây giờ ở ngoài cửa này cũng còn đứng đấy không ít nha hoàn tùy thời chờ đợi phân phó đây.

"Thân thể phu nhân vẫn là mềm mại như vậy." Tống Thanh Thư tiến đến bên cái cổ trắng nõn thon dài của nàng, dùng chóp mũi nhẹ nhàng mài cọ, ngửi mùi thơm như hoa lan trên người nàng, chỉ cảm thấy toàn thân thư thái hài lòng vô cùng.

Bị khí tức của hắn phun một cái, Trình Dao Già chỗ nào còn nắm giữ được trà cụ, cắn cắn miệng môi, thanh âm bên trong đều mang theo một tia giọng nghẹn ngào: "Công tử đừng làm rộn, vạn nhất thật bị người trông thấy, ta cùng Quan Anh còn có mặt mũi nào gặp người nữa." Cái này nhà cao cửa rộng trong đại viện từ trước đến nay thị phi nhiều, chỉ cần có một người nhìn thấy chút gì, không ra nửa ngày liền sẽ khiến cho toàn phủ đều biết, nghĩ đến loại hậu quả kia nàng liền không rét mà run.

"Phu nhân cứ việc pha trà, lúc nào pha xong, ta liền lúc đó buông ra." Cảm nhận được eo cùng bờ mông của nàng kéo ra cái kia ưu mỹ đường cong, Tống Thanh Thư bỗng nhiên không nỡ buông ra.

Trình Dao Già rơi vào đường cùng đành phải tiếp tục pha trà, chỉ tiếc sau lưng có cái nam nhân quấy phá, nàng ngày bình thường ưu nhã thành thạo trà nghệ chỗ nào thi triển ra được, lung tung làm một phen rốt cục rót xong một ly trà, có điều cổ tay nàng run dữ dội hơn, một bình trà ngon chỉ sợ có một nửa đều rơi ra khay trà lãng phí.

"Công tử mời uống trà!" Trình Dao Già xoay người lại, đem chén trà nâng đến trước mắt Tống Thanh Thư.

Nhìn lấy trước mắt dịu dàng thiếu phụ một khuôn mặt tươi cười đỏ đến mức sắp nhỏ ra máu, Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên: "Hai chúng ta cũng không phải chưa từng thân mật qua, nàng làm sao vẫn là như thế thẹn thùng?"

Trình Dao Già quay mặt qua chỗ khác không thèm để ý hắn, chỉ là đem chén trà lần nữa đưa tới: "Công tử uống trà."

"Phu nhân rót trà ngon ta làm sao có thể một người độc hưởng," Tống Thanh Thư nhẹ nhàng khẽ hấp, trà trong chén hóa thành một sợi ngấn nước hút vào trong miệng, tiếp lấy đưa tay ôm lấy cằm Trình Dao Già, nặng nề hướng phía đôi môi mọng nước của nàng hôn lên.

Ựk, ựk...

Bất ngờ không đề phòng Trình Dao Già đem cái chén nước trà kia nuốt xuống hơn phân nửa, cái này mới phản ứng được liền một tay đem nam nhân trên thân đẩy ra.

Quệt quệt vệt nước đọng trên môi, Trình Dao Già vừa thẹn vừa giận: "Huynh người này tại sao lại như vậy..." Có điều để cho nàng kỳ quái là, nàng lúc này trong lòng chỉ là sợ hãi bị người khác nhìn thấy, cũng không có sinh khí hoặc là cảm giác buồn nôn loại hình này.

Tống Thanh Thư duỗi tay đè chặt miệng môi nàng cắt ngang lời nàng nói tiếp: "Xuỵt, Lục thiếu trang chủ trở về rồi."

Trình Dao Già thân thể mềm mại run lên, vội la lên: "Vậy huynh mau buông ta ra đi nha."

"Đêm nay ta đến phòng nàng." Tống Thanh Thư tiến đến bên tai nàng lưu lại một câu, thanh âm cực kỳ mang theo ý trêu chọc, sau đó liền buông tay ra ngồi lại vào trong ghế.

Cứ việc mình cùng Trình Dao Già ở giữa quan hệ là Lục Quan Anh chính miệng tán thành, nhưng Trình Dao Già dù sao cũng là thê tử trên danh nghĩa của hắn, nếu là ngay trước mặt hắn ấp ấp ôm ôm, đối phương trên mặt cũng khó nhìn.

Nghe rõ lời nói của hắn, Trình Dao Già cũng là trong lòng rung động, nhấp nhấp đôi môi mọng nước, nhỏ giọng hừ một câu: "Có bản lĩnh thì đi cùng Quan Anh nói." Nói xong liền vội vàng xoay người, không dám lại nhìn hắn một cái.

Một chốc lát này, Lục Quan Anh đã đùng đùng đùng rảo bước tiến vào trong phòng, chú ý tới sắc mặt hắn nhìn không tốt, Tống Thanh Thư cười nói: "Lục huynh cái này là thế nào?"

Lục Quan Anh sắc mặt tái xanh, nặng nề vỗ một cái lên bàn: "Quả thực là khinh người quá đáng!"

Trình Dao Già bị giật mình, chỉ coi là trượng phu nhìn thấy chính mình cùng Tống Thanh Thư ôm nhau hình ảnh, không khỏi xấu hổ vô cùng: "Quan Anh, ta..."

Tống Thanh Thư liền muốn trấn định hơn nhiều, bởi vì hắn rõ ràng Lục Quan Anh tuyệt không phải là bởi vì hai người bọn họ tức giận, quả nhiên đối phương lời kế tiếp xác minh ý nghĩ của hắn.

"Tộc trưởng không ở nhà, ta quyết định trước xin phép một chút lão phu nhân, ai biết nàng đang bận đón khách, căn bản không có ý định gặp ta, đem ta phơi ở bên ngoài chờ đợi, cái này chờ đợi ròng rã nửa canh giờ, ta nhìn nàng là cố ý, liền tự mình trở về." Lục Quan Anh nói tới nói lui tay đều đang run, hiển nhiên là giận đến cực điểm.

Tống Thanh Thư trước khi đến đã làm tốt bài tập, Sơn Âm Lục thị tộc trưởng đương nhiệm là cha của Lục Du - Lục Tể, từng đảm nhiệm chức Kinh Tây Lộ Chuyển Vận Phó Sứ, hiện đã trí sĩ (về hưu). Chức quan Kinh Tây Lộ Chuyển Vận Phó Sứ tuy nhiên không cao, nhưng Lục Tể chính là hậu nhân của danh môn, xưa nay giao du rộng lớn, tăng thêm học thức uyên bác, bởi vậy rất có uy vọng.

Lục Quan Anh trong miệng lão phu nhân là chỉ thê tử của Lục Tể - Đường thị, gia thế của nàng tương đương hiển hách, chính là cháu gái của Đường Giới - người từng giữ chức Tham Tri Chính Sự vào năm đầu Hi Ninh.

Trình Dao Già ngạc nhiên nói: "Lão phu nhân đón khách là ai?"

Lục Quan Anh mặt âm trầm: "Còn không phải liền là vị kia hảo đường muội của nàng sao."

"Trình Anh?" Trình Dao Già kinh hô một tiếng.

Một bên Tống Thanh Thư giống như cười mà không phải cười: "Xem ra thiếu trang chủ ở tại trong Lục phủ này, địa vị không thế nào cao nha."

Lục Quan Anh sắc mặt càng là khó coi, lúc này bỗng nhiên có nha hoàn đến đây bẩm báo: "Tam thiếu gia, lão phu nhân bảo ngài mang theo bằng hữu của ngài đi gặp nàng."

Lục Quan Anh nghe xong liền nổi đóa: "Tống công tử là hạng thân phận gì, bắt lão phu nhân đến bái kiến hắn còn tạm được."
Chương 1219: Một đôi mắt biết nói
Nghe được lời nói của Lục Quan Anh, nha hoàn kia sửng sốt, dò xét Tống Thanh Thư ở bên cạnh một cái, không khỏi oán thầm không thôi: Cái tên Tống công tử này tuy rằng trông không tệ, thế nhưng tuổi còn trẻ thì có bản lĩnh gì, lại để cho lão phu nhân đến bái kiến hắn? Lão phu nhân nhà chúng ta thế nhưng là hoàng thượng tự mình sắc phong làm Cáo Mệnh Phu Nhân, Tam thiếu gia là đầu óc có vấn đề rồi sao?

Đương nhiên những lời này nàng không dám nói ra, có điều biểu lộ xem thường đã đủ để chứng minh hết thảy.

Lục Quan Anh thấy thế càng là giận dữ, đang muốn quát lớn nha hoàn kia, Tống Thanh Thư đã ngăn hắn lại: "Lục huynh không cần tức giận, nếu là trưởng bối của Lục huynh, ta đi bái phỏng một chút cũng là nên, tiểu cô nương dẫn đường đi."

Cái tên tiểu nha hoàn kia bị nụ cười rạng rỡ của hắn làm cho đầu óc có chút choáng váng, đối với hắn sinh ra hảo cảm, nghĩ thầm Tam thiếu gia còn không bằng vị khách nhân này hiểu chuyện, điềm điềm cười nói: "Công tử mời đi bên này."

Lục Quan Anh một mặt xấu hổ: "Ủy khuất công tử." Dù sao Tống Thanh Thư thân phận là chúa tể một phương, ngay cả Hàn Thác Trụ những người này đều khách khách khí khí với hắn, mà Lục gia gia chủ tại trước mặt Hàn Thác Trụ đều không nhất định có chỗ ngồi.

"Không sao." Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng, như có điều suy nghĩ nói một câu, "Có điều tình hình gần đây của Lục huynh tại Lục phủ tựa hồ có chút không tốt lắm nha." Theo như đủ loại dấu hiệu sau khi vào phủ hiện ra, Lục Quan Anh bây giờ trong gia tộc sống cũng không được như ý.

"Cái này đều tại ta." Trình Dao Già thầm thở dài một hơi.

"Chuyện gì xảy ra?" Tống Thanh Thư tò mò hỏi.

Trình Dao Già đẩy nha hoàn ra, lúc này mới đáp: "Vị lão phu nhân này vô cùng chú trọng việc truyền thừa hương hỏa, toàn bộ Lục phủ từ trên xuống dưới, phàm là ai sinh được con trai cho Lục gia là nàng đều yêu thích; còn đối với nữ quyến mà trong bụng một mực không có động tĩnh thì vô cùng nghiêm khắc, thậm chí ngay cả con dâu nàng bởi vì thành thân nhiều năm không có sinh dục, đều bị nàng hạ lệnh bắt con trai phải ly hôn."

"Lão thái bà này thật có chút bất cận nhân tình," Lục Quan Anh tức giận bất bình nói, "Tiểu thẩm cùng tiểu thúc ái ân như vậy, tình cảm tốt như thế cứ thế mà bị nàng chia rẽ, huống chi tiểu thẩm không chỉ có là con dâu của nàng, còn là cháu ngoại gái ruột của nàng, cùng xuất tự Đường gia! Thật sự là tuyệt tình."

Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, hỏi: "Tiểu thúc trong miệng ngươi là Lục Du sao?"

"Ừm." Lục Quan Anh gật đầu nói, "Tiểu thúc một thân tài hoa không thua kém bất kỳ người nào trong lịch sử, đồng thời còn văn võ song toàn, ai biết được ngay cả hôn nhân của chính mình đều không thể làm chủ, thật sự là... ai~" Lục Du tuy bối phận là thúc thúc của hắn, nhưng hai người tuổi tác tương đồng, tính tình hợp nhau, quan hệ một mực rất tốt.

Nhận được xác nhận, Tống Thanh Thư cũng là bùi ngùi mãi thôi, Lục Du cùng Đường Uyển tình yêu bi kịch lưu truyền ngàn năm, không nghĩ tới chính mình xuyên không đến thế giới này, thế mà còn có thể trở thành người chứng kiến.

"Lúc trước cũng bởi vì trong bụng ta một mực không có phản ứng, cho nên lão phu nhân lệnh cưỡng chế Quan Anh bỏ vợ cưới người khác, Quan Anh thề sống chết không theo, còn chống đối lão phu nhân, cũng bởi vì như vậy lão phu nhân một mực rất không thích Quan Anh, cho nên nói hết thảy đều là lỗi của ta." Trình Dao Già nói xong nước mắt liền chảy xuống.

"Chuyện này làm sao có thể trách nàng chứ?" Lục Quan Anh vội vàng an ủi thê tử, đồng thời đối Tống Thanh Thư cười khổ nói, "Công tử hiện tại đã biết rõ vì cái gì ta trước đó cầu xin huynh giúp đỡ rồi chứ."

Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, nghĩ thầm loại giúp đỡ hương diễm này ta ước gì càng nhiều càng tốt, ngoài miệng lại nói: "Nhà các ngươi lão phu nhân kia tựa hồ đối với Trình Anh rất coi trọng nha, Thiếu phu nhân cùng Trình Anh đã là quan hệ tỷ muội họ, tại sao nàng lại đối đãi hai tỷ muội các nàng thái độ một trời một vực như vậy?"

"Công tử có điều chưa biết," Trình Dao Già dịu dàng giải thích nói, "Đại cô ruột của Trình Anh là Trình Diệu Tĩnh, chính là phu nhân của Tương Dương thành thủ Lữ Văn Đức. Lữ Văn Đức xuất thân Đông Lai Lữ thị, Đường gia của lão phu nhân cùng Đông Lai Lữ thị lại xưa nay giao hảo, bởi vậy nàng đối đãi Trình Anh như là cháu gái ruột vậy. Mà ta chỉ là chị họ của Trình Anh, cùng Lữ gia cũng không có nguồn gốc."

Một bên Lục Quan Anh bĩu môi: "Hừ, nói dễ nghe là thế giao, trên thực tế còn không phải nhìn người ta Lữ gia bây giờ quyền thế ngập trời, cố ý thân cận mà thôi."

Lữ Văn Đức bây giờ làm quan đến chức Kinh Hồ Chế Trí Sứ, Lữ thị tập đoàn chưởng quản gần một phần ba lực lượng quốc phòng của Nam Tống, tự nhiên là quyền thế ngập trời. Chớ nói Đường lão phu nhân cố ý nịnh bợ, ngay cả lúc trước Lăng Thoái Tư tìm mọi cách nghĩ đem nữ nhi gả vào Lữ gia, Hoàng Dung cũng từng nghĩ tới việc đem Quách Phù kết thông gia với công tử nhà họ Lữ.

Trình Dao Già vội vàng giật nhẹ ống tay áo của trượng phu: "Quan Anh, cẩn thận lời nói!"

Lục Quan Anh cười lạnh nói: "Tống công tử cũng không phải ngoại nhân, có cái gì tốt mà giấu diếm. Thực ra trừ quyền thế của Lữ gia bên ngoài, lão phu nhân cũng nhìn trúng thân phận Đào Hoa Đảo quan môn đệ tử của Trình Anh. Những năm gần đây trên quan trường triều đình không ít người đều tu tiên cầu đạo, lấy việc đạt được đan dược của Hoàng Dược Sư làm vinh."

"Có điều Thái Sư Phó lão nhân gia ông ta vừa chính vừa tà, hỉ nộ vô thường, lại thêm hành tung lơ lửng không cố định, bởi vậy rất nhiều người liền đem ánh mắt chuyển tới trên người quan môn đệ tử của lão nhân gia ông ta. Trình Anh tính khí xưa nay rất tốt, tự nhiên so với Thái Sư Phó dễ nói chuyện hơn nhiều."

"Nói đi nói lại lão phu nhân cũng là lớn tuổi sợ chết, muốn từ Đào Hoa Đảo đạt được một số tiên đan kéo dài tuổi thọ mà thôi." Cảm nhận được trong giọng điệu của hắn đối với Đường lão phu nhân hoàn toàn không có ý tôn kính, hiển nhiên những năm này trong gia tộc không ít lần chịu sự tức giận của bà ta, Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ngươi không phải cũng là sư tòng Đào Hoa Đảo sao?"

Lục Quan Anh cười khổ nói: "Năm đó bởi vì chuyện của Hắc Phong Song Sát, cha ta cùng mấy vị sư thúc sư bá bị Thái Sư Phụ cắt ngang chân trục xuất sư môn, mấy vị sư thúc bá đều bất hạnh chết thảm trong giang hồ, cha ta may mắn có thể quay về môn tường, thế nhưng là cha ta lớn tuổi, lại thêm hai chân đã đứt, tục sự lại nhiều, lại làm sao có thể trở lại Đào Hoa Đảo được nữa? Đạt được chẳng qua là một cái danh phận đệ tử Đào Hoa Đảo mà thôi."

"Gia phụ còn như vậy, ta cái này đệ tử treo danh cách đời, chưa từng học được một chiêu một thức nào của Đào Hoa Đảo, lại thế nào so được với loại chính tông quan môn đệ tử như Trình Anh."

Nghe được ý vị chua xót trong giọng điệu của hắn, Tống Thanh Thư trấn an nói: "Lục huynh cứ việc yên tâm, không bao lâu nữa ta liền có thể để ngươi dương mi thổ khí, chớ nói một cái Lục gia nho nhỏ, ngay cả toàn bộ Nam Tống, cũng không có mấy người dám khinh thị ngươi."

Lục Quan Anh hai mắt tỏa sáng, chắp tay nói ra: "Công tử chính là nhân trung long phượng, Lục mỗ có thể kết bạn với công tử, thật sự là có phúc ba đời!" Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ, Lục Quan Anh thế nào mà bị thương tổn thận mạch, không thể làm chuyện phòng the được nữa, bởi vậy một lòng tâm tư chuyển sang sự nghiệp, nếu không lấy mối quan hệ giữa mình và Trình Dao Già, hắn có rộng lượng đến đâu chỉ sợ cũng không cảm thấy có phúc ba đời đâu.

Ba người nói chuyện phiếm một chốc lát này đã đến viện tử của Đường lão phu nhân, đi qua nha hoàn thông truyền về sau, lần này thật không có đem bọn hắn phơi ở bên ngoài, trực tiếp liền để bọn hắn đi vào.

Vào cửa sau đó, Tống Thanh Thư theo thói quen liếc nhìn một chút tình hình trong phòng, chỉ thấy một bà lão đầu tóc hoa râm ngồi trên chiếc ghế chính giữa, bên cạnh vây quanh hai thiếu nữ, đang cùng bà ta trò chuyện rất vui vẻ, hai thiếu nữ một người thân mặc áo trắng, một người mặc áo xanh lục, đều là thân hình thon thả, thướt tha, eo nhỏ một nắm, rất là xinh đẹp.

Lão thái thái xiêm y trên người cẩn thận tỉ mỉ, là phẳng đến cực kỳ vuông vức thoả đáng, trên mặt thậm chí còn trang điểm, cái bờ môi đỏ hồng kia phối hợp với khuôn mặt đầy nếp nhăn, phảng phất như một con yêu quái vậy, Tống Thanh Thư bĩu môi, không chút do dự dời ánh mắt đi, nghĩ thầm cùng một số tuổi, lão thái thái của Cổ phủ kia liền nhìn hiền lành hơn nhiều, Đường lão phu nhân này xem ra chính là loại nhân vật rất cường thế khó có thể chung sống.

Quay chung quanh bên cạnh bà ta có hai thiếu nữ, trong đó một người trước đó không lâu vừa mới gặp qua, áo trắng thiếu nữ chính là Lục Vô Song, nàng phảng phất không nhìn thấy mọi người tiến vào, chỉ lo ghé tai vào bên tai lão thái thái xì xầm bàn tán, nhìn cũng không hướng về phía hắn nhìn qua một cái.

Nàng không nhìn chính mình thì vừa vặn, miễn cho sinh ra phiền phức, Tống Thanh Thư không để bụng, rất nhanh liền đem ánh mắt chuyển qua bên cạnh nàng vị thiếu nữ áo lục kia.

Trước mắt Tống Thanh Thư không khỏi sáng lên, thấy thiếu nữ kia sắc mặt trong suốt, da sáng như tuyết, trên khuôn mặt trứng ngỗng có một lúm đồng tiền nhỏ, hơi hiện vẻ ngại ngùng, mặc dù không bằng Tiểu Long Nữ, Tử Sam Long Vương thanh lệ tuyệt tục như vậy, nhưng cũng là một cô nương cực đẹp.

Phảng phất phát giác được có người đang nhìn nàng, thiếu nữ áo lục hướng về phương hướng của Tống Thanh Thư nhìn một chút, đối với hắn khẽ gật đầu ra hiệu, một đôi mắt như nước trong vắt nhu hòa.

"Thất muội công tử đã gặp rồi, còn thiếu nữ kia chính là Trình Anh." Lục Quan Anh lặng lẽ nói với Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu, quả nhiên giống như nguyên tác miêu tả tĩnh lặng hàm súc, khí chất của Trình Anh thật khiến người ta nhìn qua một cái liền không quên được.

Ầm!

Đúng lúc này bên tai truyền đến một tiếng vang trầm, nguyên lai là Đường lão phu nhân cầm trong tay cây quải trượng nặng nề nện xuống mặt đất: "Quan Anh, vị bằng hữu này của ngươi làm sao lại không có quy củ như vậy, gặp trưởng bối mà không biết quỳ xuống thỉnh an à?"

Lục Quan Anh nhất thời kinh hãi, vội vàng nói: "Lão phu nhân, Tống công tử..."

Hắn còn chưa nói xong, Đường lão phu nhân lại đem quải trượng nặng nề nện xuống mặt đất, trực tiếp ngắt lời nói: "Chính hắn không có mọc miệng à, cần ngươi đến thay hắn nói?"

Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên, lão thái thái này ở tại cái mảnh đất Sơn Âm thành một mẫu ba phần này làm thổ hoàng đế làm quen rồi, nghĩ rằng tất cả mọi người đều phải đối với bà ta khúm núm sao?

Trong lòng hơi động, hướng bên cạnh nhìn một chút, chỉ thấy Lục Vô Song vênh cằm, một mặt cười trên nỗi đau của người khác chờ xem kịch vui, bên cạnh nàng Trình Anh thì là một mặt xấu hổ, một đôi mắt phảng phất biết nói chuyện, đối với hắn lộ ra ánh mắt áy náy.

Tống Thanh Thư nhìn một cái liền đại khái đoán được là chuyện gì xảy ra, hiển nhiên là Lục Vô Song ở trước mặt Đường lão phu nhân đổi trắng thay đen, sau đó Đường lão phu nhân lại bởi vì mối quan hệ của Lục Vô Song cùng Trình Anh, liền muốn mượn cơ hội này bán cho Trình Anh một cái thể diện.

Nào ngờ Trình Anh căn bản không có cái tâm tư kia, có điều nàng xưa nay tính tình bình thản, đại nhân Đường lão phu nhân đã mở miệng, thân là vãn bối nàng cũng không tiện nói cái gì, chỉ có thể áy náy nhìn người trẻ tuổi cách đó không xa kia, hy vọng hắn tạm thời ủy khuất một chút, trước đem lão phu nhân cửa này ứng phó, chính mình lại từ bên trong điều hòa.

Đường lão phu nhân thấy Tống Thanh Thư hết nhìn đông tới nhìn tây, phảng phất không nghe thấy lời bà ta nói, từ lâu trong gia tộc duy ta độc tôn tính tình làm sao chịu đựng được loại khinh thị này, không khỏi giận tím mặt: "Không nghe thấy ta nói gì sao? Quỳ xuống cho ta dập đầu thỉnh an, có lẽ ta một khi cao hứng, liền không so đo sự vô lễ trước đó của ngươi."

"Lão phu nhân..." Một bên Trình Dao Già cũng không nhịn được mở miệng.

"Im miệng, nơi này từ lúc nào có phần ngươi mở miệng? Đồ gà không biết đẻ trứng." Đường phu nhân châm chọc nói.

Cái này liền đến cả Trình Anh ở một bên đôi mi thanh tú cũng hơi nhíu lại, Trình Dao Già càng là sắc mặt trắng bệch, thân thể đều lung lay, phảng phất tùy thời muốn ngã xuống, Lữ Quan Anh vội vàng đỡ lấy thê tử, trên mặt đều là phẫn uất chi sắc, thế nhưng là trở ngại thân phận trong tộc, lại không thể làm được cái gì.

Tống Thanh Thư rốt cuộc nổi giận, trực tiếp kéo qua chiếc ghế bên cạnh kim đao đại mã ngồi xuống, mắt đều không thèm nhìn Đường lão phu nhân đối diện một cái, chỉ là lạnh lùng nói: "Muốn cho ta dập đầu thỉnh an? Ngươi còn chưa đủ tư cách. Không có bắt ngươi quỳ xuống bái kiến ta, ngươi nên cảm tạ trời đất rồi."
Chương 1220: Yêu cầu khiến người sợ hãi
Ngoại trừ Lục Quan Anh cùng Trình Dao Già ra, tất cả mọi người trong phòng đều sửng sốt. Phải biết rằng Đường lão phu nhân ở Lục phủ chính là tồn tại nói một giữ lời, từ lúc nào bị người chống đối như vậy?

Phản ứng đầu tiên của Đường lão phu nhân không phải là tức giận, mà là tưởng mình nghe lầm, mãi đến khi nhìn thấy phản ứng của người khác mới biết được quả nhiên đúng là cái ý tứ kia. Bà ta không khỏi thẹn quá hóa giận, bỗng nhiên chú ý tới biểu lộ của Lục Quan Anh ở bên cạnh, càng cảm thấy hắn đang cười trên nỗi đau của người khác, tức giận đến mức thẳng tay ném chén trà vào đầu hắn: "Lục Quan Anh, ngươi kết giao bạn bè kiểu gì thế hả? Loại người như vậy cũng dẫn về nhà, có phải muốn bị trục xuất khỏi gia môn không!"

Sắc mặt Lục Quan Anh trong nháy mắt liền biến đổi. Phải biết rằng ở cái thế giới này, bị người ta trục xuất khỏi từ đường là hình phạt nghiêm trọng nhất, từ đó về sau không có tổ tiên để tế bái, sau khi chết cũng không thể lá rụng về cội. Có điều, nước trà nóng hổi xối lên đầu, loại khuất nhục đó khiến gân xanh trên trán hắn giật nảy lên, nếu không phải thê tử ở bên cạnh giữ chặt, nói không chừng hắn đã trực tiếp trở mặt.

Nhìn thấy tao ngộ của Lục Quan Anh, sắc mặt Tống Thanh Thư lạnh xuống mấy phần. Ngay vào lúc này, Trình Anh vội vàng đi ra chắn giữa hai bên, mau chóng nói: "Lão phu nhân, vị bằng hữu này của Tam ca đều là người trong giang hồ, người trong giang hồ xưa nay quen thói vô câu vô thúc, không giống như danh môn vọng tộc như Lục gia coi trọng lễ nghĩa. Đặc biệt là một số người có bản lĩnh lớn, càng xem lễ nghi phiền phức như không có gì, bởi vậy ngôn từ có chút mạo phạm, mong rằng lão phu nhân thứ tội."

Trình Dao Già không khỏi cảm kích nhìn nàng một cái, hiểu rõ vị muội muội họ này hoàn toàn là vì duyên cớ của mình mới đứng ra nói đỡ cho hai người.

Tống Thanh Thư cũng không thể không cảm thán Trình Anh quả nhiên có khí chất đặc biệt, lúc nào cũng có thể mang lại cho người ta cảm giác như gió xuân thổi qua mặt. Bầu không khí căng thẳng, mùi thuốc súng nồng nặc giương cung bạt kiếm trong phòng bỗng chốc bị nàng hóa giải đến bảy tám phần chỉ bằng vài câu nói.

Sắc mặt Đường lão phu nhân lúc này mới hơi hòa hoãn một chút, hừ lạnh một tiếng: "Loại người như hắn thì có thể có bản lĩnh lớn gì?"

Lo lắng hai người lại tranh cãi tiếp, Trình Anh vội vàng nói: "Người không thể nhìn bề ngoài, vị công tử này có lẽ có thể trị khỏi thương tổn ở chân của Vô Song muội muội." Đồng thời, nàng hướng về phía Tống Thanh Thư đưa một ánh mắt áy náy, ra hiệu hắn chịu chút ủy khuất, trước tiên để lão phu nhân bớt giận rồi nói sau.

Tống Thanh Thư nhướng mày, hắn chẳng phải sợ hãi cái mụ già khọm kia, chỉ là một đôi mắt của Trình Anh phảng phất như biết nói chuyện vậy, khiến hắn thực sự khó lòng sắt đá mà từ chối.

Ai ngờ Đường lão phu nhân lại mở miệng châm chọc trước: "Thương tổn ở chân của Vô Song, ngay cả nhân vật như thần tiên như Hoàng Dược Sư đều bất lực. Hắn sao? Cũng không soi nước tiểu mà xem lại mặt mình." Trong giọng điệu tràn ngập ý khinh miệt.

Tống Thanh Thư cũng không hề tức giận, chỉ nhạt nhẽo nói: "Có thể trị khỏi, nhưng ta sẽ không trị cho nàng."

Trình Anh hai mắt tỏa sáng, vội vàng hỏi: "Xin hỏi công tử có biện pháp gì?"

Năm đó nàng sống nhờ ở nhà Lục Vô Song, cha mẹ Lục Vô Song xem nàng như con gái ruột mà yêu thương, cho dù sau cùng Lý Mạc Sầu tìm tới cửa trả thù, tấm khăn tay là bùa hộ mệnh duy nhất cũng chia cho nàng một nửa, phần ân tình này đáng để nàng ghi nhớ suốt đời. Đáng tiếc là hai vợ chồng họ đã qua đời, trên đời này chỉ còn lại một mình Lục Vô Song cơ khổ không nơi nương tựa, nàng tự nhiên đau lòng cho vị biểu muội này đến tận xương tủy.

Lục Vô Song là một tiểu cô nương xinh đẹp như vậy, khuyết điểm duy nhất chính là cái chân vì vết thương lúc nhỏ dẫn đến bây giờ hơi thọt, bởi vậy những năm qua Trình Anh luôn nghĩ trăm phương ngàn kế muốn trị khỏi chân cho nàng, chỉ tiếc là một mực không thành công. Quan hệ đến thương tổn ở chân của biểu muội, nàng cũng không lo nổi thể diện của Đường lão phu nhân nữa, tha thiết nhìn về phía Tống Thanh Thư.

Dù cho sự ôn nhu vô tận trong mắt Trình Anh dường như có thể làm tan chảy cả người đàn ông sắt đá nhất, nhưng Tống Thanh Thư đã từng trải qua biết bao sóng gió lớn, sao có thể bị nàng ảnh hưởng? Hắn vẫn bất vi sở động như cũ mà đáp: "Không trị."

Lục Vô Song vốn dĩ vì chuyện lúc trước đã nhìn hắn rất không vừa mắt, thấy dáng vẻ này liền vội vàng kéo Trình Anh ra sau: "Hắn chỉ đang khoác loác, phô trương thanh thế mà thôi! Chân của muội đã bị thương nhiều năm như vậy, hắn làm sao có thể trị tốt được? Nói khoác lác bừa bãi vài câu mà biểu tỷ cũng tin là thật, cho dù bây giờ hắn thật sự muốn nói cho tỷ nghe, hắn cũng chẳng nói ra được đâu."

"Cái này..." Trình Anh cũng có chút chần chừ. Dù sao sư phụ nàng là Hoàng Dược Sư, thân là một trong Ngũ Tuyệt, lại tinh thông Kỳ Hoàng chi thuật mà cũng không có cách nào chữa khỏi chân cho biểu muội, người này tuy rằng tướng mạo đường đường không giống loại lừa đảo, thế nhưng tuổi tác dù sao cũng còn quá trẻ.

Lục Quan Anh ở bên cạnh rốt cuộc cũng tìm được cơ hội, xen vào nói: "Chỉ cần công tử nói có thể trị khỏi, vậy thì nhất định có thể trị khỏi." Trong giọng điệu tràn ngập sự tự tin.

Lục Vô Song biết vị Tam ca này của mình sẽ không nói lời vô căn cứ, thấy hắn khẳng định như vậy, trong lòng nhất thời kinh nghi bất định: Chẳng lẽ người này thật sự có bản lĩnh lớn đến thế sao?

Trình Anh đôi mi thanh tú khẽ nhíu, không chắc chắn hỏi một câu: "Thế nhưng lúc trước sư phụ lão nhân gia ông ta cũng bất lực."

Lục Quan Anh đáp: "Thái sư phụ không được, không có nghĩa là Tống công tử không được." Môn nhân Đào Hoa Đảo xưa nay đều phụng Hoàng Dược Sư như thiên nhân, có điều Lục Quan Anh đã từng thấy Tống Thanh Thư ra tay, kết hợp với các loại tin tức trên giang hồ, hắn đoán rằng một thân võ công của vị này chỉ sợ còn ở trên cả Hoàng Dược Sư.

Không ngờ lại nhận được thông tin như vậy, Trình Anh quay đầu yên lặng nhìn nam tử trước mắt, trong lòng bắt đầu suy đoán rốt cuộc hắn là ai? Tại sao lại khiến Lục Quan Anh tin phục đến mức đó.

"Thực ra có nói cho các ngươi biết một chút cũng không sao, dù sao các ngươi biết phương pháp cũng chẳng học theo được." Tống Thanh Thư bỗng nhiên mở miệng nói, "Muốn chữa khỏi cái chân thọt của nàng, cần phải dùng thủ pháp đặc biệt bẻ gãy vết thương của nàng một lần nữa rồi nối lại, dùng lực của Nhất Dương Chỉ để đả thông các kinh mạch đã bế tắc héo rút ở chân nàng, sau cùng bôi Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao lên vết thương rồi cố định lại, nửa tháng sau tự nhiên sẽ khôi phục bình thường."

Trong đôi mắt đẹp của Trình Anh liên tục hiện lên dị sắc. Nàng thân là quan môn đệ tử của Hoàng Dược Sư, kiến thức tự nhiên bất phàm. Phương pháp này trước kia Hoàng Dược Sư cũng từng nghĩ tới, thế nhưng ông không biết Nhất Dương Chỉ, mà việc dùng Nhất Dương Chỉ để đả thông kinh mạch bị tắc nghẽn lại cực kỳ hao tổn nội lực, người thi thuật nhẹ thì nửa năm, nặng thì mấy năm không thể động võ với người khác. Hoàng Dược Sư xưa nay tâm cao khí ngạo, không muốn nợ một cái nhân tình lớn như vậy của Nhất Đăng đại sư, tự nhiên đành chịu, chuyển sang dốc lòng nghiên cứu cải tiến "Toàn Phong Tảo Diệp Cước", xem có thể giúp Lục Vô Song khôi phục như cũ hay không.

Năm đó Hoàng Dược Sư vì chuyện Trần Huyền Phong, Mai Siêu Phong phản bội sư môn, trong cơn giận dữ đã bẻ gãy chân của các đệ tử môn hạ, sau đó trong lòng mang nỗi áy náy, cố ý sáng tạo ra một môn tuyệt học tên là "Toàn Phong Tảo Diệp Cước". Người tàn tật chi dưới nếu mỗi ngày y theo công pháp tĩnh tọa luyện khí, tiến cảnh cực nhanh, năm sáu năm sau liền có thể dần dần khôi phục đi lại. Có điều Toàn Phong Tảo Diệp Cước tuy thần kỳ, nhưng cũng chỉ có thể giúp người tàn tật chi dưới miễn cưỡng đi lại được, còn muốn cùng người bình thường không khác gì nhau thì vẫn lực bất tòng tâm.

Về phần Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao, đó là thánh dược chữa thương trong truyền thuyết ở Tây Vực, Trình Anh cũng chỉ tình cờ nghe Hoàng Dược Sư nhắc qua một lần. Bây giờ nghe Tống Thanh Thư nói một cách chuyên nghiệp như vậy, trong lòng nhất thời đã tin đến tám phần.

Trình Anh vội vàng nói: "Không biết công tử làm thế nào mới chịu ra tay cứu trị? Chỉ cần tiểu nữ tử có thể làm được, nhất định nghĩa bất dung từ."

Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp: "Điều ta muốn, ngươi làm không được đâu."

Trình Anh mỉm cười: "Công tử không nói thì làm sao biết ta không làm được chứ?" Thân là quan môn đệ tử của Hoàng Dược Sư, lại thêm những năm này luôn là khách quý của các quan to quyền quý Nam Tống, trong lòng nàng cũng có vài phần kiêu ngạo.

"Thật sự muốn ta nói ra?" Biểu lộ của Tống Thanh Thư bỗng nhiên trở nên vô cùng cổ quái.

"Công tử cứ nói đừng ngại." Chú ý tới biểu lộ như cười như không của hắn, Trình Anh cũng âm thầm rùng mình, nghĩ thầm hắn sẽ không đưa ra một số yêu cầu không an phận với mình chứ.

"Vậy thì tốt," Tống Thanh Thư thu lại nụ cười, chỉ tay về phía Đường phu nhân ở một bên, "Để bà ta quỳ xuống đây, dập đầu ba cái cầu xin ta."