Chương 2303: Mở màn kế hoạch
Có điều hắn vừa dứt lời, giữa sân "Thủy Nguyệt Đại Tông" đao quang trong nháy mắt đại thịnh, lập tức đảo ngược áp chế hoàn toàn bộ Đả Cẩu Bổng Pháp của đối phương, khiến cho Hồng Thất Công phải liên tục lùi về phía sau.

Trong một lần cuối cùng khi đao bổng tương giao, bóng người song phương đều bị chấn động đến mức đồng thời lùi lại phía sau. Hồng Thất Công dựa thế mũi chân điểm nhẹ một cái, bay vọt lên tường viện, cười ha ha nói: "Đao pháp của các hạ rất tốt! Bất quá lão ăn mày hôm nay có chuyện quan trọng tại thân, hẹn dịp khác sẽ lại tìm ngươi luận bàn một chút."

Nói xong, lão liền vận khinh công biến mất hút ở phía xa. Trong vương phủ, các thị vệ muốn đuổi theo, A Lý Bất Ca liền đưa tay ngăn cản: "Không cần truy! Mọi người cứ tiếp tục ăn uống vui vẻ đi."

Tiếp đó, gã vung tay lên, ra hiệu cho các tiết mục lực sĩ biểu diễn, dẫn tới đám người Mông Cổ xung quanh ào ào hò reo cổ vũ. Bầu không khí giữa sân rất nhanh từ trạng thái khẩn trương vừa rồi biến trở lại thành vui sướng, náo nhiệt.

Tống Thanh Thư nhìn cuộc tỷ thí vừa rồi cảm thấy có chút tẻ nhạt vô vị, nếu như là hai mỹ thiếu nữ té ngã thì có lẽ hắn còn cảm thấy hứng thú hơn một chút. Đương nhiên, trong lòng hắn vẫn vô cùng tĩnh lặng, thấy giữa sân không có người nào hoài nghi việc hắn vừa rồi là cố ý thả Hồng Thất Công đi.

Có lẽ nhờ lời cầu nguyện của hắn đã linh nghiệm, sau tiết mục té ngã của các lực sĩ, rất nhanh liền có các thiếu nữ xinh đẹp xuất hiện. Đông đảo thanh niên Mông Cổ như đã quá quen với việc này, nhanh chóng tìm kiếm mục tiêu ưng ý để mời cùng nhảy múa hát ca.

Cứ việc bầu không khí giữa sân vô cùng náo nhiệt, nhưng Tống Thanh Thư ở một bên luôn không cách nào dung nhập vào được. Có lẽ vì tâm sự quá nhiều, ở nơi này hắn không cách nào triệt để trầm tĩnh lại.

"Tại sao không đi tìm cô nương nào đó khiêu vũ?" Tống Thanh Thư đang thầm cảm thán về tài năng thiên phú của chủng tộc này thì A Lý Bất Ca đã tiến lại gần.

"Ta không biết nhảy." Tống Thanh Thư cũng không tin một kẻ như Thủy Nguyệt Đại Tông lại có thể nhảy múa, tất nhiên để phòng ngừa vạn nhất, hắn cũng không nói cứng là mình hoàn toàn không biết.

"Không biết nhảy thì không sao, con gái Mông Cổ chúng ta ai mà chẳng biết nhảy. Đến lúc đó cứ để các nàng dẫn ngươi là được!" A Lý Bất Ca cười ha ha, chỉ về phía những thiếu nữ đang nhảy múa giữa sân nói: "Đại Tông cứ tùy ý chọn, nhắm trúng ai, tối nay nàng ta chính là của ngươi."

Cảm nhận được sự nhiệt tình của gã tăng lên gấp bội, Tống Thanh Thư đoán chừng hẳn là do vừa rồi nhìn thấy trận chiến giữa hắn và Hồng Thất Công nên gã lại càng xem trọng hắn hơn: "Đa tạ Vương gia hậu ái, ta chọn vị kia có được không?" Nói xong, tay hắn chỉ thẳng về phía một bóng hình xinh đẹp nhất ở phía xa.

Tất nhiên, hắn sẽ không ngu ngốc đến mức đi chỉ vào Nhã Luân Vương phi, mà là chỉ vào Đan Ngọc Như, muốn nhân cơ hội này thăm dò một chút quan hệ giữa hai người họ.

A Lý Bất Ca nhất thời nụ cười cứng đờ, ngượng ngùng nói: "Người phụ nữ kia thì bản Vương cũng bó tay, bất quá người ta vẫn thường nói 'mỹ nữ yêu anh hùng', kỹ nghệ vừa rồi của ngươi đã khiến cả hội trường kinh ngạc, nói không chừng Đan giáo chủ cũng sẽ nhìn ngươi bằng con mắt khác đấy."

Nữ nhân này đến bản Vương còn chưa ăn được, nếu không thì trước đó làm sao có thể phái nàng ra sắc dụ ngươi? Gã thầm nghĩ.

Tống Thanh Thư ậm ừ một tiếng rồi không nói gì thêm. A Lý Bất Ca thấy mặt mũi có chút không nhịn được, liền tìm đề tài khác: "Đại Tông dường như tâm tình không được cao hứng lắm?"

"Để Vương gia chê cười rồi, ta quả thực có chút phiền muộn trong lòng." Tống Thanh Thư trong lòng sáng như tuyết, tên này hơn phân nửa là muốn bắt đầu lôi kéo mình.

Quả nhiên không sai, A Lý Bất Ca nhanh chóng dùng giọng điệu chân thành, cảm động lây nói: "Đại Tông tuy không nói rõ, nhưng bản Vương đại khái cũng có thể đoán được một hai. Sự việc ở Hưng Khánh phủ không phải sức người có thể vãn hồi, Đại Tông cũng không cần quá để ở trong lòng. Lúc đó loại tình huống đó, trừ phi Đại Hãn, Thông Thiên Vu, Ma Sư đích thân đến, còn đổi lại là người khác cũng không thể làm tốt hơn Đại Tông được."

Tống Thanh Thư giả vờ như vô cùng cảm động nói: "Không ngờ Vương gia lại có thể hiểu được ta. Đáng tiếc hiện tại toàn bộ người trong thành Hòa Lâm đều vì thế mà xem thường ta, ngay cả Đại Hãn..."

Phía sau lời nói hắn cố ý bỏ lửng, trực tiếp bưng rượu lên uống một hơi cạn sạch.

A Lý Bất Ca thấy hắn vừa rồi rõ ràng đã uống đến mức lật kèo, theo lý mà nói hiện tại đáng lẽ phải cực độ kháng cự rượu, vậy mà còn chủ động uống, hiển nhiên là tâm tình phiền muộn tới cực điểm. Gã không khỏi mừng thầm trong bụng, đương nhiên ngoài mặt vẫn giả vờ đồng tình: "Đại Hãn bên kia thì thôi đi, lão nhân gia ông ta khí độ rộng rãi, chắc hẳn sẽ không đem chút chuyện nhỏ này để trong lòng. Ngược lại là ngươi trước đây bỏ rơi Húc Liệt Ngột, sợ rằng sẽ làm hắn mất lòng. Mà Lão ngũ (A Lý Bất Ca) cùng lão tứ (Hốt Tất Liệt) quan hệ xưa nay tốt nhất, sợ rằng phía lão tứ cũng sẽ có nhiều lời phê bình kín đáo với ngươi."

Tống Thanh Thư giả vờ thấp thỏm lo âu: "Ta về sau lại cứu Ngũ vương gia một lần, đồng thời còn cứu cả Tứ Vương phi, chắc hẳn họ cũng không đến mức ghi thù cũ đâu chứ?"

"Đại Tông sao có thể ngây thơ đến thế?" A Lý Bất Ca chú ý tới biểu cảm của hắn, trong lòng đắc ý vô cùng, chính mình gần như đã đập tan phòng tuyến tâm lý của hắn rồi, "Lão ngũ là kẻ thù dai nhất, lão tứ tuy bề ngoài khoan dung nhưng cũng là một bụng mưu mô. Đối với kẻ cấp trên mà nói, một lần bất trung thì trăm lần không dùng, cho dù bọn họ thật sự không để tâm đến hiềm khích lúc trước, cùng lắm cũng chỉ là không truy cứu trách nhiệm của ngươi thôi, làm sao có thể trọng dụng ngươi thêm lần nào nữa?"

"Ở đây không có người ngoài, ta cũng muốn nói với ngươi đôi lời tâm can," A Lý Bất Ca vươn tay khoác lên vai hắn, lại gần nói nhỏ, "Đại Hãn tuy anh minh thần võ, thiên hạ vô địch, nhưng dù sao tuổi tác đã cao. Tương lai nếu lão tứ đăng vị, hắc hắc... Đại Tông cũng nên sớm chuẩn bị con đường lui cho mình đi là vừa."

Tống Thanh Thư tự nhiên không thể diễn vai Thủy Nguyệt Đại Tông như một kẻ ngốc, lập tức thuận nước đẩy thuyền: "Đa tạ Vương gia chỉ điểm! Ngày sau Vương gia có gì sai bảo, chỉ cần không làm trái ý Đại Hãn, tại hạ nhất định sẽ dốc hết toàn lực."

A Lý Bất Ca không ngờ hắn lại dễ dàng đồng ý như vậy, không khỏi đại hỉ: "Tốt, tốt, tốt! Đến đây, chọn mỹ nhân nhi đi, tùy ý chọn!"

Tống Thanh Thư cuối cùng vẫn không chọn mỹ nhân nhi nào cả. Sau khi yến tiệc kết thúc, A Lý Bất Ca cố ý phái Đan Ngọc Như tiễn hắn trở về, đồng thời còn nháy mắt ra hiệu: "Cơ hội này bản Vương đã tạo ra cho ngươi rồi, tối nay có đắc thủ được hay không là nhìn vào bản lĩnh của ngươi đấy."

Miệng thì nói vậy, nhưng trong lòng gã cực kỳ coi thường. Một người phụ nữ cấp bậc như Đan Ngọc Như, làm sao có thể tùy tiện để nam nhân gần thân? Phải biết rằng với địa vị và quyền thế của gã mà cũng chỉ có thể khao khát mà không cầu được.

"Đa tạ Vương gia." Tống Thanh Thư thật sự có vài chuyện muốn hỏi Đan Ngọc Như.

Đan Ngọc Như tự nhiên diễn bộ dạng không tình nguyện nhưng không thể làm gì khác. Đợi khi rời khỏi tầm mắt mọi người, nàng lập tức thân thiết tiến lại gần Tống Thanh Thư: "Công tử thật lợi hại, không những chuốc cho tên tửu quỷ A Lam Đáp Nhi bên kia say gục, mà còn đánh lui cả đại danh đỉnh đỉnh Hồng Thất Công. Tối nay quả là công tử đã ra hết danh tiếng rồi."

Tống Thanh Thư vẫy vẫy cái bím tóc đặc trưng của Thủy Nguyệt Đại Tông: "Ai, không có cách nào cả. Có vài người cho dù cố gắng thế nào thì cũng không cách nào giấu đi được sự ưu tú của bản thân."

Đan Ngọc Như che miệng cười: "Bất quá điều ta bội phục công tử hơn cả là việc ngài dám quang minh chính đại chiếm tiện nghi của Nhã Luân Vương phi. Thế nào, xúc cảm ra sao?"

"Ngược lại là thẳng tắp..." Tống Thanh Thư vô ý thức đáp, nhưng lập tức kịp phản ứng lại, mặt mo đỏ ửng, ho khan một tiếng: "Nói chính sự đi, sư phụ ngươi vì sao lại quan tâm đến chuyện của Quách Tĩnh như thế?"

Đan Ngọc Như lắc đầu: "Ta cũng chưa từng nghe qua sư phụ và Quách Tĩnh có quan hệ gì, có lẽ là do nàng luôn rất quan tâm đến những người họ Quách."

"Quan tâm đến người họ Quách?" Tống Thanh Thư ngơ ngác.

"Ừm," Đan Ngọc Như nhẹ nhàng nhíu mày, "Từ khi ta có ký ức, sư phụ dường như luôn dành sự quan tâm vượt mức bình thường cho những người họ Quách, luôn hỏi thăm lai lịch của họ ở khắp mọi nơi."

"Trên đời này lại có cái sở thích kỳ quặc như vậy sao?" Tống Thanh Thư nhất thời thấy rối bời.

Lúc này ở một phía khác, Hải Mê Thất sớm đã trở về phủ của mình, tiếp kiến tâm phúc trong thư phòng: "Trấn Hải, sự tình làm thế nào rồi?"

Nếu như Tống Thanh Thư ở đây, nhất định sẽ nhận ra người này chính là trung niên nam nhân lần trước xuất hiện cùng Hải Mê Thất trong quán trọ. Hắn chậm rãi gật đầu: "Hồi Vương phi, tin tức đã thông qua con đường bí mật truyền đến cho Hoa Tranh."

"Trò vui sắp bắt đầu rồi." Khóe môi Hải Mê Thất hơi nhếch lên, "Đã Hoa Tranh đang tìm cái cớ để trì hoãn hôn sự, vậy thì chúng ta sẽ cho nàng ta một cái cớ hoàn hảo."