Chương 1023: Trượng phu hiểu lầm
CHƯƠNG 1020: TRƯỢNG PHU HIỂU LẦM. 

Tống Thanh Thư chấn động, đem nàng đở lên:

-Song Nhi mau đứng lên, muội muốn ta làm chuyện gì , há ta không có đáp sao?

Thấy trên gương mặt nàng nước mắt không ngừng chảy xuống, hắn duỗi ra ngón tay lau nước mắt nàng.

Song Nhi lắc đầu:

-Chuyện này rất khó mà thành, thế nhưng là muội... muội không thể không cầu đại ca..

Tống Thanh Thư cánh tay trái ôm eo nàng, nói:

-Càng là sự tình khó xử, thì ta càng quyết làm được, chuyện gì, mau nói cho ta biết đi.

Song Nhi trên mặt tái nhợt hơi đỏ lên, thấp giọng nói: 

-Tống đại ca, Ngô Chi Vinh tên cẩu quan kia là đại cừu nhân của muội, cả nhà Trang gia hơn mười người đều là bị hắn hại chết đấy. Muội... muội muốn gϊếŧ hắn là vì toàn thể Trang gia mà báo thù, nhưng Kim quốc cùng Thanh quốc giờ là huynh đệ quốc gia, nếu như đại ca gϊếŧ hắn, rất có thể sẽ làm ảnh hưởng đến bang giao hai nước, đến lúc đó đại ca sợ sẽ là bị kẻ thù tại triều đình Kim quốc thừa cơ công kích, nếu muội làm hại con đường làm quan của đại ca không thành, thì Song Nhi lại biến thành đại tội nhân rồi….
Tống Thanh Thư cười lên: 

-Ta còn tưởng là cái chuyện gì khó xử, chứ nói đến chỉ là một tên tri phủ Dương Châu mà thôi, coi như là Song Nhi nếu muốn gϊếŧ Tác Ngạc Đồ, hoặc là gϊếŧ hoàng đế, thì ta cũng sẽ làm theo ý của muội… 

Song Nhi lập tức vui mừng: 

-Thật sự sao? Gϊếŧ hắn đi thì có đối Vi Tống đại ca có cái gì ảnh hưởng bất lợi?

Tống Thanh Thư lắc đầu: 

-Nếu dựa theo cách quan trường để gϊếŧ hắn, xác thực là có chút phiền phức, bất quá chúng ta thực chất là người trong giang hồ, người giang hồ khoái ý ân cừu, thì đâu cần phải phiền toái như vậy? Bất quá có chút chuyện cần nói, ta thay muội giài quyết sự tình khó xử như vậy, vậy thì Song Nhi chuẩn bị như thế nào để cám tạ ta đây?

Song Nhi làm gì mà không đoán không ra tâm tư của hắn, vẻ mặt liền đỏ hồng, vừa vui vừa thẹn, vừa quay đầu, thấp giọng nói: 
-Tống đại ca đối với muội tốt như vậy, thân thể của muội cũng đã của đại ca rồi…..đại ca… muốn.. muốn như thế nào thì…muội cũng đều tùy đại ca....."

Nói xong nàng cúi đầu xuống.

Thấy nàng uyển chuyển mềm mại, Tống Thanh Thư ôm eo nhỏ của nàng nói ra:

-Nếu như bây giờ gϊếŧ hắn, thù này báo được nhưng vẫn chưa đủ thống khoái, để ta đưa hắn cho muội dẫn tới Trang gia, bắt hắn quỳ gối trước các linh, để cho Tam Thiếu nãi nãi tự tay gϊếŧ tên cẩu tặc, muội nói tốt hơn không?

Song Nhi cảm thấy việc này thật sự là quá tốt, chỉ sợ là không thực hiện được mà thôi, mở to ánh mắt nhìn qua hắn, không thể tin được, nói: 

-Tống đại ca, không gạt muội chứ?

Tống Thanh Thư cười nói: 

-Ta vì cái gì mà lừa muội? tên cẩu quan này đã là cừu nhân của muội, thì cũng chính là cừu nhân của ta rồi. Nếu như muốn báo thù, vậy thì phải báo thù một cách thống khoái mới đúng…
Song Nhi trong lòng cảm kích, dựa vào tại hắn trên thân, lại khóc lên.

-Tốt rồi Song nhi, muội lại khóc nữa rồi, nếu đem đôi mắt xinh đẹp này vì khóc mà sưng lên, sẽ làm đau lòng chết ta đấy..

Tống Thanh Thư ôn nhu nói..

Song Nhi lập tức nín khóc mỉm cười, dùng tay áo chà lau trên gương mặt vệt nước mắt, vừa nói: 

-Tống đại ca thật sự giống như Tiểu Bảo vậy, cứ một chuỗi dài dỗ ngon dỗ ngọt muội. Um…duy nhất một chút bất đồng, đó là Tiểu Bảo không có đọc qua sách thành hiền, vì vậy ngôn từ có lúc thô tục chút ít.

Nghe nàng bỗng nhiên nhắc đến Vi Tiểu Bảo, Tống Thanh Thư trong lòng liền có một tia ghen tuông, xem ra nàng vẫn là không quên được Vi Tiểu Bảo, cũng không biết trong lòng của nàng, người nào là quan trọng hơn đây?

Đột nhiên phát hiện Tống Thanh Thư trầm mặc không nói, Song Nhi tim đập mạnh, hoảng sợ nói gấp:
-Tống đại ca, không phải là muội cố ý nhắc đến hắn đấy, đại ca đừng có nóng giận.

Tống Thanh Thư hai đem nàng một mực ôm vào trong ngực, hặc hặc cười nói: 

-Song Nhi đừng quá lo lắng, nếu như muội không còn nhớ đến hắn, thì làm gì mà còn một Song Nhi trọng tình trọng nghĩa mà ta ưa thích đây.

-Tống đại ca ….

Bị hắn ôm thân mật, chóp mũi ngửi thấy đều là dương cương khí tức, Song Nhi lại nhớ đến lúc ban đầu ở trong thành Yên Kinh đối phương vụиɠ ŧяộʍ sờ soạng mình trong khuê phòng, hai người lừa dối nha hoàn tại trong chăn hoan ái, rất nhanh thể cốt liền xốp giòn... 

Cảm nhận được trong ngực mỹ nhân mềm mại không xương, Tống Thanh Thư trong lòng rung động, cúi đầu tại bên tai nàng nhẹ giọng hỏi:

- Song nhi, vậy bây giò có được...

Song Nhi mắc cỡ mặt đỏ bừng, tựa đầu vùi tại trong lồng ngực hắn, đáp nói: 
-Muội…muội .. đã là người của Tống đại ca rồi, muốn... làm gì thì... thì làm cái đó, không cần... không cần hỏi đến…

Tống Thanh Thư nghe vậy liền đem nàng bế lên hướng bên giường đi đến.

Bởi vì cái gọi là tiểu biệt thắng tân hôn, huống chi hai người xa cách từ lâu đến nay mới gặp lại? Tống Thanh Thư như mãnh hổ nhào vào trên thân Song Nhi, Song Nhi vốn tính tình mềm mại, đã đến trên giường sau đó quả thực là nghìn theo trăm ý, làm cho Tống Thanh Thư hưởng hết nhân gian diễm phúc.

Tống Thanh Thư khẽ cười, đem hai cái đùi nàng nâng lên tách ra, Song Nhi nhất thời nghẹn lời, thân thể của mình đối với hắn mà nói đã là không còn có nửa phần bí mật, lúc này hắn lại đang tại chính giữa hai chân nàng nhìn chằm chằm như hổ đói, nàng muốn đem hai chân khép lại, nhưng Tống Thanh Thư đã đem thân thể áp đến chính giữa hai chân nàng, một đôi bắp đùi thon dài ngược liền một mực bám lên ở phần eo của hắn. 
Tống Thanh Thư hai tay theo từ dưới nách nàng luồn lên giữ lấy gương mặt của nàng, miệng mở rộng đem môi của nàng bao trùm xuống, Song Nhi phối hợp chủ động vươn ra đầu lưỡi, quấy lấy tiến vào trong miệng của hắn, quấn giao đầu lưỡi kéo lẫn nhau, cùng trao đổi lấy nước bọt…

Song Nhi hai chân bảo trì trạng thái, bởi vì cái mông giơ lên cực kỳ cao, chỉ cảm thấy một cây đồ vật nóng hổi đỉnh tại ở giữa hai chân của nàng, qυყ đầυ như trứng gà thoáng cái thoáng cái cọ lấy chính giữa hai mép nhỏ đầy đặn, côn ŧɦịŧ cũng không vội lấy tiến vào âm động, theo hai bên mép nhỏ mở ra hai bên ẩm ướt, thẳng đâm chọt đến mé ngoài nguồn nước, mỗi một lần ma sát cũng làm cho nàng tô ngứa nan kham. 

Nàng ngửa đầu thở gấp lấy, phong tao uốn hông, Tống Thanh Thư từ môi theo xuống đến cái cổ bóng loáng của nàng, rồi một mực tiến vào nàng chính giữa khe ngực thâm thúy, đầu lưỡi trượt đến trên bầu vú trắng nõn liếm lấy vài cái qua lại, Song Nhi lập tức cảm giác mình hai bầu vú của mình chậm rãi bành trướng, đầṳ ѵú cũng cũng gắng gượng nhếch đầu lên
Tống Thanh Thư ngậm lấy đầṳ ѵú bên phải nàng, đầu lưỡi chạy vòng quanh quầng vú một hồi, nàng hưng phấn được toàn thân không ngừng run rẩy, miệng mở rộng từng ngụm từng ngụm thở phì phò. 

-Song Nhi thoải mái sao?

Tống Thanh Thư cảm thấy thân thể nàng mãnh liệt phản ứng, ngẩng đầu lên hỏi. 

-Thoải mái, tốt... um…thoải mái...

Song Nhi thần hồn điên đảo trả lời, bụng dưới bay lên dục hỏa nướng nàng rốt cuộc khó có thể chịu được, nàng thậm chí chờ mong Tống Thanh Thư nhanh lên tiến vào chính đề còn vội hơn hắn, côn ŧɦịŧ của hắn thoáng cái vểnh lên lên, tới lui tại trên khe thịt đã trơn ướt của Song Nhi vài lần…

Tống Thanh Thư thở hổn hển, nâng nửa người trên, hai tay giữ lấy bờ eo của nàng, hắn nâng cây côn ŧɦịŧ cứng rắn đỉnh tại trên cửa âm động nàng cọ xát vài cái, sau đó dụng lực đâm vào, theo thành âm động trơn ướt thẳng đội lên đến hoa tâm của nàng..
Hoa tâm mẫn cảm bị qυყ đầυ dùng sức chọc lấy hạ xuống, kíƈɦ ŧɦíƈɦ được Song Nhi toàn thân rùng mình một cái, cặp đùi chăm chú khép lại, kẹp lấy hông hắn.

-Um.. đội lên ..chỗ đó rồi… 

Song Nhi âm thanh rêи ɾỉ lấy, làm cho Tống Thanh Thư như được Song Nhi tán dương, hắn càng dùng sức mà đút vào, qυყ đầυ mỗi lần kéo ra đến cửa âm động tựa như xòe móc lên tại hai mép nhỏ mập mạp của nàng, rồi lại dùng lực thoáng cái cắm vào thật sâu tận đáy.

-Á..... thật sâu…um… lại đội lên rồi...

Song Nhi bị liên tục mấy lần đâm sâu khiến cho kɦoáı ƈảʍ tần phát tiếng rêи ɾỉ, khi nàng ý thức được mình tao lãng trước mặt Tống Thanh Thư như thế, nàng liền cố cắn môi dưới của mình…

Tống Thanh Thư nghe được tiếng rêи ɾỉ của nàng đột nhiên im bặt, hắn lập tức hiểu rõ rồi, 
-Song Nhi… không có việc gì, ta ưa thích tiếng tao lãng của muội, càng làm cho ta thêm phấn khích..

Hắn vừa nói, vừa hung ác sức lực lại kéo ra đút vào ...

-Tống đại ca…xấu..

Song Nhi hờn dỗi lấy hai tay nắm tay nhẹ nhàng đánh lấy trước ngực hắn, trong phòng tạm thời im ắng đấy, chỉ nghe tiếng phanh phạch hai bộ phận sinh thực khí va chạm đút vào, còn mang theo rõ ràng tiếng nước ọp ọp có thể nghe được….

……………………………………………………………………………..

Thân dưới Tống Thanh Thư không có chút nào nghỉ ngơi, cây côn ŧɦịŧ thô to hữu lực rút cao ra đâm sâu, từ sâu trong âm động truyền đến kɦoáı ƈảʍ làm cho Song Nhi thẹn thùng trong mang theo nét mặt tràn đầy khoái lạc, hoa tâm Song Nhi lúc này đây bị qui đầu cường lực va chạm khiến cho hựu tô hựu ma, vách thành âm động bao bọc cây côn ŧɦịŧ bắt đầu dồn dập co rút lại, nàng ý thức được cao trào của mình đã sắp đến đây, liền đem cặp đùi chăm chú kẹp lấy..
Thân thể của nàng bắt đầu từng đợt rồi lại từng đợt run rẩy, Tống Thanh Thư cũng ngẩng trên thân phát ra một tiếng gầm nhẹ, một cỗ mãnh liệt sóng nhiệt dương tinh liền tràn sâu vào trong âm động nàng, tưới thẳng vào hoa tâm thẳng đến khi hắn mềm nhũn ghé vào trên người của nàng. 

…………………………………………………………………………….

Trình Dao Già trong phòng do dự thật lâu, nhưng cuối cùng đối với trượng phu lo lắng cũng chiếm cứ thượng phong, nàng khua lên dũng khí theo sát vách tới đây, vốn định hỏi xong kết quả là rời đi ngay, tuyệt không quấy rầy hai người trong phòng.

Kết quả vừa đi đến cửa phòng, thì trong phòng liền truyền đến tiếng rêи ɾỉ như tiên nhạc làm cho nàng mặt đỏ tới mang tai, Trình Dao Già thành gia lập thất đã nhiều năm, lại há lại không biết bên trong đang phát sinh chuyện gì? Lập tức đỏ ửng cả khuôn mặt, liền gắt một cái sau đó hoảng hốt bỏ trở về gian phòng của mình.
Thẳng đến đóng cửa phòng lại, nội tâm lộn xộn làm nàng vẫn chưa có bình tĩnh trở lại.

-Nữ nhân kia không biết e lệ, rõ ràng lại rên lớn tiếng như vậy.

Trình Dao Già vội vàng rót một chén trà lạnh uống, lúc này mới thoáng trấn định lại, nàng tính tình rất thẹn thùng, hơn nữa từ nhỏ lại là được nuôi dưỡng tại bên trong khuê phòng, tiếp nhận giáo huấn truyền thống, bởi vậy nàng không có thể hiểu được hành vi to gan của đối phương như vậy, nàng từ khi kết hôn, trong lúc cùng trượng phu thân mật, cho dù là có suиɠ sướиɠ thì cũng là nghiến răng chịu khổ, cao lắm là hừ nhẹ một, hai tiếng, tuyệt không dám thỏa thích phóng thích tâm tình của mình giống như như vậy.

-Một đôi bại hoại, chết đi…..

Trình Dao Già không ngừng từ đáy lòng thầm mắng, cũng không phải bởi vì nàng thống hận bọn họ, mà là bởi vì lần đầu tiên từ lúc thành gia lập thất đến bây giờ, đây là lần đầu tiên cận kề nghe được tiếng động, tiếng rêи ɾỉ của một cuộc giao hoan, cho nên thân thể của nàng bị kíƈɦ ŧɦíƈɦ phản ứng mạnh mẽ cực hạn, nàng mắng để chỉ là phân tán cái cảm giác bên trong thân thể đang dần dần nóng lên của mình, bọn họ cứ dâʍ ɭσạи như vậy tại bên tai của nàng, một chốc sau đã làm cho Trình Dao Già là khổ sở không nói ra lời, thân thể nàng như xụi lơ, hạ thể bắt đầu như có hàng đàn con côn trùng đang chích ngứa…
Bất quá nàng hiểu lầm Song Nhi rồi, Song Nhi quả thật không biết sát vách còn ở một nữ nhân khác, nếu là biết rõ, chỉ sợ cũng phải giống như nàng nghiến răng chịu khổ, tuyệt không dám ... tùy ý rên bậy như vậy.

Vách tường giây khắc này tựa hồ không còn tồn tại, sát vách tiếng động phành phạch va chạm giữa da thịt càng phát ra rõ ràng truyền tới, Trình Dao Già nghe được má ngọc phát sốt, trong tâm kinh hoàng, vội đi tới trên giường dùng chăn che đầu lại, lúc này mới hơi chút dễ chịu chút ít. 

…………………………………………………………………………………………

Bất tri bất giác ngón tay của Trình Dao Già đâm sâu vào trong âm động của mình từ hồi nào chẳng hay, ngón giữa tay phải liền bị tầng tầng thành thịt non trong mật động ấm ướt chăm chú quấn quanh xiết chặt, có lẽ là lần đầu tiên cảm nhận được cuộc giao hoan ở sát bên tai mình, nên Trình Dao Già có một loại cảm thụ động dục sảng khoái mỹ cảm nói không nên lời, nàng càng thêm hưng phấn, ngón tay tại trong mật động bắt đầu đút vào đào khoét, chỉ cảm thấy da thịt mềm mại bên trong giống như từng tầng môn điệp quấn quanh lấy ngón tay xâm nhập..
………………………………………………………………………….

Ngón tay đút vào động tác tăng nhanh, Trình Dao Già càng uốn éo cái mông càng lãng, càng uốn éo hẩy lên âm hộ càng ác liệt, hai gò má đỏ hồng, mị nhãn như tơ, thần thái dâʍ canh vô cùng, ngón tay nôn nóng duy trì chọc vào mãnh liệt, có thể nói là thiên hôn địa ám.

…………………………………………………………………………………..

Chốc sau Trình Dao Già kêu dài một tiếng, lúc âm thanh rêи ɾỉ dừng lại, ngay sau đó toàn thân nàng run rẩy, hai bắp đùi khep lại mở ra rồi khép lại run lên vài cái, một cỗ nồng đậm âm tinh đã tuôn trào ra, hoa tâm của nàng tê rần một hồi lâu thì mới dần dần an tĩnh lại.

………………………………………………………………………………….

Lúc này trong nhà giam Lục Quán Anh, hai tên quân binh Kim chạy tới thay ca gác, nhịn không được nói ra:
-Hắc hắc, nguyên soái thật sự là diễm phúc sâu, phu nhân kia thanh âm rêи ɾỉ thật sự là làm cho người nghe được toàn thân xương cốt đều xốp giòn …

Lục Quán Anh vốn là đang quan tâm đến an nguy thê tử, nghe vậy vẻ sợ hãi cả kinh, liền vểnh tai lên tiếp tục nghe.

-Chỉ là nguyên soái tại sao lại phải vẽ vời cho thêm chuyện, còn cố ý chuẩn bị tại sát vách một gian phòng cho phu nhân kia, dù sao cuối cùng cũng là cùng lên giường với nguyên soái …

-Nghe nói nữ nhân người Hán xưa nay thẹn thùng, nguyên soái làm như vậy có lẽ là do cố kỵ mặt mũi của nàng đấy, dù sao nàng cũng là thê tử của người, trong lòng luôn luôn chút ít cố kỵ.

- Nguyên soái quả nhiên là long tinh hổ mãnh, khiến cho phu nhân kia liên tục xin tha, các ngươi bây giờ thay ca đến đó, nói không chừng vẫn còn có thể nghe được tiếp tục.
Nghe mấy tên quân binh Kim quốc, ngươi một lời ta một câu, Lục Quán Anh sắc mặt nên xanh mét.

