Chương 1222: Bắc Triệu Mẫn Nam Hoàng Dung
– Cổ ngữ có nói…

‘Yêu triền thập vạn quán…

Kỵ hạc hạ dương châu…’

Hôm nay ta Tống Thanh Thư sẽ:

‘Thống lĩnh thập vạn kỵ…

Huề mỹ hạ Dương Châu.’

Nhìn thấy Tống Thanh Thư dương dương tự đắc, trong lều các nàng mỗi người vẻ mặt cổ quái, A Cửu nhịn không được, bật lên tiếng cười.

Tống Thanh Thư thấy lạ:

– Có vấn đề gì vậy?

A Cửu cười nói:

– Tống lang tuy rằng kỳ tài ngút trời, nhưng làm thơ thì quá tệ…

Nàng xuất thân hoàng gia, từ nhỏ đã được Đại Nho Hàn Lâm dạy bảo, đương nhiên phân được rõ ràng thơ hay hoặc thơ dở.

Triệu Mẫn cũng cười bổ sung một câu:

– Há chỉ có là tệ, còn có khoác lác nữa…

Tống Thanh Thư cáu lên:

– Ta khoác lác cái gì?

Nhưng trong lòng thầm than, Thanh triều nổi danh nhất thi nhân, làm cho hắn muốn chộp cũng không có cách nào chộp, thật vất vả mới làm được mấy câu, còn bị mấy hồng nhan tri kỷ chê cười, thật sự là làm trò cười rồi…

– Toàn quân của ngươi từ trên xuống dưới tính hết tất cả, có thể tiếp cận được năm ngàn kỵ binh là đã nhiều lắm rồi, còn mười vạn kỵ binh hả?

Triệu Mẫn đôi mắt như trăng lưỡi liềm chế giễu…

– Khi nào có dịp đến Nhữ Dương Vương Phủ của ta làm khách, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi mở mang kiến thức uy thế của mười vạn kỵ binh là như thế nào…

– Hừ… các người soi mói từng chữ một, rõ ràng là hành vi hủ nho, thi từ của ta cho dù rất tệ, nhưng quan trọng nhất là là ý cảnh, vậy được chưa? Thôi… cùng các người có nói nhiều cũng không hiểu, ta ra bên ngoài nhìn xem chuẩn bị như thế nào…

Tống Thanh Thư chạy mất, nghe được sau lưng trong lều vải truyền đến tiếng cười của các nàng như chuông bạc, phiền muộn nghĩ thầm: “Nếu biết là như vậy, thì ta đổi kỵ binh thành kỵ mỹ hạ Dương Châu cho rồi, đến lúc đó nàng nào cười thì ta sẽ kỵ người đó…”

Rất nhanh Tống Thanh Thư liền suất lĩnh đại quân xuất phát, trên đường đi các đầu lĩnh Kim Xà doanh dựa theo sắp xếp của Tống Thanh Thư, kiên trì công thành, lấy công tâm làm nguyên tắc, bởi vì quân chủ lực Lục Doanh đã bị diệt, Lý Khả Tú bị bắt, các lộ châu phủ Giang Hoài sớm đã lòng người bàng hoàng, cho nên rất nhiều nơi chỉ chờ có quân binh tới thì hàng, cho dù là có nơi có chống cự, nhưng chẳng khác gì châu chấu đá xe, rất nhanh bị nghiền ép.

Ước chừng hơn nửa tháng, Tống Thanh Thư đã xuất quân đánh vào Dương Châu, xem như Kim Xà doanh đã chiếm lĩnh toàn bộ tất cả địa bàn của Lý Khả Tú lúc trước.

Bởi vì vùng Giang Hoài rung chuyển, triều đình Nam Tống rất nhanh phản ứng, quân binh bắt đầu ở tập kết ở khu vực Thạch Ki, Nam Kinh, Trấn Giang, Thường Châu, Tô Châu, song phương lấy vùng ven sông giằng co, dàn quân hết sức căng thẳng.

Tống Thanh Thư triệu tập cao tầng đầu lĩnh Kim Xà doanh thảo luận kế sách đối ứng tiếp theo như thế nào giữa cục diện như thế này, đại đa số mọi người chủ trương thừa thắng xông lên, mấy ngày vừa rồi liên tiếp thắng thế như chẻ tre, với lại Tống Thanh Thư bày ra thần võ, làm cho lòng tin của bọn họ nhanh chóng bành trướng, từ Dương Châu đến Lâm An cũng không quá năm, sáu trăm dặm, chỉ cần có thể công tiến chiếm được Lâm An, triều đình Nam Tống dĩ nhiên là sụp đổ, đến lúc đó Kim Xà doanh hoàn toàn có thể thừa cơ lập quốc, mà bọn họ là đám người theo Kim Xà Doanh từ khi bắt đầu, là người có công lớn khai quốc, đương nhiên đời đời có thể hưởng được vinh quang.

Nhưng cũng có một vài đầu lĩnh lão luyện tỏ vẻ phản đối, họ cho rằng công kích Nam Tống thật sự là quá mạo hiểm, bất quá rất nhanh liền bao phủ rất nhiều giọng nói chủ chiến.

Nhìn một đám người tranh cãi không ngớt, Tống Thanh Thư không lên tiếng, lại quay đầu nhìn về phía Triệu Mẫn hỏi:

– Không biết Triệu quận chúa có ý như thế nào?

Bên trong rất nhanh an tĩnh lại, trong khoảng thời gian ở chung này, bọn họ đã biết thân phận Triệu Mẫn, nên không còn dám nhìn vào bề ngoài xinh đẹp của nàng mê hoặc, dù sao nàng năm đó đã đùa bỡn vô số nam nhân chính phái tại bên trong tay, thậm chí suýt chút nữa làm cho toàn quân danh môn chính phái của võ lâm bị diệt, cái sự tình này quá mức bưu hãn.

Bắc Triệu Mẫn, nam Hoàng Dung, đã được người trong thiên hạ công nhận là hai nữ nhân túc trí đa mưu. Thậm chí có người hiểu chuyện còn noi theo Tam quốc đưa ra một câu tương tự, bắc Triệu Mẫn nam Hoàng Dung, nếu được một người thì coi như là đã mang lại hòa bình ổn định cho đất nước, nếu thu được cả đôi, thì có thể mưu đồ đoạt quyền thiên hạ.

Đó chỉ là một câu nói đùa của người hiểu chuyện, trong giang hồ truyền lưu Quách Tĩnh có được Hoàng Dung, liền từ một tiểu tử ngốc trở thành đại hiệp một đời, nhất là tại thành Tương Dương cứng rắn chặn đứng thiết kỵ Mông Cổ xuôi nam, bảo vệ một nửa giang sơn Nam Tống.

Triệu Mẫn lại càng không cần phải nói, lúc trước dùng dao mổ trâu, cắt tiết gà liền làm cho trong võ lâm gió tanh mưa máu, giúp cho phụ thân Nhữ Dương Vương trổ hết tài năng nổi bật trong vô số vương gia Mông Cổ, để rồi ngày nay có thực lực hùng hậu, là một trong tứ vương của Mông Cổ.

Bất quá nếu cùng lúc mà thu được cả hai nàng này, thì mọi người đều cho là một câu nói đùa, dù sao hai người bọn họ đều là nữ nhân hiếm thấy, nếu có thể được một đã là mười tám đời tổ tiên phần mộ bốc lên khói xanh rồi, huống chi trong đó Hoàng Dung đã làm thê tử của người, nàng lấy Quách Tĩnh tính tình chính trực, há lại cùng Triệu Mẫn có cái gì liên quan?

Người có tên, cây có bóng, thấy Triệu Mẫn sắp lên tiếng, thì toàn bộ đều an tĩnh lại.

Triệu Mẫn cười nhạt, thanh âm mềm mại dứt khoát nói:

– Với tư cách Mông Cổ quận chúa, ta đương nhiên muốn Kim Xà doanh có thể thừa thắng xông lên, thẳng đảo Lâm An thành…

Phái chủ chiến thấy nàng phụ họa cho phe mình, lập tức kích động, nhao nhao bắt đầu lớn tiếng trách cứ phái chủ hòa.

– Họ Triệu kia…

Chu Chỉ Nhược chân mày lá liễu dựng thẳng, đứng dậy muốn nói gì, thì bị Tống Thanh Thư bên cạnh ghì xuống…

– Cứ nghe Triệu quận chúa nói tiếp…

Tống Thanh Thư bình tĩnh, nhìn không ra là buồn hay vui.

Dường như tìm được tri kỷ, Triệu Mẫn chỉ trong nháy mắt liền chuyển sang:

– Bất quá với tư cách là bằng hữu của Tống Thanh Thư, ta thấy các ngươi tốt nhất hãy cùng Nam Tống nghị hòa thì tốt hơn…

– Vì cái gì?

Phái chủ chiến phái lập tức nổ tung nồi, lao xao mở miệng hỏi.

Triệu Mẫn cũng không có trả lời ngay, ngược lại hỏi:

– Xin hỏi các vị, Kim Xà doanh hôm nay chiến lực so với thiết kỵ Mông Cổ thì so sánh như thế nào?

Một đám người nhìn nhau, cuối cùng ngượng ngùng đáp:

– Chỉ sợ không bằng…

Kỵ binh Mông Cổ những năm qua đánh nam dẹp bắc, quét ngang Mạc Bắc, Trung Nguyên, Tây Vực… đám đầu lĩnh này tuy tự phụ cũng không đến đến tình trạng quá mức cuồng vọng.

– Bất quá chúng ta có Kim Xà vương…

Vẫn có người không phục, yếu ớt chống chế nói ra…

– Tống Thanh Thư dù sao cũng là thân thể huyết nhục…

Triệu Mẫn liếc nhìn Tống Thanh Thư…

– Chẳng lẽ các ngươi mỗi lần dàn trận, đều trông chờ vào hắn xông vào vạn quân lấy thủ cấp tướng soái hay sao?

Thấy đám người kia không nói lời nào, Triệu Mẫn lên tiếng tiếp:

– Nam Tống nhìn bề ngoài xem ra ám nhược yếu ớt, nhưng đến lúc thực chiến rồi thì Nam Tống mới bộc phát ra năng lực làm cho người giật mình, cũng như đại quân Mông Cổ tung hoành tứ phương, nhưng chỉ có tại Nam Tống thì mới chịu thiệt, nhiều tổn hại, gặp đầy bất lợi. Còn Kim Xà doanh vừa có được một ít thắng lợi, các ngươi tâm trí liền choáng váng, rõ ràng vọng tưởng muốn đánh vào Lâm An thành, quả nhiên chỉ là người si nói mộng…

Một đám người bị Triệu Mẫn huấn giáo á khẩu không trả lời được, không ít người nghĩ thầm: “Về sau nếu có một chủ mẫu lợi hại như vậy, thì bọn họ có thể bớt được nhiều gian khổ rồi…”

Thấy thời cơ không sai biệt lắm, Tống Thanh Thư giờ mới mở miệng nói:

– Ngoại trừ các vấn đề Triệu quận chúa vừa rồi nói ra, còn có hai nguyên nhân trọng yếu khác, một là Giang Hoài chi địa mới đầu hàng, chúng ta căn cơ còn bất ổn, thành quả chiến đấu còn chưa kịp tiêu, lại liền khai chiến đúng là không khôn ngoan, hai là Nam Tống đại diện cho người Hán chính thống trong thiên hạ, nếu chúng ta tiến công Nam Tống, rất dễ dàng bị thiên hạ người Hán phỉ nhổ, cái hung hiểm này chúng ta bốc lên không nổi… Vì vậy.

Tống Thanh Thư đứng lên, ánh mắt đối hướng về phía nam xa xôi:

– Ta quyết định ít ngày nữa sẽ đi sứ Nam Tống, thương thảo hòa đàm sự tình liên minh.

