Chương 2073: Nhiều kiểu cáo biệt
Lữ Sư Đạo nhịn không được dội một gáo nước lạnh: "Thế nhưng những năm trước chúng ta chiến đấu với quân Mông Cổ tại Tương Dương, chẳng biết đã giết bao nhiêu người Mông Cổ rồi. Có tầng ân oán này ở đó, liệu đầu quân cho Mông Cổ có quá bất ổn không?"

"Chính vì thế nên lựa chọn hàng đầu của chúng ta là tham gia tuyển rể ở Tây Hạ. Hai huynh đệ con hãy cùng nhau hợp tác, xem ai có cơ hội lọt vào mắt xanh để làm phò mã." Lữ Văn Hoán đáp lời.

Lữ Sư Đạo và Lữ Sư Thánh nhìn nhau rồi khẽ gật đầu. Vào thời khắc sống còn của gia tộc hiện nay, hai huynh đệ họ đương nhiên sẽ không còn lục đục nội bộ nữa. Đến lúc tới Tây Hạ, xem phía bên kia thưởng thức ai hơn, người còn lại không những không ghen tị mà ngược lại sẽ tìm mọi cách phối hợp để thành toàn, giúp huynh đệ mình ôm được mỹ nhân về dinh.

"Thế nhưng lần này những người tham gia tuyển rể Tây Hạ đều là vương tôn công tử của các nước. Đám người bên phía chúng ta thì thôi đi, nhưng người của các nước khác, đặc biệt là còn có cả vương tử Mông Cổ nữa, hy vọng của huynh đệ con e là không lớn đâu." Lữ Sư Thánh ngày thường ở mảnh đất Tương Dương vốn quen mắt cao hơn đầu, nhưng khi đối mặt với những công tử quyền quý bậc nhất thiên hạ, gã vẫn tự biết mình biết ta.

"Cứ cố hết sức mình, còn lại thì tùy duyên vậy." Lữ Văn Hoán an ủi, "Dù không làm được phò mã thì kết giao mối quan hệ với vương tử Mông Cổ cũng là điều tốt. Lần này người đến tham gia tuyển rể Tây Hạ là ngũ vương tử Húc Liệt Ngột của Mông Cổ, chứ không phải là tứ vương tử Hốt Tất Liệt từng kịch chiến với chúng ta ở Tương Dương trước kia. Theo ta được biết, phe cánh của các vương gia Mông Cổ tranh giành nhau rất khốc liệt. Ân oán giữa chúng ta với Hốt Tất Liệt chắc chắn Húc Liệt Ngột sẽ không bận tâm đến đâu, thế nên đây chính là cơ hội của chúng ta."

Lữ Sư Đạo gật đầu: "Vâng, nếu như chúng ta thấy việc không thành, dứt khoát sẽ dốc sức giúp đỡ Húc Liệt Ngột một tay để gã làm phò mã, xem như bán cho gã một ân tình."

"Trẻ nhỏ dễ dạy." Lữ Văn Hoán lộ vẻ vui mừng trên mặt, "Đến bên kia rồi các con cứ tùy cơ ứng biến. Ta không cách nào rời khỏi kinh thành nên không thể đi cùng các con được. Ngoài ra..." Ông do dự một hồi lâu mới nói tiếp: "Nếu như đã không làm được phò mã Tây Hạ, lại chẳng thể bắt nhịp được với đường dây Mông Cổ này, các con hãy tìm cơ hội trên đường mà bỏ trốn đi, đừng quay về nữa. Lữ gia cuối cùng rồi cũng sẽ bị thanh trừng, các con không cần phải ở lại chết chung với những khúc xương già này làm gì."

"Phụ thân!"
"Thúc phụ!"
"Chúng con thề cùng tồn vong với Lữ gia!"

Lữ Sư Đạo và Lữ Sư Thánh cùng quỳ sụp xuống. Lữ Văn Hoán đỡ hai người dậy: "Đừng nói những lời ngốc nghếch như vậy. Nếu các con bình an trốn thoát thì Lữ gia xem như vẫn giữ được mồi lửa, không đến mức bị diệt sạch cả tộc. Các con gánh vác hy vọng của cả tộc nhân, thế nên nhất định phải sống thật tốt. Đương nhiên, đây là ta lo xa cho kết quả tồi tệ nhất thôi, các con cũng đừng quá lo lắng, dẫu sao vẫn chưa đến mức độ đó."

"Chuyến đi Tây Hạ lần này, chúng con nhất định sẽ dốc toàn lực!" Hai huynh đệ họ Lữ mắt nhòa lệ, nhưng giọng điệu lại kiên định hơn bao giờ hết.

Tống Thanh Thư sau khi tiễn Liêu Oánh Trung đi liền lặng lẽ rời khỏi Cổ phủ. Hắn sắp đi Tây Hạ nên muốn đến cáo biệt một vài người.

Vốn dĩ Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng được Liêu Oánh Trung để lại trong Cổ phủ để bảo vệ an toàn cho hắn, nhưng tu vi của Tống Thanh Thư giờ đây đã lợi hại đến mức nào chứ, hắn rời đi một cách lặng lẽ không tiếng động, đối phương hoàn toàn không phát hiện ra bất kỳ điều gì bất thường.

Tống Thanh Thư trước tiên hướng về phía hoàng cung mà đi. Bây giờ Nhậm Doanh Doanh đang giả mạo thân phận của hắn để đảm nhận chức Đái Ngự Khí Giới, ngày thường nàng ở lại trong cung nhiều hơn, ngược lại rất ít khi trở về phủ Tề Vương.

Chẳng biết đây là lần thứ bao nhiêu hắn ra vào hoàng cung rồi, giờ đây việc tiến cung đối với hắn tự nhiên chẳng khác nào đi về nhà mình, rất nhanh hắn đã đến được nơi ở hiện tại của Nhậm Doanh Doanh.

Lực lượng hộ vệ quanh nàng rõ ràng đã nghiêm ngặt hơn rất nhiều, toàn là những cao thủ được tuyển chọn kỹ lưỡng trong Nhật Nguyệt Thần Giáo, lại có cả các thị nữ của Linh Thứu Cung. Đây đều là hệ thống phòng thủ do chính tay Tống Thanh Thư dốc sức gầy dựng, dẫu có là bản lĩnh của hắn thì cũng không thể lặng lẽ xông vào mà không gây tiếng động. Đương nhiên với tu vi Đại Tông Sư của mình, hắn có trực tiếp xông vào thì đám người kia cũng chẳng thể cản nổi, chỉ là sau khi nhìn rõ diện mạo của hắn, những hộ vệ đó liền rụt trở về các chốt ngầm bí mật.

Nhậm Doanh Doanh vừa nhìn thấy người yêu trở về liền không kìm được lòng mà lao vào lòng hắn. Ôm lấy thân hình mềm mại quyến rũ của nàng, ngửi làn hương thơm nhã nhặn mê người, Tống Thanh Thư nhịn không được lên tiếng: "Xem ra môn 《 Vô Căn Thụ Quyết 》 kia thật sự có hiệu quả, sắc mặt của nàng bây giờ hồng hào hơn nhiều rồi."

"Bí quyết do đích thân Trương chân nhân truyền thụ thì làm sao là thứ tầm thường được." Nhậm Doanh Doanh mỉm cười, trong giọng điệu tràn ngập sự kính trọng. Ngay cả người cha vốn luôn ngạo nghễ không coi ai ra gì của nàng, mỗi lần nhắc đến Trương Tam Phong cũng đều phải cảm thán là thâm sâu khôn lường.

Hai người âu yếm quấn quýt nhau một hồi, Tống Thanh Thư mới nhắc đến mục đích chuyến đi lần này. Sắc mặt Nhậm Doanh Doanh không khỏi đượm buồn: "Nhanh như vậy đã lại phải đi rồi, giữa chúng ta lúc nào cũng là xa nhau thì nhiều mà gặp nhau thì ít."

Nhận ra dáng vẻ tủi thân của nàng, lòng Tống Thanh Thư tràn ngập sự thương xót và áy náy, vô thức siết chặt vòng tay ôm nàng hơn.

Nhậm Doanh Doanh rất nhanh đã lấy lại tinh thần: "Nhưng ta cũng hiểu đệ bôn ba thế này là vì chuyện thiên hạ, đương nhiên ta sẽ không giở tính trẻ con ra mà ngăn cản. Hy vọng đệ có thể sớm ngày thành công, chấm dứt thế giới hỗn loạn này, như thế..." Nàng vốn định nói như thế thì hắn sẽ có nhiều thời gian ở bên cạnh mình hơn, nhưng lại nghĩ đến việc quanh người yêu có biết bao hồng nhan tri kỷ, đến lúc đó liệu gã có thực sự dành được nhiều thời gian cho nàng không? Nghĩ đến đây, nàng khẽ nhăn đôi mày thanh tú đầy phiền muộn.

Tống Thanh Thư cũng bị nàng khơi gợi lên tâm sự trong lòng. Bản thân hắn vốn chẳng phải hạng người có lòng dạ bồ tát, nhưng khi đã trải qua cuộc sống người người an cư lạc nghiệp ở thời hậu thế, rồi lại nhìn vào cái thế giới này, nơi mà hở một chút là có người chết đói ngoài đường, cảnh bán con đẻ con nuôi nhiều không đếm xuể, hắn thực sự không cách nào trơ mắt ngó lơ. Những thảm cảnh này suy cho cùng đều do quần hùng cùng nổi dậy, nhiều năm chiến tranh liên miên mà ra, bởi vậy ý nghĩ thống nhất các nước để chấm dứt thời loạn lạc này trong đầu hắn ngày càng trở nên rõ ràng.

Đương nhiên hắn cũng có ích kỷ riêng, hắn cũng thích nếm trải mùi vị của quyền lực, cũng say mê những cô nàng xinh đẹp, chỉ là đồng thời hắn cũng ý thức được trách nhiệm trên vai mình. Việc hắn xuyên không đến thế giới này dường như mang theo sứ mệnh kết thúc sự hỗn loạn vậy.

Rời khỏi chỗ Nhậm Doanh Doanh, Tống Thanh Thư đi đến tẩm cung của hai vị công chúa. Sau khi thành thân chưa được mấy ngày thì hắn đã phải xuất cung ẩn náu trong Cổ phủ, giờ đây lại sắp sửa lên đường tới Tây Hạ cách xa vạn dặm, chẳng biết lần tới gặp lại là khi nào. Trong lòng hắn không khỏi dâng lên niềm áy náy. Hắn vốn tưởng hai vị công chúa tuổi còn nhỏ, thế nào cũng sẽ khóc lóc oán trách hắn một trận, kết quả lại ngoài dự tính, hai nàng không những không khóc lóc làm mình làm mẩy, ngược lại còn không ngừng dặn dò hắn những điều cần lưu ý trên đường đi.

Triệu Viện Viện mang ra một bộ y phục lót đưa cho hắn: "Đây là tự tay thiếp làm..."

"Còn đây là đồ của thiếp làm," Triệu Hô Nhi ở bên cạnh cũng như dâng bảo vật mà mang ra một bộ quần áo, trên mặt thoáng lộ vẻ thẹn thùng, "Có điều không được khéo tay như của tỷ tỷ."

Tống Thanh Thư ngạc nhiên: "Các nàng mà cũng biết may vá thêu thùa sao?"

Triệu Viện Viện khẽ thở dài thườn thượt: "Hồi trước ở Hoán Y Viện làm gì có ai hầu hạ chúng thiếp, tự nhiên phải học lấy những thứ này thôi."

Tống Thanh Thư nhịn không được nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của nàng: "Những chuyện đó đều đã qua rồi, sau này ta sẽ không để các nàng phải sống trong lo sợ nữa."

Triệu Viện Viện vành mắt hoe đỏ: "Những trải nghiệm hồi ở Hoán Y Viện thực sự là khoảng thời gian ác mộng, chẳng biết khi nào thì sẽ tới lượt mình gặp họa. May mắn có Tống đại ca xuất hiện cứu giúp chúng thiếp, thế nên cả đời này chúng thiếp đều biết ơn đệ."

Tống Thanh Thư cố ý xụ mặt xuống: "Chỉ có biết ơn thôi sao?"

Triệu Viện Viện đỏ mặt, còn Triệu Hô Nhi ở bên cạnh ngược lại nhanh mồm nhanh miệng: "Đương nhiên là còn cả tấm lòng kính yêu nữa chứ, nếu không thì tụi thiếp sao lại bằng lòng gả cho đệ được."

Tống Thanh Thư lúc này mới bật cười ha ha, ôm chặt hai nàng vào lòng, cảm thấy vô cùng ấm áp.

Trước khi rời hoàng cung, Tống Thanh Thư còn ghé qua tẩm cung của Ngô Phi một chuyến. Cái cô nàng A Kha kia dạo gần đây oán hận hắn không ít, hắn vẫn phải đến dỗ dành nàng một chút, tránh để nàng trong lúc tức giận lại làm ra chuyện gì thiếu lý trí, làm hỏng mất đại sự.

Bước vào tẩm điện, nhìn thiếu nữ có dung nhan tuyệt sắc đang ngồi bên cửa sổ, Tống Thanh Thư nhịn không được thầm thở dài một tiếng. Giữa đôi mày của nàng thoáng hiện vài nét u sầu không nên có ở lứa tuổi này, hiển nhiên là nàng đang chất chứa đầy tâm sự.

"A Kha~"

Nghe tiếng hắn gọi, thiếu nữ quay đầu lại đầy vẻ không dám tin, đến khi nhìn rõ diện mạo của hắn liền vừa mừng vừa sợ: "Tống đại ca!"

Thiếu nữ mang theo một làn hương thơm nhào thẳng vào lòng hắn. Tống Thanh Thư nhìn Trần Viên Viên vừa nghe động tĩnh chạy tới mà cười khổ không thôi, Trần Viên Viên chỉ thầm thở dài một tiếng chứ không nói gì thêm.

"A Kha, dạo này nàng gầy đi nhiều rồi." Lau đi giọt nước mắt lăn dài trên má nàng, Tống Thanh Thư xót xa nói.

A Kha bĩu cái miệng nhỏ nhắn, có chút hờn dỗi: "Ai bảo đệ chẳng thèm tới thăm ta."

Dường như nhận ra sự khó xử của Tống Thanh Thư, Trần Viên Viên vội lên tiếng giải vây: "A Kha, Thanh Thư nó trăm công nghìn việc, làm gì có nhiều thời gian rảnh rỗi để bận tâm đến chuyện tình cảm nam nữ nhi nữ mãi được."

"Ghét nhất là mấy cái chuyện đại sự quốc gia, ngày trước cha ta cũng y như vậy." A Kha hừ một tiếng, rõ ràng là bị gợi lại những ký ức chẳng mấy vui vẻ.

"Ta có một món quà tặng nàng này." Tống Thanh Thư thầm nghĩ may mà mình đã chuẩn bị từ trước.

"Quà sao?" A Kha chớp chớp mắt, tràn ngập sự tò mò.

Tống Thanh Thư lúc này mới đi ra cửa, xách vào một chiếc giỏ: "Đây là một chú mèo con vừa mới sinh chưa được bao lâu, ta nhặt được ở ven đường. Chỉ tiếc là ta bận rộn suốt ngày, không có nhiều thời gian chăm sóc nó, nàng có thể giúp ta nuôi nó được không?"

A Kha vốn không mấy hứng thú với các loài chó mèo, nhưng khi nghe nói là giúp Tống Thanh Thư nuôi, trong nháy mắt nàng liền cảm thấy ý nghĩa hoàn toàn khác biệt, lập tức tươi cười rạng rỡ đồng ý: "Được chứ, oa, nhìn nó đáng yêu quá." Vừa nhìn thấy chú mèo con, A Kha cảm thấy tim mình như tan chảy ra vậy.

Tống Thanh Thư âm thầm thở phào nhẹ nhõm, chiêu này may mà có tác dụng. Hắn vốn luôn lo lắng A Kha ở trong hậu cung quá mức buồn chán, một người phụ nữ nếu rảnh rỗi sinh nông nổi thì sẽ làm ra rất nhiều chuyện ngốc nghếch, thế nên phải tìm cho nàng một thứ để gửi gắm tâm tư. Nghĩ đến trào lưu nuôi thú cưng ở kiếp trước, Tống Thanh Thư lập tức nảy ra ý tưởng này. Chú mèo con này dĩ nhiên chẳng phải hắn nhặt được, làm gì có chuyện trùng hợp thế chứ. Với địa vị của hắn hôm nay, muốn tìm một chú mèo con xinh xắn thì thuộc hạ bên dưới tự nhiên sẽ lo liệu chu toàn cho hắn.

Một chú mèo bé tí thế này, muốn nuôi sống tốt đâu phải chuyện dễ dàng, A Kha tự nhiên sẽ không còn thời gian đâu mà nghĩ ngợi vớ vẩn về hắn nữa. Đợi đến sau này khi nàng nuôi chú mèo này lâu ngày sinh lòng mến tay mến chân, tự nhiên sẽ có thêm một người bạn bầu bạn. Hơn nữa, Tống Thanh Thư còn rất tâm cơ khi chọn một chú mèo cái, như vậy sau này khi nó lớn lên, chạy đi hẹn hò vài lần rồi quay về sinh ra một đàn mèo con cho A Kha nuôi... Nhìn dáng vẻ reo hò nhảy nhót của thiếu nữ lúc này, Tống Thanh Thư tự thấy bản thân mình cũng thật là thâm sâu hóm hỉnh.

Ở trong tẩm cung trò chuyện với họ suốt một buổi, Tống Thanh Thư thấy sự chú ý của A Kha đều đã dồn hết vào chú mèo con liền mượn cớ cáo từ.

Bước ra khỏi hoàng cung, điểm đến cuối cùng của Tống Thanh Thư là phủ của Lý Thanh La, hắn muốn dặn dò nàng ngày thường để mắt chăm sóc đám người Nhậm Doanh Doanh một chút, dẫu sao với thân phận Bạch Liên Thánh Mẫu, nàng ở Lâm An này cũng được xem như nửa kẻ nắm quyền lực ngầm.

Ai ngờ Lý Thanh La bĩu môi, trực tiếp từ chối thẳng thừng: "Ta còn đang muốn quay về Mạn Đà Sơn Trang đây, ta chẳng rảnh mà đi chăm sóc mấy ả đàn bà kia cho đệ đâu, trừ phi đệ phải trả thù lao."

"Thù lao gì cơ?" Tống Thanh Thư rất đỗi tò mò. Dù là tính theo thân phận phu nhân Vương gia bề nổi, hay là thân phận Bạch Liên Thánh Mẫu trong bóng tối của nàng, thì còn thứ gì trên đời này mà nàng không có được nữa chứ?

Lý Thanh La bước đến trước mặt hắn, nhẹ nhàng mơn trớn trước lồng ngực hắn, hàm răng khẽ cắn lấy bờ môi đỏ mọng, tỏa ra nét quyến rũ mê hồn: "Hãy ở lại hầu hạ ta thật tốt một đêm, trừ phi ta bảo dừng, nếu không... không được phép ngừng lại."

Ngọn lửa trong người Tống Thanh Thư ngay lập tức bị nhen nhóm lên, hắn gầm nhẹ một tiếng như mãnh hổ, bế bổng nàng lên rồi đè ngay xuống chiếc bàn bên cạnh...