Chương 1765: Thái tử phi cùng hoàng hậu 
"Địa phương nào?" Da Luật Nam Tiên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, bây giờ hai người tại Tây Hạ có thể nói là đưa mắt không quen, duy nhất nhận biết sứ đoàn bên kia còn không thể hồi, thực sự nghĩ không ra địa phương nào có thể an toàn tránh né. "Giới Đàn Tự." Tống Thanh Thư do dự một chút, vẫn là nói ra chuyến này mục đích chỗ, bây giờ toàn bộ Linh Châu Thành thần hồn nát thần tính, khắp nơi đều là binh lính vơ vét Lý Thu Thủy, mật thám điều tra Da Luật Nam Tiên tình huống, ngược lại chỉ có Giới Đàn Tự bên kia an toàn nhất, bởi vì vốn chính là an trí "Tội nhân" địa phương, chính nên câu kia nguy hiểm nhất cũng chính là an toàn nhất địa phương. Vốn là trong hoàng cung cũng được, nhưng là Tống Thanh Thư không có khả năng một tấc cũng không rời địa cùng với Da Luật Nam Tiên, một khi ra ngoài làm sự tình, đem nàng lưu trong hoàng cung, thực sự quá nguy hiểm. Giới Đàn Tự thì muốn tốt rất nhiều, hơn nữa còn có Mộc Uyển Thanh, Tần Hồng Miên có thể cùng nàng lẫn nhau chiếu ứng. Đương nhiên, Giới Đàn Tự cũng có một cái vấn đề khác, cái kia chính là như thế nào hướng Da Luật Nam Tiên giải thích Mộc Uyển Thanh tồn tại, cùng đến Giới Đàn Tự về sau, hướng Mộc Uyển Thanh giới thiệu Da Luật Nam Tiên . Trên đường biết được hắn cùng Mộc Uyển Thanh một số chuyện cũ, Da Luật Nam Tiên sâu kín thở dài một hơi: "Từ khi biết ngươi bắt đầu liền biết ngươi là hoa tâm đại củ cải, lúc đó còn đang suy nghĩ những nữ nhân kia làm sao ngu như vậy, không nghĩ tới cũng có ngày ta cũng có một ngày như vậy." Tống Thanh Thư cũng là một mặt áy náy: "Là ta không tốt, các ngươi toàn tâm toàn ý đối với ta, ta lại không thể một cách toàn tâm toàn ý hồi báo." Da Luật Nam Tiên lắc đầu: "Nam tử hán đại trượng phu tam thê tứ thiếp cũng bình thường, xưa nay có đại bản sự nam nhân bên người càng là vây quanh vô số hồng nhan tri kỷ, có thể giống Tống đại ca như vậy đem nữ nhân xem như bình đẳng đối đãi, quan tâm tỉ mỉ lại hiếm thấy trên đời ." "Thực ta cũng không có ngươi nói tốt như vậy." Bị nàng một trận mãnh liệt khen, Tống Thanh Thư phản ngược lại bắt đầu ngại ngùng, đồng thời thầm hô xã hội phong kiến có lúc vẫn là có đáng giá học tập địa phương nha, muốn là ở đời sau dám dạng này thao tác, vài phút máu tươi tại chỗ tiết tấu. Thực này cũng cũng không chỉ là thời đại này chủ lưu giá trị quan càng nam quyền, một cái khác rất trọng yếu nguyên nhân cũng là Da Luật Nam Tiên ngay từ đầu biết hắn thời điểm, liền biết bên cạnh hắn có rất nhiều hồng nhan tri kỷ, bởi vậy ở phương diện này tâm lý mong muốn tương đối thấp, nếu như ngay từ đầu biết hắn là cái sâu yêu sâu sắc một lòng người, hiện tại nếu dám dạng này chân đứng hai thuyền, nàng hơn phân nửa cũng là không thể tiếp nhận. Cho nên nói chơi người thiết lập ngàn vạn phải thận trọng, không cẩn thận giống hậu thế những cái kia ngôi sao, động một chút lại đến cá nhân thiết lập sụp đổ, thường thường mang đến là hủy diệt tính đả kích. Tống Thanh Thư biết tiếp tục cái đề tài này không quá sáng suốt, muốn đem thoại đề dẫn dắt rời đi: "Ta cứu đi Lý Thu Thủy, đợi nàng thương thế tốt lên sau khẳng định sẽ ngóc đầu trở lại, nàng kinh doanh Tây Hạ mấy chục năm, thế lực lưới rắc rối khó gỡ, không dễ dàng như vậy thất bại, đến lúc đó bọn họ hai hổ tranh đấu, chúng ta tại bình chân như vại, nhìn có thể hay không tìm tới cơ hội gì." "Ừm, Tống đại ca ngươi cũng không nên vọng động, tuyệt đối không nên mạo hiểm, nếu không chúng ta rời đi Tây Hạ chính là." Da Luật Nam Tiên nhắc nhở vài câu, rất nhanh lại đem đề tài dẫn trở về, "Đúng, cùng ta nhiều nói chút Mộc cô nương sự tình đi." Thấy được nàng tâm sự nặng nề bộ dáng, Tống Thanh Thư biết nàng là lo lắng sau này thế nào cùng đối phương ở chung, thấp thỏm bất an trong lòng, liền áy náy kéo tay nàng nhẹ nhàng an ủi, thuận tiện lấy đem Mộc Uyển Thanh sự tình tiết lộ cho nàng, đương nhiên những chuyện này là có mang tính lựa chọn, bỏ qua một số đạn tình nói thích chi tiết, càng nhiều là giới thiệu lần này Mộc gia sự tình, thậm chí đem trước Lý Nguyên Hạo chạy đến Tần Hồng Miên phòng ngủ dự định thâu hương trộm ngọc sự tình đều nói một lần. Da Luật Nam Tiên cũng là cực kì thông minh, rất dễ dàng thì đoán được hắn những cái kia tính toán, nhưng cũng không có lựa chọn đâm thủng, thì như thế lẳng lặng nghe, trong đầu cũng đại khái phác hoạ ra Mộc Uyển Thanh hình tượng cùng tính cách. Rốt cục đến Giới Đàn Tự, Giới Đàn Tự bên ngoài y nguyên có binh lính trấn giữ, bất quá hai ngày này Linh Châu Thành bên trong ra dạng này sự tình, làm cho mọi người lòng người bàng hoàng, hạ tầng những binh lính này càng là thấp thỏm lo âu, còn có mấy cái hội nghiêm túc thủ vệ? Tống Thanh Thư mang theo Mộc Uyển Thanh, rất dễ dàng liền trà trộn vào đi, trong chùa hòa thượng cũng hiển nhiên cũng đang thảo luận lần này triều đình sống mái với nhau, một đường lên đều không nhìn thấy bao nhiêu người. Đi vào Mộc Uyển Thanh chỗ gian phòng, lúc này nàng đang cùng Tần Hồng Miên nói chuyện, nhìn đến Tống Thanh Thư bỗng nhiên xuất hiện, không khỏi nhảy cẫng địa nhào về phía Tống Thanh Thư. "Tống đại ca, mấy ngày nay không có ngươi tin tức, ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện gì đâu!" Mộc Uyển Thanh không giữ lại chút nào địa kể rõ tâm sự, một bên Tần Hồng Miên nhìn đến cái này sắp là con rể, vô ý thức nghĩ đến trước mấy ngày buổi tối sự tình, không khỏi hơi đỏ mặt, không biết nên như thế nào đối mặt nàng. "A, vị này là?" Mộc Uyển Thanh rốt cục phát hiện Tống Thanh Thư sau lưng Da Luật Nam Tiên, nhịn không được hỏi. Tống Thanh Thư đành phải nơm nớp lo sợ địa cùng nàng giải thích, đợi đến biết rõ nàng cũng là chuẩn Thái tử phi, trên phố nghe đồn cũng là bởi vì nàng xinh đẹp gây nên cha con tương tàn hồng nhan họa thủy, hai mẹ con ào ào biến sắc. "Ta lần này tới Tây Hạ thực cũng là dùng đưa gả tướng quân thân phận làm yểm hộ ." Nhìn đến Mộc Uyển Thanh biểu lộ, Tống Thanh Thư cười khổ giải thích. "Ta còn tưởng rằng ngươi lần này là cố ý đến cầu thân, không nghĩ tới là vì khác nữ nhân." Mộc Uyển Thanh cắn cắn miệng môi, trong mắt nước mắt thẳng lắc, bất quá cứ thế mà bị nàng chịu đựng không có rơi xuống. Nàng tính tình vốn là có chút thích ăn dấm, nguyên tác bên trong thậm chí ngay cả từ nhỏ cảm tình rất tốt Chung Linh rất Đoàn Dự nói nhiều một câu nàng đều hội ghen ghét, cái thế giới này nàng cùng với Tống Thanh Thư cũng coi như kinh lịch rất nhiều gặp trắc trở, cho nên miễn cưỡng làm đến đối bên cạnh hắn hồng nhan tri kỷ mở một mắt, nhắm một mắt, nhưng hôm nay nhìn đến Da Luật Nam Tiên, trong nội tâm nàng y nguyên ngăn không được địa ủy khuất cùng bực bội. "Nương, ngươi trước kia nói đến quả nhiên không sai, nam nhân không có một cái tốt." Mộc Uyển Thanh dứt khoát không để ý đến hắn nữa, trực tiếp chạy tới kéo mẫu thân bả vai. Tống Thanh Thư nhức đầu không thôi, tề nhân chi phúc coi là thật không phải tốt như vậy hưởng, bất đắc dĩ chỉ có thể hướng Tần Hồng Miên nháy mắt, để cho nàng thay mình giải vây. Chú ý tới hắn đối với mình nháy mắt ra hiệu, Tần Hồng Miên hơi đỏ mặt, nghĩ thầm ngươi tìm ta làm gì? Nguyên bản lấy nàng tính tình nóng nảy lúc này thời điểm chắc chắn sẽ giúp đỡ nữ nhi cùng một chỗ quở trách đám này thối nam nhân, bất quá nghĩ đến đêm đó sự tình, nàng không hiểu có chút tâm hỏng, vội vàng nói với nữ nhi: "Uyển Nhi, không nên hồ nháo, để người ta công chúa phơi ở chỗ này còn thể thống gì." Lời vừa ra khỏi miệng nàng thì hối hận, chính mình làm gì giúp người ngoài nói chuyện, đêm đó sự tình chính mình không muốn bị ngoại nhân biết, chẳng lẽ đối phương thì dám ở Uyển Nhi trước mặt lộ ra ngoài a? Có điều nàng cái này thuận miệng một câu lại làm cho Mộc Uyển Thanh có chút bừng tỉnh, nàng không muốn tại người yêu trong lòng lưu lại một hẹp hòi ghen tị ấn tượng, đặc biệt là ngay trước hắn đối thủ cạnh tranh mặt, bất quá để cho nàng lập tức vẻ mặt vui cười đón chào, nàng lại không có cách nào chuyển biến đến nhanh như vậy, trong lúc nhất thời không khỏi ngẩn người. Trong phòng bầu không khí đang có chút xấu hổ thời điểm, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng ồn ào, tiếp lấy một cái tai mắt thanh âm truyền đến: "Thánh chỉ nói!" Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, tự mình lựa chọn Giới Đàn Tự cũng là bởi vì chỗ này tính toán nửa cái bị lãng quên địa phương, bây giờ Lý Lượng Tộ bận bịu thành như thế, làm sao sẽ còn cho nơi này phía dưới Thánh chỉ? "Tống đại ca, Nam Tiên tỷ tỷ, các ngươi đến đằng sau tránh một cái đi." Mộc Uyển Thanh rốt cục lấy lại tinh thần, vội vàng đối hai người nói. "Cám ơn Uyển Thanh muội muội." Hai nữ rốt cục đáp lời, bất quá cái này hai tiếng tỷ tỷ muội muội lớn bao nhiêu chân tình thực lòng, thì không được biết. Hai người tránh tốt về sau, Mộc Uyển Thanh cùng Tần Hồng Miên chỉnh lý dung mạo nghênh đón truyền chỉ công công. "Phụng Thiên Thừa Vận Hoàng Đế chiếu viết, Mộc thị có nữ, đức dung gồm nhiều mặt, vừa xinh đẹp lại thông minh . Đặc biệt tuyển làm Hoàng hậu, tùy ý thành hôn, khâm thử!" Truyền chỉ thái giám tuyên chiếu thư, trong phòng ngoài phòng mấy người, tất cả đều mắt trợn tròn.Chương 1765: Thái tử phi và hoàng hậu
"Nơi nào cơ?" Gia Luật Nam Tiên lộ vẻ mặt đầy ngờ vực. Hiện tại hai người họ ở Tây Hạ có thể nói là thân cô thế cô, người quen duy nhất bên phía sứ đoàn lại chưa thể quay về, nàng thực sự không nghĩ ra nơi nào có thể ẩn náu an toàn.

"Giới Đàn Tự." Tống Thanh Thư do dự một chút rồi mới nói ra mục đích của chuyến đi này. Lúc này toàn bộ thành Linh Châu đang vô cùng hỗn loạn, lòng người hoang mang, khắp nơi đều là binh lính lùng sục Lý Thu Thủy và mật thám truy tìm tung tích của Gia Luật Nam Tiên. Ngược lại, chỉ có phía Giới Đàn Tự là an toàn nhất, bởi vì nơi đó vốn là chỗ giam lỏng "tội nhân", đúng với câu nói nơi nguy hiểm nhất lại là nơi an toàn nhất.

Thực ra trốn trong hoàng cung cũng được, nhưng Tống Thanh Thư không thể lúc nào cũng túc trực bên cạnh Gia Luật Nam Tiên. Một khi hắn ra ngoài hành sự mà để nàng lại hoàng cung thì quá đỗi nguy hiểm. Ở Giới Đàn Tự thì tốt hơn nhiều, chưa kể nơi đó còn có Mộc Uyển Thanh và Tần Hồng Miên có thể chăm sóc, hỗ trợ lẫn nhau.

Dĩ nhiên, Giới Đàn Tự cũng có một vấn đề khác, đó là làm sao để giải thích với Gia Luật Nam Tiên về sự hiện diện của Mộc Uyển Thanh, và khi đến nơi thì giới thiệu Gia Luật Nam Tiên với Mộc Uyển Thanh như thế nào.

Trên đường đi, sau khi nghe hắn kể lại một vài chuyện xưa giữa mình và Mộc Uyển Thanh, Gia Luật Nam Tiên khẽ thở dài một tiếng: "Từ lúc mới quen, ta đã biết huynh là kẻ trăng hoa rồi. Khi đó ta còn nghĩ sao những nữ nhân kia lại ngốc nghếch đến vậy, không ngờ có ngày chính mình cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự."

Tống Thanh Thư cũng lộ vẻ áy náy: "Là ta không tốt, các nàng toàn tâm toàn ý với ta, vậy mà ta lại không thể đáp lại vẹn toàn."

Gia Luật Nam Tiên lắc đầu: "Đấng nam nhi năm thê bảy thiếp cũng là chuyện thường tình. Từ xưa đến nay, nam nhân có bản lĩnh lớn bên mình lại càng không thiếu hồng nhan tri kỷ. Nhưng có thể đối xử bình đẳng, quan tâm chăm sóc chu đáo với nữ nhân như Tống đại ca thì thật là hiếm thấy trên đời."

"Thật ra ta cũng không tốt như nàng nói đâu." Được nàng khen ngợi hết lời, Tống Thanh Thư bỗng thấy ngượng ngùng, đồng thời thầm nghĩ xã hội phong kiến đôi khi cũng có những điểm đáng để học hỏi. Nếu ở thời hiện đại mà dám bắt cá nhiều tay như thế này thì chắc chắn sẽ ăn quả đắng ngay lập tức.

Thực ra, điều này không chỉ vì tư tưởng trọng nam khinh nữ của thời đại này chiếm ưu thế, mà còn có một nguyên nhân rất quan trọng khác: Ngay từ đầu khi mới quen, Gia Luật Nam Tiên đã biết bên cạnh hắn có rất nhiều hồng nhan tri kỷ, thế nên tâm lý kỳ vọng của nàng ở phương diện này khá thấp. Nếu ngay từ đầu hắn xây dựng hình tượng là một người chung thủy, sâu sắc, mà giờ lại dám chân đạp hai thuyền như vậy, nàng chắc chắn sẽ không đời nào chấp nhận.

Thế nên làm người thì chớ có gồng mình tạo vỏ bọc hoàn hảo, phải hết sức thận trọng. Nếu không, chỉ cần sơ sẩy một chút giống như những ngôi sao thời hậu thế, hễ hình tượng sụp đổ là sẽ phải hứng chịu đòn đả kích mang tính hủy diệt.

Tống Thanh Thư biết tiếp tục chủ đề này không phải là lựa chọn khôn ngoan, bèn tìm cách lảng sang chuyện khác: "Ta đã cứu Lý Thu Thủy đi, chờ nàng ta bình phục vết thương chắc chắn sẽ quay lại phục thù. Nàng ta đã bắt rễ ở Tây Hạ mấy chục năm, mạng lưới thế lực chằng chịt, không dễ sụp đổ như vậy đâu. Đến lúc hai con hổ tranh giành, chúng ta cứ tọa sơn quan hổ đấu, xem có thể tìm được cơ hội nào không."

"Vâng, Tống đại ca cũng đừng nôn nóng, tuyệt đối không được mạo hiểm nhé. Nếu không thể thì chúng ta rời khỏi Tây Hạ là được." Gia Luật Nam Tiên dặn dò vài câu, nhưng nhanh chóng lái câu chuyện quay về chỗ cũ, "Đúng rồi, huynh kể thêm cho ta nghe về Mộc cô nương đi."

Nhìn vẻ mặt đầy tâm sự của nàng, Tống Thanh Thư biết nàng đang lo lắng không biết sau này phải chung sống với đối phương thế nào, trong lòng đầy bồn chồn bất an. Hắn bèn áy náy nắm lấy bàn tay nàng, nhẹ nhàng an ủi, sẵn tiện kể cho nàng nghe về chuyện của Mộc Uyển Thanh. Dĩ nhiên, hắn có chọn lọc khi kể, bỏ qua những chi tiết yêu đương sướt mướt, mà tập trung giới thiệu về biến cố của Mộc gia lần này, thậm chí cả chuyện trước đó Lý Nguyên Hạo mò đến phòng ngủ của Tần Hồng Miên định giở trò đồi bại cũng kể ra hết.

Gia Luật Nam Tiên vốn cực kỳ thông minh, dễ dàng đoán được những toan tính của hắn, nhưng nàng không vạch trần mà chỉ lặng yên lắng nghe, trong lòng cũng phần nào hình dung ra được diện mạo và tính cách của Mộc Uyển Thanh.

Cuối cùng cũng đến Giới Đàn Tự. Bên ngoài chùa vẫn có binh lính canh giữ, nhưng hai ngày qua trong thành Linh Châu xảy ra chuyện lớn như vậy khiến ai nấy đều hoang mang lo sợ. Những binh lính cấp dưới này lại càng thấp thỏm không yên, làm gì có ai tâm trí đâu mà nghiêm túc canh gác? Tống Thanh Thư dắt tay Gia Luật Nam Tiên, rất dễ dàng lẻn vào bên trong. Các hòa thượng trong chùa rõ ràng cũng đang bàn tán xôn xao về cuộc thanh trừng của triều đình, suốt dọc đường đi chẳng gặp mấy ai.

Khi đến phòng của Mộc Uyển Thanh, lúc này nàng đang trò chuyện cùng Tần Hồng Miên. Thấy Tống Thanh Thư đột ngột xuất hiện, nàng không giấu nổi niềm vui sướng mà nhào ngay vào lòng hắn.

"Tống đại ca, mấy ngày nay không có tin tức gì của huynh, ta cứ ngỡ huynh đã gặp chuyện chẳng lành rồi chứ!" Mộc Uyển Thanh không hề che giấu mà bộc bạch hết nỗi lòng. Tần Hồng Miên ở bên cạnh nhìn thấy đứa con rể hụt này, bất giác nhớ lại chuyện đêm hôm trước, mặt bỗng đỏ bừng lên, không biết phải đối mặt với hắn thế nào.

"Ơ, vị này là ai thế?" Mộc Uyển Thanh rốt cuộc cũng chú ý đến Gia Luật Nam Tiên đang đứng phía sau Tống Thanh Thư, liền lên tiếng hỏi.

Tống Thanh Thư đành phải nơm nớp lo sợ giải thích cho nàng nghe. Đến khi biết được vị này chính là chuẩn Thái tử phi, người mà thiên hạ đồn đại là vì nhan sắc quá đỗi xinh đẹp nên mới khiến cha con tàn sát lẫn nhau, mang danh hồng nhan họa thủy, sắc mặt của hai mẹ con họ đều thay đổi.

"Thực ra lần này ta đến Tây Hạ là mượn danh nghĩa tướng quân đưa dâu để ngụy trang thôi." Nhìn thấy vẻ mặt của Mộc Uyển Thanh, Tống Thanh Thư cười khổ giải thích.

"Ta cứ tưởng lần này huynh lặn lội đến đây là để hỏi cưới ta, hóa ra lại là vì người nữ nhân khác." Mộc Uyển Thanh cắn chặt môi, nước mắt chực trào quanh mi, nhưng nàng vẫn cố kìm nén không để rơi xuống.

Tính tình nàng vốn dĩ hay ghen. Trong nguyên tác, ngay cả khi Chung Linh – người có tình cảm rất tốt với nàng từ nhỏ – nói chuyện nhiều hơn với Đoàn Dự một vài câu, nàng cũng thấy hậm hực. Ở thế giới này, nàng và Tống Thanh Thư cũng đã cùng nhau trải qua biết bao hoạn nạn, nên mới nhắm mắt làm ngơ trước những hồng nhan tri kỷ bên cạnh hắn. Nhưng hôm nay khi tận mắt thấy Gia Luật Nam Tiên, trong lòng nàng vẫn không tránh khỏi cảm giác tủi thân và bực bội dâng trào.

"Mẹ, lời mẹ nói trước kia quả không sai chút nào, nam nhân trên đời chẳng có ai tốt cả." Mộc Uyển Thanh dứt khoát ngó lơ hắn, quay sang ôm lấy vai mẹ mình.

Tống Thanh Thư đau đầu khôn xiết, đúng là cái phúc hưởng chung chồng chẳng dễ dàng gì. Trong thế bí, hắn chỉ biết nháy mắt ra hiệu với Tần Hồng Miên, mong bà nói đỡ cho mình vài câu.

Nhận thấy cái nháy mắt của hắn, mặt Tần Hồng Miên lại càng đỏ hơn. Bà thầm nghĩ: "Ngươi nhìn ta làm cái gì?" Bình thường với tính khí nóng nảy của mình, lúc này bà chắc chắn sẽ đứng về phía con gái để mắng mỏ tên nam nhân tồi tệ này. Nhưng vừa nghĩ tới chuyện đêm hôm đó, trong lòng bà bỗng thấy chột dạ, vội vàng bảo con gái: "Uyển Nhi, con đừng nghịch ngợm nữa, cứ để công chúa người ta đứng trơ mắt ra đó thì còn ra thể thống gì."

Lời vừa ra khỏi miệng bà đã thấy hối hận. Bản thân sao lại đi nói giúp người ngoài chứ? Chuyện đêm đó mình không muốn ai biết, chẳng lẽ hắn lại dám hé răng trước mặt Uyển Nhi hay sao?

Tuy nhiên, câu nói bộc phát này của bà lại khiến Mộc Uyển Thanh sực tỉnh. Nàng không muốn để lại ấn tượng là kẻ nhỏ nhen, đố kỵ trong lòng người yêu, nhất là ngay trước mặt đối thủ cạnh tranh. Thế nhưng để bảo nàng ngay lập tức niềm nở cười nói thì nàng lại chưa thể đổi sắc mặt nhanh đến thế, thành ra cứ ngơ ngẩn đứng hình tại chỗ.

Giữa lúc bầu không khí trong phòng đang vô cùng gượng gạo thì bên ngoài bỗng vang lên một trận ồn ào, kế đó là giọng nói lanh lảnh của một thái giám truyền vào: "Thánh chỉ đến!"

Tống Thanh Thư giật mình kinh hái. H redirection chọn Giới Đàn Tự là vì nơi này gần như đã bị lãng quên. Hiện tại Lý Lượng Tộ đang bận rộn ngập đầu, sao tự dưng lại ban thánh chỉ xuống tận đây?

"Tống đại ca, Nam Tiên tỷ tỷ, hai người mau ra phía sau trốn đi." Mộc Uyển Thanh rốt cuộc cũng lấy lại tinh thần, vội vã giục giã hai người.

"Cảm ơn Uyển Thanh muội muội." Hai nữ nhân cuối cùng cũng chịu lên tiếng chào hỏi nhau, nhưng tiếng "tỷ tỷ, muội muội" này chứa bao nhiêu phần chân thật thì chẳng ai rõ.

Sau khi hai người đã trốn kỹ, Mộc Uyển Thanh và Tần Hồng Miên vội sửa sang lại xiêm y để ra nghênh đón vị công công truyền chỉ.

"Phụng thiên thừa vận, Hoàng đế chiếu viết: Mộc thị có nữ nhi đức hạnh vẹn toàn, dung mạo nết na, vừa xinh đẹp lại vừa thông tuệ... Nay đặc biệt sắc phong làm Hoàng hậu, chọn ngày lành tháng tốt cử hành đại hôn. Khâm thử!"

Thái giám vừa dứt lời tuyên chiếu, tất cả mọi người trong lẫn ngoài phòng đều đứng hình, trợn tròn mắt kinh ngạc.