Chương 1249: Hòa lẫn

Tống Thanh Thư ôm thiếu nữ trong lòng, chỉ cảm thấy thân thể nàng mềm mại như nước, hương thơm thiếu nữ từng đợt phảng phất quấn lấy hắn, khiến hắn lâng lâng quên cả trời đất, thật sự không nỡ buông ra.

Lý Nguyên Chỉ không muốn ở lãnh cung — điều đó hắn hoàn toàn hiểu. Với nữ nhân, lãnh cung vốn là nơi điềm gở. Nhưng hắn vạn lần không ngờ nàng lại đưa ra một yêu cầu táo bạo như vậy.

“Muội nói lại xem?” — giọng hắn khàn khàn.

Lý Nguyên Chỉ ngẩng cằm, hừ nhẹ:

“Ngô Phi vừa rồi bắt nạt ta, chẳng phải ỷ mình là hoàng phi sao? Cáo mượn oai hùm! Bây giờ nam nhân của ta cũng tới, ta phải lấy lại mặt mũi.”

Tống Thanh Thư nghĩ mãi vẫn chưa hiểu nổi logic của nàng. Nhưng nhìn dáng vẻ tinh quái, hắn nhớ ra nàng vốn là cô nương cổ linh tinh quái, trời không sợ đất không sợ — có suy nghĩ như vậy cũng không lạ.

“Có thể không đi không?” — hắn khẽ dụi mũi vào vạt áo nàng.

Lý Nguyên Chỉ giữ tay hắn lại, ghé sát tai thì thầm:

“Cũng là trừng phạt huynh đó. Lâu vậy không tìm ta, hại ta một mình ở lãnh cung lo lắng hãi hùng…”

Nói xong liền làm bộ sắp khóc.

Tống Thanh Thư biết nàng có phần cố ý, nhưng nghĩ đến nàng vì mình mà đánh mất cơ hội làm hoàng phi, một mình chịu đựng bao ngày sợ hãi, lòng hắn mềm lại.

“Được. Tống đại ca thay muội đòi lại công bằng.”

Nàng vui mừng, rồi lại do dự:

“Huynh không phải đến hòa đàm sao? Làm vậy có ảnh hưởng không?”

“Đương nhiên có.” — hắn mỉm cười.

“Vậy thôi, ta nói đùa.”

Hắn véo má nàng:

“Xưa Chu U Vương vì nụ cười hồng nhan mà đốt phong hỏa. Hôm nay vì muội mạo chút hiểm có sao?”

“Phi! Huynh muốn làm Chu U Vương, ta không làm Bao Tự đâu.”

Miệng nói ghét bỏ nhưng mắt nàng ánh lên ý cười.

Tống Thanh Thư chỉnh lại y phục cho nàng, rồi bế nàng lướt vào bóng đêm hoàng cung.

“Chỉ đường đi, Nguyên Chỉ muội muội.”

“Hay thôi đi…” — nàng kéo áo hắn, có chút chột dạ.

Hắn cười:

“Không sợ trời không sợ đất mà giờ lại sợ?”

“Ai sợ!” — nàng lập tức chỉ sang phải — “Đi!”

Hắn bật cười, hôn nàng một cái rồi như u linh lướt qua từng đội tuần tra, cuối cùng tiến vào tẩm cung Ngô Phi.

Trong phòng thoang thoảng hương thơm dịu nhẹ, vừa thanh nhã vừa ẩn chút mị ý.

“Ồ, họ chưa về?” — nàng khẽ nói.

“Lão công khinh công vô song, họ làm sao nhanh bằng.”

“Không ai nhận huynh là lão công!” — nàng hờn dỗi, nhưng trong lòng ngọt lịm.

“Xuỵt.” — hắn bịt môi nàng, kéo nàng lên xà nhà ẩn thân.

Chẳng bao lâu, Trần Viên Viên và A Kha bước vào.

Dù đã có chuẩn bị, khi thấy hai mẹ con tuyệt sắc đứng cạnh nhau, Tống Thanh Thư vẫn không khỏi kinh diễm.

Trần Viên Viên phong tư yểu điệu, A Kha tuổi xuân rực rỡ. Dung mạo giống nhau đến bảy tám phần, như cùng một khuôn đúc ra. Hai người đứng cạnh nhau, căn phòng dường như sáng hơn vài phần.

Lý Nguyên Chỉ từ nhỏ vốn luôn là mỹ nhân nổi bật, chưa từng nghi ngờ dung mạo mình. Nhưng lúc này nhìn hai người kia, nàng lần đầu cảm thấy bất lực.

Dù là Trần Viên Viên hay A Kha, mỗi người đều đủ khiến người hoa mắt, huống hồ hai người cùng đứng một chỗ?

Nàng quay sang nhìn Tống Thanh Thư, vốn tưởng hắn sẽ thất thần si mê, nào ngờ hắn vẫn bình thản.

Trong lòng nàng lập tức vui lên:

“Không hổ là nam nhân ta chọn.”

Trần Viên Viên nói dịu dàng:

“Con nghỉ sớm đi, nương về tu hành.”

A Kha ôm lấy tay mẹ, làm nũng:

“Hôm nay con muốn ngủ với nương.”

“Bao lớn rồi còn làm nũng.” — nàng điểm nhẹ trán con gái, ánh mắt đầy cưng chiều.

“Được không mà…” — A Kha lắc tay, ánh mắt long lanh.

Trên xà nhà, Tống Thanh Thư nghe giọng nàng mà lòng rung động — không ngờ A Kha làm nũng lại mềm mại như vậy.

Còn Lý Nguyên Chỉ thì nổi da gà, khẽ rùng mình.

Tống Thanh Thư cười thầm — đúng là dị tính tương hấp, đồng tính tương xích.

Cuối cùng Trần Viên Viên gật đầu:

“Được, hôm nay nương ngủ với con. Cũng có chuyện muốn nói.”

Trên xà nhà, sắc mặt Tống Thanh Thư trở nên cổ quái.

Dù sao A Kha trên danh nghĩa vẫn là hoàng phi. Nếu hoàng đế đột nhiên đến…

Chẳng phải một mũi tên trúng hai con chim?