Chương 1768: Cải lão hoàn đồng
Nấp trong bóng tối, Tống Thanh Thư nghe thấy những lời này thì nét mặt trở nên vô cùng cổ quái. Hắn nghĩ bụng câu hỏi này nếu đem hỏi người khác thì có lẽ sẽ nhận được những câu trả lời khác nhau, chứ còn Mộ Dung Phục thì ngay cả trong mơ cũng đều mong ngóng được làm Hoàng đế.

Lý Duyên Tông quả nhiên chấn động trong lòng, cứ ngỡ đối phương đã nhìn thấu bí mật của mình. Gã đè nén cơn sóng lòng đang cuộn trào dữ dội, tỏ vẻ bất động thanh sắc nói: "Công chúa khéo đùa."

Lý Thanh Lộ nhìn sâu vào mắt gã một cái: "Ngươi chỉ cần trả lời ta là muốn hay là không muốn mà thôi."

Lý Duyên Tông há hốc mồm, nhưng cuối cùng vẫn không nói lời nào.

Trên mặt Lý Thanh Lộ hiện lên một nụ cười nắm chắc phần thắng: "Ngươi không cần trả lời, ta nhìn nét mặt của ngươi là đã thấy đáp án rồi."

Bị nhìn thấu tâm tư, Lý Duyên Tông lúc này cũng có chút tức giận: "Công chúa việc gì phải cố ý trêu đùa, ta làm sao mà làm nổi Hoàng đế cơ chứ!"

"Vì sao lại làm không nổi?" Lý Thanh Lộ giọng căm hận nói, "Bấy giờ Tiên đế băng hà, Thái tử đã chết, cha ta cũng bị bí mật xử tử. Chỉ cần chân tướng âm mưu soán vị của Nghị Vương bị vạch trần ra ánh sáng, ngươi tự nhiên sẽ có cơ hội làm Hoàng đế."

Tống Thanh Thư nấp trong bóng tối giật mình: Lý Càn Thuận bị giết rồi sao? Nhưng nghĩ kỹ lại thì chuyện này cũng bình thường. Dù sao Lý Lượng Tộ cũng chẳng thể giữ lại một đối thủ cạnh tranh trực tiếp ngôi hoàng vị ở đó, bằng không lúc nào cũng sẽ như có gai đâm sau lưng. Nếu đổi lại là một vị kiêu hùng khác thì phần lớn cũng sẽ chọn cách giết đi.

Lý Duyên Tông trầm giọng nói: "Ngươi đều biết hết rồi?"

Lý Thanh Lộ liên tục cười lạnh: "Muốn người khác không biết trừ phi mình đừng làm. Thị vệ bên phía cha ta đều bị rút đi hết, thế chẳng phải đã quá rõ ràng rồi sao? Chắc hẳn qua một thời gian ngắn nữa thôi, bên ngoài sẽ tung ra tin tức ông ấy bạo bệnh mà chết hoặc là tự tử."

Nàng dùng giọng điệu vô cùng bình thản để nói ra tất cả những điều này, thế nhưng càng như vậy, người ta càng cảm nhận rõ oán hận ngút ngàn của nàng.

Sắc mặt Lý Duyên Tông có chút mất tự nhiên, gã không muốn tiếp tục thảo luận với nàng về chuyện của Lý Càn Thuận, bèn ho khan một tiếng rồi lảng sang chuyện khác: "Cứ cho là lật đổ được Lý Lượng Tộ thì đã sao, Linh Châu thành vẫn còn không ít Vương tử, nơi nào đến lượt một người ngoài như ta đến kế thừa hoàng vị."

Vừa dứt lời gã đã hối hận ngay. Gã cảm thấy mình đúng là điên rồi, thế mà lại thật sự cùng nàng thảo luận về tính khả thi của việc kế thừa hoàng vị, chẳng lẽ tâm trí gã đã bị chấp niệm phục hưng Đại Yến làm cho ma chướng rồi sao.

Thế nhưng câu nói tiếp theo của Lý Thanh Lộ lập tức khơi dậy dòng suy nghĩ của gã: "Ai bảo ngươi là người ngoài?"

"Ý ngươi là sao?" Trong lòng Lý Duyên Tông nảy ra một suy đoán, nhịp tim cũng theo đó mà đập dồn dập hơn.

Lý Thanh Lộ giải thích: "Ta có thể tuyển ngươi làm Phò mã, đến lúc đó ngươi chính là người của Hoàng tộc. Sau khi đánh bại Lý Lượng Tộ, ta là phận nữ nhi dĩ nhiên không tiện kế thừa hoàng vị. Ngươi vừa khéo cũng mang họ Lý, đến lúc đó tùy tiện thêu dệt cho ngươi một thân phận hoàng thân quốc thích ở phương xa nào đó, việc kế nhiệm ngôi vua chẳng phải là không thể sao."

Ánh mắt Lý Duyên Tông bừng sáng lên trong nháy mắt. Đối phương tuy nói năng giản đơn, nhưng gã tỉ mỉ tính toán lại thì thấy quả thực có tính khả thi, thậm chí việc này so với mưu đồ ở Tứ Xuyên trước đó còn giúp gã tiếp cận ngai vàng gần hơn một bước.

Có điều gã cũng không đến mức bị tiền đồ làm mờ mắt, rất nhanh đã trấn định lại: "Trên đời không có bữa trưa nào miễn phí, vậy ngươi cần ta làm gì?"

Lý Thanh Lộ cũng thu lại nụ cười: "Dĩ nhiên là kéo Lý Lượng Tộ xuống đài."

Lý Duyên Tông ngược lại bật cười: "Hiện tại thế lực dưới trướng Lý Lượng Tộ vô cùng cường đại, chỉ dựa vào một lời hứa suông mà muốn ta giúp ngươi, là ngươi ngây thơ hay là ta khờ khạo đây?"

Lý Thanh Lộ cũng không tức giận, tiếp tục phân tích: "Lực lượng cốt lõi của Lý Lượng Tộ gồm đám người Cao Hoài Xương đều là quan văn, trong cục diện hỗn loạn có thể bỏ qua không tính. Hách Liên Thiết Thụ, Đoàn Duyên Khánh đều là những kẻ nửa đường đầu nhập, đã vì lợi ích mà trung thành với hắn thì sau này tự nhiên cũng có thể vì lợi ích mà phản bội hắn. Số còn lại chính là Không Động phái và Linh Thứu cung của Thiên Sơn Đồng Mỗ. Không Động phái không đáng để lo, ngược lại phía Linh Thứu cung có phần hơi nan giải."

Lý Duyên Tông hắc hắc vài tiếng: "Võ công của Thiên Sơn Đồng Mỗ cao cường tuyệt đỉnh, hiếm thấy trên đời, cho dù có hai kẻ như ta hợp lực lại cũng đánh không lại mụ ta, huống chi dưới trướng mụ còn có nhiều cao thủ như thế. Muốn đối phó với bọn họ chẳng khác nào lấy trứng chọi đá."

Lý Thanh Lộ không nhanh không chậm đáp: "Dưới sự khống chế của Thiên Sơn Đồng Mỗ, người của ba mươi sáu đảo, bảy mươi hai động tuy đông đảo, nhưng đó lại là một con dao hai lưỡi. Những kẻ này sớm đã bất mãn việc Đồng Mỗ dùng Sinh Tử Phù để cưỡng chế khống chế họ, trong lòng luôn nhen nhóm ý định phản nghịch, bấy lâu nay cái họ thiếu chỉ là một cơ hội mà thôi."

Lý Duyên Tông cười lạnh: "Thiên Sơn Đồng Mỗ võ công cao cường, đám người ô hợp kia dẫu có bất mãn thì làm được gì cơ chứ."

"Nhưng nếu như Thiên Sơn Đồng Mỗ bỗng nhiên không còn võ công cao cường nữa thì sao?" Lý Thanh Lộ bất chợt nói.

Trong lòng Lý Duyên Tông khẽ động: "Ý ngươi là thế nào?"

Lý Thanh Lộ chậm rãi dạo bước, vừa đi vừa kể lại một đoạn bí mật: "Môn võ công mà Thiên Sơn Đồng Mỗ tu luyện có tên là Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công. Tuy rằng uy lực vô song nhưng lại có một khuyết điểm chí mạng, đó chính là cứ mỗi ba mươi năm mụ ta phải cải lão hoàn đồng một lần."

"Cải lão hoàn đồng chẳng phải rất tốt sao?" Lý Duyên Tông kinh ngạc vô cùng. Gã vốn là người có gia học uyên thâm nhưng cũng chưa từng nghe qua môn công phu này. Trên đời này lại có loại võ công có thể khiến người ta cải lão hoàn đồng, thế thì có khác gì tiên thuật đâu?

"Cải lão hoàn đồng quả thực rất tốt, nhưng nếu như công lực cũng quay về thời kỳ nữ đồng thì sao?" Lý Thanh Lộ lộ ra một nụ cười, "Vốn dĩ Thái phi đoán định mụ ta sẽ tán công vào dạo gần đây, định bụng sau khi rảnh tay sẽ đến Linh Thứu cung tìm mụ tính sổ, không ngờ mụ ta lại ra tay trước một bước. Nhưng tính toán thời gian thì những ngày tán công của mụ chính là mấy ngày nay."

Nấp trong bóng tối, Tống Thanh Thư khẽ ngẩn người. Hèn chi lần trước khi gặp Thiên Sơn Đồng Mỗ, trông mụ lại trẻ trung, thậm chí có dáng vẻ như một cô bé loli đến vậy, hóa ra đó đã là điềm báo của việc tán công.

"Ngươi chỉ cần nắm bắt cơ hội này trừ khử Thiên Sơn Đồng Mỗ, khống chế Linh Thứu cung thì Lý Lượng Tộ chẳng khác nào bị chặt đứt một cánh tay, đến lúc đó ngươi chính là tân hoàng của Tây Hạ." Lý Thanh Lộ tiếp tục dẫn dụ, "Cho dù có thất bại đi chăng nữa, nắm giữ trong tay thế lực của Linh Thứu cung cũng đủ để ngươi xưng hùng xưng bá trong giới võ lâm rồi."

Lý Duyên Tông lần này thực sự động lòng. Gã vốn là kẻ không cam tâm chịu nép dưới trướng kẻ khác, việc đầu nhập Lý Lượng Tộ chẳng qua chỉ là kế tạm thời, nay có cơ hội chạm tay vào ngôi vị cửu ngũ chí tôn, dòng máu khắp người gã bắt đầu sôi trào lên.

Nhận thấy biểu cảm của gã, Lý Thanh Lộ biết gã đã bị thuyết phục, liền nói tiếp: "Ba mươi sáu đảo, bảy mươi hai động tuy nhân số đông đảo, song cũng có mấy kẻ cầm đầu, trong đó lấy Ô lão đại và Đoan Mộc Nguyên làm thủ lĩnh. Ngươi chỉ cần liên lạc được với họ, tin chắc rằng với danh tiếng Cô Tô Mộ Dung của ngươi, tất sẽ có thể trở thành minh chủ của bọn họ."

Lý Duyên Tông nhíu mày: "Sau cuộc chính biến lần trước, người của Linh Thứu cung lũ lượt bỏ đi không rõ tung tích. Vả lại ta với Ô lão đại, Đoan Mộc Nguyên vốn chẳng thân chẳng quen, làm sao mà liên lạc được với họ?"

Lý Thanh Lộ suy nghĩ một lát rồi nói: "Ngươi có thể đến chùa Giới Đàn cứu Mộc Cao Phong của Mộc gia ra ngoài. Ông ta và Đoan Mộc Nguyên ngày trước từng kết bái huynh đệ, có ông ta giúp đỡ, tự nhiên có thể tìm thấy Đoan Mộc Nguyên, từ đó cũng liên lạc được với các đảo chủ, động chủ kia."

"Mộc Cao Phong?" Tống Thanh Thư ở chỗ tối chợt nhớ lại hồi ở Giang Nam, chính Mộc Cao Phong đã đưa Mộc Uyển Thanh về Tây Hạ. Tính ra Mộc Cao Phong còn là thúc bá trong tộc của nàng, hồi đó hắn còn hiểu lầm gã là kẻ bắt cóc Mộc Uyển Thanh nữa chứ.

Lý Duyên Tông hiển nhiên cũng nhớ ra đoạn chuyện cũ này: "Mộc Cao Phong thì ta biết, trước đây từng có duyên gặp mặt một lần. Được, ta sẽ đi chùa Giới Đàn một chuyến, có điều chuyện ngươi đã hứa thì sau này đừng có nuốt lời."

Trong nụ cười của Lý Thanh Lộ thoáng có vài phần đắng chát: "Yên tâm đi, ta tuy không phải đại trượng phu, nhưng cũng hiểu đạo lý quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy."

"Được, ngươi cứ chờ tin tốt của ta." Lý Duyên Tông không kiềm chế nổi lòng mình, lập tức vội vã ra khỏi cung.