Chương 1381: Ta muốn cùng ngươi chơi cái trò chơi
Vẽ xong hình tròn, trong lòng Tống Thanh Thư liền trầm xuống. Hắn nhìn chằm chằm vào những ký hiệu trên bản đồ, miệng lẩm bẩm tự hỏi: "Làm sao có thể, vì sao lại không có điểm giao nhau chứ?"

Chỉ thấy trên bản đồ, phần đường cong lấy ngõ Cây Trúc làm tâm và phần lấy địa điểm biến mất của Nhậm Doanh Doanh làm tâm thì có một bộ phận chồng lên nhau, thế nhưng cái vòng tròn bên phía Hoàng Dung lại rời xa bên này rất nhiều, dù có tăng bán kính lên cũng không cách nào chạm tới được.

"Làm sao lại xuất hiện loại tình huống này?" Tống Thanh Thư vốn tưởng rằng đây là phương pháp vô cùng hoàn hảo, kết quả hiện thực lại vạt cho hắn một cái tát nảy lửa.

Phương pháp duy nhất chứng minh đã thất bại, Tống Thanh Thư gục xuống bàn, cả người dần dần lâm vào một loại cảm xúc tuyệt vọng. Phải biết vài giờ đầu tiên sau khi vụ bắt cóc xảy ra là thời gian vàng để giải cứu, thời gian kéo dài càng lâu, xác suất cứu về lại càng nhỏ. Huống chi bọn họ đều là những nữ tử xinh đẹp tuyệt luân, tình cảnh lại càng thêm nguy hiểm.

Ngay vào lúc này, một đôi tay ôn nhu đặt lên vai hắn, nhẹ nhàng xoa bóp cho hắn. Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lên, nguyên lai là Trần Viên Viên đã tới.

"Lạc Băng muội muội vốn dĩ cũng muốn đi qua đây, nhưng ta thấy tinh thần nàng hao tổn quá lớn nên đã bảo nàng đi nghỉ ngơi trước." Trần Viên Viên ôn nhu cười một tiếng, dịu dàng đáp.

Tống Thanh Thư gật gật đầu, trong cổ họng phát ra một tiếng "ừm" khàn khàn.

"Tiến triển không thuận lợi sao?" Trần Viên Viên là người am hiểu giải bày tâm tư và cảm xúc của nam nhân nhất, rất mẫn cảm mà phát hiện ra sự uể oải của hắn.

Tống Thanh Thư ôm lấy eo nàng, đem mặt chôn vào vùng bụng mềm mại của nàng: "Ta đã hết sức rồi, thế nhưng vẫn không tìm thấy hạ lạc của bọn họ, hiện tại ta đã không còn biện pháp nào khác."

Trước đó Tống Thanh Thư ở trước mặt nàng đều luôn hăng hái, hôm nay lại lộ ra vẻ phá lệ yếu đuối. Trần Viên Viên không những không hề ghét bỏ, ngược lại cảm thấy người nam nhân này như vậy mới chân thực. Trước kia hắn luôn khiến nàng có cảm giác hư ảo không thể nắm bắt, còn hắn của hiện tại lại đâm trúng vào phần mềm mại nhất trong lòng nàng.

"Ngươi nhất định là rất yêu Nhậm đại tiểu thư." Trần Viên Viên nhẹ nhàng vuốt ve tóc hắn, trong giọng nói lại có chút ít vị chua ghen tị.

Há lại chỉ có mỗi nàng ấy chứ, ta còn rất thích Hoàng Dung nữa kìa... Tống Thanh Thư ở trong lòng bổ sung một câu. Quan hệ của hai người bọn họ quá mức trái với luân lý thế tục, vì danh tiếng của Hoàng Dung, hắn tuyệt đối không thể nói cho người thứ ba biết, cho dù là nữ nhân bên cạnh mình cũng không được.

Nghĩ đến chuyện bất luận là Hoàng Dung hay Nhậm Doanh Doanh, người nào chính mình cũng không nỡ buông bỏ. Đối với Hoàng Dung thì tình cảm rất dễ lý giải; ngược lại là Nhậm Doanh Doanh, tuy rằng hai người bây giờ là kiểu oan gia ngõ hẹp hóa người yêu, cũng chưa thực sự phát sinh quan hệ xác thịt gì, nhưng Tống Thanh Thư sớm đã cùng nàng thần giao cách cảm từ lâu, hắn biết rõ hết thảy mọi chuyện giữa nàng và Lệnh Hồ Xung.

Tựu chung giống như lúc trước Lệnh Hồ Xung ở trong Lục Trúc Hạng thổ lộ với Nhậm Doanh Doanh về mối tình say đắm dành cho tiểu sư muội, khiến Nhậm Doanh Doanh bất tri bất giác yêu mến hắn; Tống Thanh Thư cũng là tận mắt chứng kiến những chuyện đã phát sinh giữa hai người bọn họ, để rồi không thể tự kiềm chế được mà đem lòng yêu mến nàng thiếu nữ ngoài mặt thì ngạo kiều nhưng trong xương cốt lại ôn nhu rộng lượng kia.

"Thanh Thư, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể cứu được bọn họ về. Phải biết trong lòng ta, ngươi chính là nhân vật thần tiên có thể giơ tay hái được cả ngôi sao trên trời, chẳng lẽ cứu người còn khó hơn cả việc lên trời cầu mưa hay sao?" Trần Viên Viên không ngừng vuốt ve tóc hắn, giọng nói càng thêm phần ôn nhu.

"Không sai, ta đến cả nghịch thiên cải mệnh còn làm được, chẳng lẽ lại không thể cứu được mấy người nữ nhân sao!" Tống Thanh Thư dần dần một lần nữa dấy lên đấu chí, cảm kích nhìn Trần Viên Viên một cái, "Cảm ơn ngươi!"

Trần Viên Viên ôn nhu cười một tiếng, mười đầu ngón tay thon nhỏ tiếp tục ấn lên bả vai hắn, tận lực lớn nhất giúp tiêu trừ sự mệt mỏi trên thân thể hắn.

Tống Thanh Thư vỗ vỗ tay nàng: "Người người đều nói nàng là hồng nhan họa thủy, nhưng trong mắt ta, nàng lại tựa như vị Trưởng Tôn Hoàng Hậu hiền thục."

Trần Viên Viên sắc mặt đỏ lên: "Ta nào dám sánh mình với Trưởng Tôn Hoàng Hậu chứ."

Tống Thanh Thư mỉm cười, không nói thêm gì nữa, chú ý lực một lần nữa quay trở lại với tấm bản đồ trước mắt. Bỗng nhiên hắn nghĩ đến điều gì, ngay lập tức đem tâm vòng tròn bên phía Hoàng Dung sửa đổi thành vị trí lấy điểm đối xứng của nơi chiếc xe ngựa bị tập kích làm trung tâm.

Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến kẻ che mặt cướp đi Hoàng Dung kia võ công cao cường như thế, tóc lại hoa râm, vậy thì kinh nghiệm giang hồ khẳng định cực kỳ phong phú, làm sao có thể trực tiếp chạy trốn về hướng chỗ ẩn thân được? Tên đó khẳng định sẽ vô ý thức dẫn dụ truy binh đi theo phương hướng ngược lại, sau đó mới lượn một vòng lớn quay trở về mục đích thực sự của mình.

Sau khi vẽ lại cái vòng tròn thứ ba, rốt cục đã xác định được một khu vực giao nhau nhỏ. Mặc dù không cụ thể đến một điểm nào đó, nhưng đối với Tống Thanh Thư như vậy là đã quá đủ rồi.

Vì cứu người sốt ruột nên cũng không kịp lưu lại dặn dò gì, thân hình Tống Thanh Thư lóe lên một cái liền xông ra khỏi Tề Vương phủ. Nhìn theo bóng dáng thoáng cái đã biến mất của hắn, trên mặt Trần Viên Viên lộ ra một tia mỉm cười ôn nhu.

Tống Thanh Thư vừa rời đi không bao lâu, Lâm Bình Chi liền dẫn theo một người hừng hực khí thế chạy vào: "Tống đại ca, có tin tức của sư tỷ bọn họ rồi, Tống đại ca?" Nhìn cái bàn đọc sách người đi nhà trống, giọng nói hưng phấn của Lâm Bình Chi bỗng nhiên im bặt.

Trần Viên Viên giải thích nói: "Thanh Thư vừa mới đi ra ngoài rồi."

Lâm Bình Chi lập tức quay người: "Vậy ta đi tìm huynh ấy."

"Kìa," Trần Viên Viên vội vàng gọi hắn lại, "Lấy khinh công Súc Địa Thành Thốn của Thanh Thư, ngươi có cưỡi ngựa nghìn dặm cũng không đuổi kịp hắn đâu. Vị bên cạnh ngươi đây là?"

Lý Hạo Nam một mặt ngây dại. Trời ạ, trên đời này lại có vị nữ tử xinh đẹp đến nhường này sao!

Trần Viên Viên sớm đã thói quen với loại ánh mắt kinh diễm này, ngược lại cũng không thèm để ý chút nào, chỉ nhẹ nhàng hắng giọng một tiếng để nhắc nhở đối phương.

Lý Hạo Nam lúc này mới hồi phục tinh thần, chùi chùi nước miếng sắp chảy ra bên khóe miệng, có chút bối rối tự giới thiệu: "Ta tên là Lý Hạo Nam, là người của Trung Nghĩa Quân. Ta biết hạ lạc của Nhậm đại tiểu thư cùng Hoàng bang chủ bọn họ..."

Trần Viên Viên rốt cục đã nghe rõ là chuyện gì xảy ra, vội vàng nói với Lâm Bình Chi: "Thanh Thư đến chính là khu vực mà các ngươi nói đấy. Bình Chi, ngươi mau dẫn theo người trong phủ cùng vị tráng sĩ này chạy tới đó đi, nói không chừng còn có thể giúp đỡ được hắn."

Nàng tuy rằng tính tình yếu đuối, nhưng dù sao cũng là người đã từng trải qua sóng to gió lớn, trong lúc vội vàng vẫn an bài mọi chuyện đâu vào đấy, ngay ngắn rõ ràng.

"Được!" Lâm Bình Chi gật gật đầu, vội vàng chào hỏi Lý Hạo Nam cùng một chỗ đuổi theo, dẫn theo người vội vã rời khỏi Vương phủ.

Lại nói về Tống Thanh Thư, sau khi đi vào khu vực giao nhau trên bản đồ, việc tìm kiếm nơi giam giữ bọn người Nhậm Doanh Doanh còn dễ dàng hơn so với tưởng tượng nhiều. Bởi vì giữa nửa đêm thế này mà nơi đó lại hỗn loạn ầm ĩ, Tống Thanh Thư đứng ở trên cao dò xét, liếc mắt một cái liền nhìn thấy ngay.

Thân hình hắn lóe lên liền tới ngay tòa nhà lớn kia, vừa vặn đụng đầu ngay hai cha con Trương Nhu và Trương Hoằng Phạm đang vội vã thu dọn hành lý muốn chạy trốn.

"Hai vị đây là muốn đi đâu thế?" Giọng nói của Tống Thanh Thư cực kỳ bình tĩnh, bất quá dưới bề mặt bình tĩnh ấy lại ẩn giấu đi ngọn lửa giận dữ kìm nén suốt cả một đêm qua.

"Giết hắn!" Đã đối phương có thể tìm tới tận nơi này, Trương Nhu biết có nói nhảm nhiều lời cũng vô dụng, trực tiếp quyết định thật nhanh mà động sát cơ.

Giọng hắn vừa dứt, trên bờ tường viện xung quanh liền xuất hiện mấy chục tên cung nỗ thủ, tiếng xé gió "vút vút vút" vang lên, vô số mũi tên bắn thẳng về phía Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng, tùy ý hướng phía trước bước ra một bước, trong không khí dường như vang lên một đạo sóng âm vô hình. Những mũi tên kia bắn tới nửa đường bỗng nhiên khựng lại, tiếp đó trong nháy mắt hóa thành tro bụi. Đám cung nỗ thủ kia nhao nhao rên lên một tiếng, tất cả đều vô thanh vô tức từ trên tường viện ngã lộn nhào xuống đất.

Trương Hoằng Phạm "uây" một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, cả người thẳng tắp ngã nhào xuống đất. Trương Nhu công lực thâm hậu hơn, miễn cưỡng chống đỡ được đòn công kích, thế nhưng dù là như vậy y nguyên vẫn bị chấn động đến mức khí huyết sôi trào, cuối cùng rốt cuộc vẫn không nhịn được mà quỳ một chân xuống đất, miệng liên tục ho ra máu tươi.

Tống Thanh Thư không thèm nhìn lão một cái, đi thẳng vào trong viện, tìm tới vài căn phòng. Bên trong vẫn còn lưu lại hương khí trên thân thể nữ nhân, đáng tiếc trong phòng đều đã trống không, người đi nhà trống.

"Bọn họ đang ở nơi nào?" Tống Thanh Thư bước một bước dài, một lần nữa quay lại cửa chính, từ trên cao nhìn xuống nhìn Trương Nhu.

Trương Nhu ôm lấy thân thể đang dần dần lạnh ngắt của Trương Hoằng Phạm, lấy kinh nghiệm của lão thì làm sao không biết nhi tử lúc này đã chết. Toàn thân lão như thể ngây dại ra, cứ lặng lẽ quỳ ngồi ở chỗ đó mà ngẩn người.

"Ta hỏi ngươi, bọn họ đang ở nơi nào?" Tống Thanh Thư lạnh lùng lặp lại một lần nữa.

"Nhi tử của ta chết rồi." Giọng nói của Trương Nhu cũng trở nên trống rỗng theo.

Tống Thanh Thư nhìn thoáng qua, nhạt nhẽo nói: "Chết đáng đời. Lúc ở Dương Châu ta đã nên giết các ngươi rồi, như thế thì liền không có nhiều chuyện rắc rối phía sau như vậy."

Ánh mắt Trương Nhu động đậy: "Nguyên lai vị đại quan Kim quốc kia cũng chính là ngươi!"

Tống Thanh Thư mặt lạnh như tiền, không thèm trả lời.

Trương Nhu nở một nụ cười khổ: "Khó trách, khó trách... Vừa rồi ta còn đang suy nghĩ ngươi chính là một trong hai vị cao thủ mạnh nhất mà đời này ta từng gặp qua, hiện tại xem ra, hai vị cao thủ này vốn dĩ đều cùng là một người."

"Ngươi đã nói nhảm xong chưa?" Tống Thanh Thư nhướng mày.

Trương Nhu chậm rãi nói ra: "Người người đều nói Kim Xà Vương võ công độc bộ võ lâm, ngay từ đầu ta còn có chút xem thường. Ta tự phụ trong giang hồ cũng được coi là cao thủ, nghĩ rằng nếu tụ tập thêm lực lượng của thủ hạ thì chí ít còn có thể quần thảo với ngươi một chút... Hiện tại xem ra, võ công thực sự của ngươi so với những gì thế nhân nghĩ còn cao hơn rất nhiều."

Tống Thanh Thư nhàn nhạt hừ một tiếng, từ chối cho ý kiến.

"Bất quá võ công của ngươi có cao hơn đi chăng nữa thì như thế nào, cuối cùng vẫn cứ là thua trong tay ta thôi." Trương Nhu cười rộ lên một cách đầy bệnh hoạn thần kinh.

"Thế sao?" Trong giọng nói của Tống Thanh Thư tràn ngập sự khinh miệt.

"Dù sao thì hôm nay ta cũng chết chắc rồi, không bằng chúng ta tới chơi một cái trò chơi đi." Trương Nhu cười lên sằng sặc, bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi màu đen.

Ánh mắt Tống Thanh Thư ngưng tụ: "Ngươi uống độc dược?"

Trên mặt Trương Nhu lộ ra một tia nụ cười kỳ dị, tựa hồ là sự lưu luyến đối với sinh mệnh, lại tựa hồ là sự thanh thản khi đã triệt để buông bỏ: "Làm cái nghề này của chúng ta, sớm muộn gì cũng sẽ có một ngày như vậy, cho nên trong kẽ răng đều sẽ chuẩn bị sẵn vật kịch độc. Vốn dĩ loại độc này là kiến huyết phong hầu, nhưng ta có công lực đầy thâm hậu, hộ vệ lấy tâm mạch nên miễn cưỡng còn có thể nói thêm được mấy câu."

Thân hình Tống Thanh Thư lóe lên, trực tiếp chế trụ huyệt đạo của lão, hai mắt nổi lên một tia sáng kỳ dị, dự định trực tiếp dùng Di Hồn Đại Pháp để hỏi ra hạ lạc của chúng nữ.

Ai ngờ Trương Nhu dường như đã sớm có chuẩn bị trước mà quay đầu đi chỗ khác, cười lạnh nói: "Ta hiện tại bất cứ lúc nào cũng có thể đứt hơi, ngươi mà đối với ta thi triển Di Hồn Đại Pháp, chân khí trong cơ thể ta không có người khống chế, nói không chừng trong nháy mắt liền sẽ chết ngay."

Trương Nhu muốn đối phó với Tống Thanh Thư, tự nhiên đã điều tra triệt để tư liệu về hắn, biết hắn biết 《 Cửu Âm Chân Kinh 》, như vậy tất yếu cũng sẽ biết Di Hồn Đại Pháp.

"Nếu không để ta đem kịch độc trong cơ thể ngươi bức ra ngoài." Tống Thanh Thư nhạt nhẽo nói.

Trương Nhu lắc đầu: "Ta hiện tại đang khống chế kịch độc ở ngay phụ cận tâm phòng, chỉ cần hơi thư giãn chân khí một tí thôi, kịch độc liền sẽ trong nháy mắt xâm nhập vào trái tim, đến lúc đó Đại La Kim Tiên cũng không cứu nổi ta. Ngươi nếu không tin tà thì đại khái có thể thử một chút xem."

Tống Thanh Thư cau mày, rốt cục vẫn là từ bỏ việc mạo hiểm: "Ngươi nói đi, trò chơi gì?"

Trương Nhu lúc này mới lộ ra một tia nụ cười đắc ý: "Vừa mới lúc ta trở về, phát hiện ra không thấy bóng dáng của tiểu tử Lý Hạo Nam kia đâu. Hỏi Lý Hạo Thiên thì hắn lại ấp úng, thần sắc đầy khả nghi, ta liền biết hai tên này đã bán đứng ta rồi."

"Nói điểm chính!" Tống Thanh Thư thiếu kiên nhẫn ngắt lời nói. Phải biết lão già này lúc nào cũng có thể mất mạng, hắn làm gì có thời gian để nghe lão chậm rãi ngồi kể chuyện xưa ở chỗ này.

Trương Nhu cũng không để ý: "Về sau ta liền lập tức sai người đem Nhậm đại tiểu thư cùng Hoàng bang chủ, Nhạc cô nương dời đi, phân biệt chuyển tới ba cái phương hướng hoàn toàn khác nhau. Ta để bọn hắn chờ ta tại địa điểm đã ước định, nếu như sau nửa canh giờ mà không gặp được ta, thì liền đưa các nàng... giết chết. Hiện tại tính toán thời gian ra, nửa canh giờ cũng sắp sửa đến rồi đấy, ha ha ha..." ——