Chương 2459: Nghĩ cách cứu viện
Hoắc Thanh Đồng kinh hãi đến mức hoa dung thất sắc, vội vàng hỏi thăm sự tình. Qua một hồi gặng hỏi, nàng mới rốt cuộc minh bạch ngọn ngành.

Nguyên lai bộ lạc Mộc Trác Luân vốn do hai huynh đệ đồng lòng thống lĩnh. Đại ca là Ba Đô, chiếm cứ thành Khách Thập Cát Nhĩ (tức là Khách Thập sau này); nhị đệ chính là Mộc Trác Luân – phụ thân của Hoắc Thanh Đồng, lấy thành Diệp Nhĩ Khương (tức là Toa Xa sau này) làm căn cứ địa. Hai huynh đệ những năm qua chung sức hợp tác, nam chinh bắc thảo, cùng nhau chinh phục cả vùng Nam Cương, thậm chí còn mấy lần đánh lui đại quân Mông Cổ xâm phạm.

Bất quá, những năm gần đây danh tiếng của Hoắc Thanh Đồng quá thịnh. Nàng lấy thân phận nữ nhi chỉ huy bộ lạc trăm trận trăm thắng, gầy dựng uy danh hiển hách. Càng mấu chốt hơn là nàng lại sở hữu dung nhan cực kỳ mỹ lệ, đại danh Thúy Vũ Hoàng Sam ngay cả người ở Trung Nguyên cũng từng nghe danh. Điều này vô hình trung dẫn đến hậu quả là thế lực của mạch Mộc Trác Luân độc chiếm thiên hạ, hào quang đều bị cha con họ cướp hết. Mặt khác, Ba Đô thân là đại ca, luận thực lực hay cống hiến đều không dưới mạch Mộc Trác Luân, nhưng người ngoài nhìn vào lại chỉ biết quần xưng tất cả là bộ lạc Mộc Trác Luân.

Ngày qua ngày, tâm thái Ba Đô khó tránh khỏi sinh lòng bất mãn, có điều đại cục phía trước vẫn nằm trong phạm vi nhẫn nhịn được. Cho đến thời gian gần đây, bên người Ba Đô xuất hiện một ả nữ tử. Ba Đô bị ả mê hoặc đến thần hồn điên đảo. Khi biết tin Hoắc Thanh Đồng bại trận ở tiền tuyến, sống chết chưa rõ, gã rốt cuộc hạ quyết tâm, thống lĩnh quân đội dưới quyền đánh bất ngờ thành Diệp Nhĩ Khương.

Mộc Trác Luân vốn ngỡ huynh đệ mang quân đến chi viện cho mình nên không hề có chút đề phòng. Đương nhiên, chủ lực dưới trướng ông đều đã bị Hoắc Thanh Đồng mang đi, có đề phòng cũng chẳng tác dụng gì. Ba Đô suất quân tập kích công phá thành Diệp Nhĩ Khương. Trong loạn quân, Mộc Trác Luân cùng nhi tử Hoắc A Y anh dũng chiến tử, nữ nhi Hương Hương công chúa bị bắt sống. Nghe nói Ba Đô dự định đem nàng hiến cho Thiết Mộc Chân để làm lễ gặp mặt hàng phục.

Hoắc Thanh Đồng vốn đang mang thương tích, nay hay tin phụ thân và huynh trưởng đều đã tử trận, nàng không khỏi mắt tối sầm lại, trực tiếp ngất lịm đi.

Tống Thanh Thư giật mình, vội vàng tiến lên đỡ lấy nàng. Gã dân chăn nuôi cuống cuồng nhắc nhở: "Các vị mau rời khỏi đây thôi! Nếu để người của Ba Đô biết Hoắc cô nương ở chỗ này, định bụng sẽ lập tức phái người tới bắt." Gã quanh năm giao dịch với người Hán nên cũng bập bẹ được vài câu tiếng Hoa.

"Đa tạ!" Tống Thanh Thư thầm cảm thán uy vọng của Hoắc Thanh Đồng ở nơi này cao đến nhường nào, chuyện đã đến nước này mà vẫn có người trung thành chịu tới mật báo. Hắn chắp tay cảm tạ gã dân chăn nuôi rồi ôm lấy Hoắc Thanh Đồng rời đi.

Khi Hoắc Thanh Đồng tỉnh lại, nhận ra mình đang ở trong một gian nhà hoang. Nghĩ đến thảm cảnh của phụ huynh, nàng không kìm được mà ôm mặt khóc nức nở: "Đều tại ta... Nếu không phải ta bại trận ở tiền tuyến, Ba Đô tuyệt đối không dám cả gan làm loạn như thế."

Tống Thanh Thư vội vàng trấn an: "Nàng chớ nên ôm hết trách nhiệm vào mình. Dẫu không có chuyện này, gã cũng sẽ mượn cớ khác để phát động binh biến thôi. Người Hán có câu: 'Làm gì có lẽ ngày nào cũng phòng kẻ trộm'." Qua một hồi khuyên lơn hết lời, tâm tình Hoắc Thanh Đồng mới dần dần bình ổn trở lại.

"Đây là nơi nào?" Hoắc Thanh Đồng đánh mắt nhìn quanh, nhận ra đây không phải lều vải của dân du mục.

Tống Thanh Thư đáp: "Chính là trong thành Diệp Nhĩ Khương. Hiện tại trong thành đang buổi chiến loạn, muốn tìm một gian nhà trống không khó."

Ánh mắt Hoắc Thanh Đồng chợt u ám: "Diệp Nhĩ Khương trước kia phồn vinh hưng thịnh là thế, nay lại tiêu điều sơ xác, nói cho cùng đều là lỗi của ta."

Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Mông Cổ binh hùng tướng mạnh, thực lực hùng hậu, bọn họ có thể thua mười lần tám lượt. Còn bộ lạc của các nàng thế cô lực mỏng, thua một lần là mất trắng. Đây là chuyện nhân lực bất khả kháng, nàng không cần quá mức tự trách."

Thấy nàng thần sắc đê mê, cả người thất hồn lạc phách, Tống Thanh Thư biết rõ đả kích này đối với nàng quá lớn, mọi lời an ủi lúc này đều trở nên sáo rỗng. Hắn đành phải chuyển hướng sang chuyện khác: "Muội muội của nàng chẳng phải còn đang trong tay bọn họ sao? Hiện tại nàng cần phải phấn chấn lên, nghĩ cách cứu viện nàng ấy mới là việc chính."

"Phải rồi!" Trong đôi mắt u ám của Hoắc Thanh Đồng nhen nhóm lại vài phần thần thái, "Khách Ti Lệ vốn không biết võ công, tính tình ngày thường lại nhu mì yếu đuối, giờ phút này một thân một mình chắc chắn là đang phi thường sợ hãi. Ta phải đi cứu muội muội!"

Hoắc Thanh Đồng gượng dậy định đứng lên, đáng tiếc một trận choáng váng ập đến làm nàng suýt chút nữa ngã khuỵu. Tống Thanh Thư vội vàng đỡ lấy: "Nàng trước đó mất máu quá nhiều, thân thể vô cùng suy nhược. Dọc đường đi lại nóng lòng bôn ba, chỉ ăn chút lương khô không có dinh dưỡng, vẫn nên nghỉ ngơi một chút rồi tính."

Hoắc Thanh Đồng lắc đầu: "Không được, ta không thể để Khách Ti Lệ một mình. Nàng không biết muội muội ta xinh đẹp thế nào đâu, bất kỳ nam nhân nào cũng không thể kháng cự được mị lực của nàng. Nàng rơi vào tay giặc thêm một khắc là nguy hiểm thêm một khắc."

Tống Thanh Thư thầm nghĩ, ta làm sao lại không biết Hương Hương công chúa xinh đẹp nhường nào, đó là tồn tại thuộc hàng đệ nhất mỹ nhân trong thiên hạ cơ mà: "Thế này đi, ta sẽ thay nàng đi cứu muội muội, đổi lại nàng phải hứa với ta ở đây tĩnh dưỡng thương thế cho thật tốt."

"Không, ta cũng muốn đi!" Hoắc Thanh Đồng kiên trì.

Tống Thanh Thư chỉ chỉ vào gương mặt nhợt nhạt của nàng: "Nàng hiện tại yếu ớt thành thế này, đến lúc đó không những không giúp được gì, ngược lại ta còn phải phân tâm bảo hộ nàng."

Hoắc Thanh Đồng dần khôi phục lý trí, nghĩ lại thấy quả thực là đạo lý này: "Thế nhưng huynh chưa từng gặp qua muội muội ta, nhỡ đâu đến lúc đó cứu nhầm người thì sao?"

Tống Thanh Thư bật cười thành tiếng: "Đến lúc đó ta cứ trực tiếp tìm cô nương nào xinh đẹp nhất là được chứ gì? Nàng phải tin tưởng vào nhãn quang của ta, ba hạng mỹ nhân tầm thường căn bản không lọt nổi vào mắt ta đâu. Ta cam đoan chỉ cần liếc mắt một cái là nhận ra muội muội nàng."

Hoắc Thanh Đồng hừ nhẹ một tiếng: "Ai mà không biết Tống đại công tử hồng nhan tri kỷ khắp thiên hạ, huynh không cần phải khoe khoang như thế."

"Khụ~" Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn lời, "Ta là đang muốn nàng yên tâm mà thôi."

"Được rồi, dù sao muội muội cũng xinh đẹp hơn ta rất nhiều, đến lúc đó huynh cứ lấy ta làm chuẩn mà so sánh là được." Hoắc Thanh Đồng nói.

Tống Thanh Thư đưa tay giúp nàng sửa sang lại vài lọn tóc rối bên thái dương: "Nàng chớ có tự coi nhẹ mình, nàng rõ ràng cũng là một đại mỹ nhân vô cùng xuất chúng."

"Đó là vì huynh chưa thấy muội muội ta thôi." Hoắc Thanh Đồng cắn cắn môi, bỗng nhiên nghĩ đến điều gì, liền cảnh cáo: "Huynh tuyệt đối không được có ý đồ xấu với muội muội ta đấy."

"Yên tâm đi, ta còn chưa đến mức đánh ý đồ lên đầu dì nhỏ đâu." Tống Thanh Thư tiếp lời, "Chẳng qua nếu nàng ấy chủ động động lòng với ta thì phải làm sao?"

Hoắc Thanh Đồng lườm hắn một cái: "Tuy biết huynh đang cố ý trêu chọc cho ta vui, nhưng ta thật sự rất muốn cắn chết huynh đấy."

Tống Thanh Thư cười ha hả, bế xốc nàng lên: "Ta vẫn nên tìm một nơi an toàn để an trí nàng trước đã, để nàng ở chỗ này ta không yên tâm. Trong thành này nàng còn thân tín hay nơi nào an toàn không?"

Hoắc Thanh Đồng lắc đầu: "Thân tín của ta lần này xuất chinh cùng ta đều đã thương vong hầu như không còn. Nhiều người vốn dĩ có thể chạy thoát, nhưng cuối cùng vì cứu ta mà... Cho nên, tại sao huynh không chịu đến sớm hơn một chút!" Nói đoạn, khóe mắt nàng đỏ hoe, không kìm được lao vào ngực hắn khóc nức nở.

Tống Thanh Thư thầm thở dài một tiếng. Khó trách lúc trước nàng lại tát hắn một cái, nguyên lai không hoàn toàn là vì sợ hãi, mà còn vì nỗi ân hận tột cùng khi trơ mắt nhìn chiến hữu vì cứu mình mà hy sinh.

Đợi đến khi tâm tình nàng hơi ổn định lại, Tống Thanh Thư mới mở lời: "Lần trước ta chẳng phải có ủy thác nàng chiếu cố người của Thiết Duyên Bộ sao? Nàng an trí bọn họ ở nơi nào? Hay là chúng ta đến chỗ họ đi, thuận tiện dò la chút tin tức mới nhất trong thành?"

"Ta có cấp cho Thiết Duyên Bộ một vạt đồng cỏ dưới chân Nam Sơn. Ngoài ra, ta cũng chuẩn bị cho mẹ con Nhã Lệ Tiên một căn nhà trong thành, ngay phía Nam thành kia. Không biết bọn họ có bị ảnh hưởng bởi biến cố lần này không." Hoắc Thanh Đồng lộ vẻ lo lắng.

"Chúng ta qua bên đó xem thử đi. Nếu bọn họ bình an vô sự, thuận tiện có thể nhờ họ chăm sóc nàng, ta đi cứu người cũng yên tâm hơn." Tống Thanh Thư nói.

Hoắc Thanh Đồng "ân" một tiếng, bỗng nhiên có chút hồ nghi nhìn hắn: "Hai người bọn họ... cũng là nữ nhân của huynh à?"

Tống Thanh Thư trong lòng giật thót, vội vàng giải thích: "Nàng đừng nghĩ ngợi linh tinh. Bọn họ còn chưa từng thấy qua diện mục này của ta, ta từ trước đến nay đều lấy thân phận Thủy Nguyệt Đại Tông để liên lạc với họ."

"Thì ra là thế." Hoắc Thanh Đồng vẫn chưa hoàn toàn bỏ xót nghi ngại, "Nhưng hai mẹ con họ đều là đại mỹ nhân, thực sự rất hợp với tính khí của huynh nha. Mau nói thật đi, huynh là có tư vị với vị đại mỹ nhân kia, hay là có tư tình với tiểu mỹ nhân? Nói ra để ta còn có chuẩn bị tâm lý, đỡ phải lát nữa gặp mặt lại ngượng ngùng."