Chương 1833: Vô Danh
"Chuyện này..." Vô Nhai Tử lộ rõ vẻ khó xử, "Đây chính là bí mật lớn nhất của Tiêu Dao phái chúng ta, thực sự không tiện tiết lộ cho người ngoài biết."

Thiên Sơn Đồng Mỗ trợn mắt trừng ông một cái, gắt lên:
"Mặc kệ là xét theo phương diện nào, hắn cũng không thể tính là người ngoài được. Ngươi cứ nói cho hắn biết đi, chẳng sao cả."

Lý Thu Thủy cũng lên tiếng phụ họa:
"Phải đấy, huống chi Tống công tử còn có đại ân với Tiêu Dao phái chúng ta. Bất quá ngươi đang là đương nhiệm chưởng môn của Tiêu Dao phái, việc này vẫn là nên để ngươi tự mình nói thì hơn."

Vô Nhai Tử hơi sững sờ. Ông không ngờ hai người phụ nữ vốn như nước với lửa này nay lại đồng lòng nhất trí đến thế. Nghĩ lại chuyện hôm nay bản thân cũng coi như được hắn ra tay cứu giúp, về sau còn phải cậy nhờ vào hắn để chữa trị cho những đoạn kinh mạch bị đứt đoạn, ông liền thở dài một tiếng, không tiếp tục cố chấp nữa:
"Đã như vậy, có nói cho công tử nghe cũng không sao..."

Đúng lúc này, Cưu Ma Trí rất biết ý liền chắp tay mở miệng:
"Tiểu tăng thấy ngọn núi này phong cảnh thanh u, tịch mịch, đang tính ra ngoài du ngoạn một phen. Không biết Vô Nhai Tử tiền bối có thể sai đệ tử bên ngoài dẫn đường cho tiểu tăng đi ngắm cảnh được không?"

Vô Nhai Tử hơi ngẩn người, lập tức hiểu ra vị Minh Vương này là đang chủ động tị hiềm để tránh nghe bí mật môn phái, trong lòng không khỏi sinh ra vài phần cảm kích:
"Minh Vương có thể ra ngoài tìm Tô Tinh Hà, nó sẽ sắp xếp người làm dẫn đường cho ngài."

Cưu Ma Trí hành lễ một cái rồi rảo bước lui ra ngoài. Lý Thu Thủy nhịn không được khẽ cười nói:
"Cái tên phiên tăng này cư xử cũng không tệ đấy chứ, so với mấy lão hòa thượng bảo thủ của Thiếu Lâm Tự thì thuận mắt hơn nhiều."

Tống Thanh Thư mỉm cười đáp:
"Minh Vương vốn là hảo hữu chí giao của tại hạ. Ông ấy ngoại trừ việc ham mê võ học đến mức hóa si ra, thì bản chất thực sự là một vị đắc đạo cao tăng."

"Nếu đã là bằng hữu của Tống công tử, thì tự nhiên cũng là bằng hữu của Tiêu Dao phái chúng ta," Vô Nhai Tử gật gật đầu, đổi giọng hỏi, "Công tử có biết về lai lịch ngọn nguồn của Tiêu Dao phái chúng ta không?"

"Tiêu Dao phái từ trước đến nay hành sự thần bí khôn lường, người ngoài rất khó để dò xét được." Tống Thanh Thư lắc đầu đáp. Thật ra trước kia hắn từng nghe Phù Mẫn Nghi và Vệ Nhược Lan nhắc qua một vài manh mối vụn vặt, nhưng tự nhiên không thể nào có độ xác thực và thuyết phục bằng việc chính tai nghe vị đương nhiệm chưởng môn này thuật lại.

Vô Nhai Tử ngước mắt nhìn vào khoảng không, thần sắc bỗng trở nên u uẩn, thâm trầm:
"Chuyện này phải ngược dòng thời gian về lại năm xưa, lúc Tống Thái Tổ Triệu Khuông Dận dùng mưu kế 'Chén rượu giải binh quyền'. Năm đó, Đại Chu Thế Tông Hoàng đế (Sài Vinh) là bậc hùng tài đại lược, mưu trí ngập trời lại dụng binh như thần, hào quang chói lọi như vầng thái dương rực rỡ. Ai nấy đều tin rằng chỉ cần cho ông thêm vài năm, ông chắc chắn sẽ bình định được Bát hoang Lục hợp, thống nhất giang sơn. Chỉ tiếc là trời cao đố kỵ anh tài..."

"Vào thời khắc lâm chung, Thế Tông hoàng đế đã gửi gắm cô nhi quả phụ lại cho vị ái tướng mà mình tin tưởng nhất là Triệu Khuông Dận, hy vọng gã sẽ thay mình bảo hộ giang sơn Đại Chu. Thế nhưng không ai ngờ tới, kẻ luôn tỏ ra trung thành tuyệt đối kia vừa quay lưng đi đã bày ra cuộc binh biến Trần Kiều, khoác long bào tự lập làm vua. Nhà Đại Chu bị nhà Tống thay thế, vị hoàng đế nhỏ tuổi mới lên tám bị ép phải thoái vị, giáng xuống làm Trịnh Vương."

Tống Thanh Thư khẽ gật đầu. Đoạn lịch sử này phổ biến đến mức người người đều biết, không biết đã có bao nhiêu người đời sau lên án Triệu Khuông Dận vì tội khi nhượng cô nhi quả phụ để đoạt thiên hạ. Thậm chí sau này khi giang sơn của gã bị chính người đệ đệ Triệu Quang Nghĩa đoạt mất (thủ đoạn Chúc ảnh rìu thanh), người ta cũng đều tặc lưỡi cho đó là quả báo nhãn tiền.

Vô Nhai Tử tiếp tục nói:
"Lúc đó Triệu Khuông Dận vốn muốn nhổ cỏ tận gốc, tiễn các hoàng tử nhà hậu Chu đi Tây thiên. Chỉ tiếc là trong triều lúc bấy giờ vẫn còn rất nhiều cựu thần Đại Chu, những người từng thâm nhận đại ân của Thế Tông hoàng đế, đã liều chết cực lực can ngăn. Nhờ vậy mới giữ lại được mạng sống cho vài vị hoàng tử. Chỉ có điều, Tào Vương Sài Hi Nhượng trong lúc loạn lạc đã mất tích không rõ tung tích; Kỷ Vương Sài Hi Cẩn được Phan Mỹ nhận làm con nuôi, đổi tên thành Phan Duy Cát; còn Kỳ Vương Sài Hi Hối thì sau khi hậu Chu diệt vong đã được nhạc phụ Lô Diễm thu dưỡng làm nghĩa tử, đổi tên thành Lô Đa Tốn."

Tống Thanh Thư nghe đến đây liền chủ động đỡ lời:
"Về sau, hai vị tiểu hoàng tử kia hiển nhiên đã chôn chặt hạt giống thù hận vào lòng. Sau khi trưởng thành, họ không ngừng nỗ lực tìm cách lật đổ Đại Tống để khôi phục lại giang sơn Đại Chu. Lô Đa Tốn thậm chí không tiếc đầu quân dưới trướng Triệu Đình Mỹ, ra sức châm ngòi ly gián mối quan hệ giữa gã và huynh trưởng Triệu Quang Nghĩa, hòng mưu đồ để hai huynh đệ họ cấu xé lẫn nhau, còn mình thì đứng ngoài ngư ông đắc lợi. Chỉ tiếc là âm mưu mưu phản của Triệu Đình Mỹ bị Triệu Quang Nghĩa trấn áp tàn bạo, Lô Đa Tốn bỏ mạng, gia quyến bị đày ra tận Hải Nam chân trời góc biển. Còn Phan Duy Cát thì chọn con đường đào vong, ẩn tính mai danh vào chốn giang hồ?"

Trong mắt Vô Nhai Tử lóe lên một tia kinh ngạc tột độ:
"Tống công tử... sao ngươi lại nắm rõ những bí sử này đến thế?"

"Đoạn quá khứ này chỉ là tại hạ trong một dịp cơ duyên xảo hợp mới biết được, những việc còn lại xin tiền bối tiếp tục giải hoặc."

Tống Thanh Thư bỗng chợt nghĩ đến Đường Tái Nhi, rồi lại nghĩ đến Vệ Nhược Lan. Gia tộc của họ qua bao nhiêu thế hệ đời đời kiếp kiếp đều chỉ vì một niềm tin phục quốc Đại Chu mà tre già măng mọc, không tiếc dâng hiến cả tính mạng, nghĩ đến đây trong lòng hắn nhịn không được có chút thổn thức, bùi ngùi.

"Công tử quả nhiên có ngoạn nguồn rất sâu sắc với Tiêu Dao phái chúng ta," Vô Nhai Tử cảm khái một hồi, rồi nói tiếp: "Sau khi cuộc chính biến lật đổ triều đình thất bại, Phan Duy Cát nhận ra khí số của Đại Tống vẫn chưa tận, đây không phải là chuyện có thể nóng vội thay đổi trong một sớm một chiều. Ông liền đổi tên thành Phan Lãng, khai tông lập phái, sáng lập ra Tiêu Dao phái, tự xưng là Tiêu Dao Tử, ẩn nhẫn chờ đợi ngày sau khi khí vận của nhà Triệu Tống suy yếu thì mới thừa cơ trỗi dậy."

Trên khuôn mặt của Thiên Sơn Đồng Mỗ thoáng xẹt qua một tia xấu hổ, ngượng ngùng:
"Mấy đứa chúng ta... thật sự đã phụ lòng kỳ vọng của lão nhân gia ông ta."

Tống Thanh Thư thắc mắc nhìn về phía mấy người. Vô Nhai Tử thở dài một tiếng thật dài:
"Sư phụ của chúng ta chính là Tiêu Dao Tử. Lão nhân gia năm xưa truyền thụ tuyệt thế thần công cho ba đứa, rồi an bài chúng ta lần lượt trấn giữ, tích lũy thế lực tại Thiên Sơn, Tây Hạ và Trung Nguyên. Mục đích là để một khi thế cục Tống triều có biến động lớn, chúng ta sẽ lập tức khởi nghĩa vũ trang, khôi phục giang sơn Đại Chu. Chỉ tiếc là mấy kẻ làm đệ tử chúng ta quá mức bất tài, vô dụng, cả ngày chỉ biết chìm đắm trong vòng xoáy tranh giành tình cảm nam nữ tầm thường..."

"Lại thêm việc năm xưa ta bị nghịch đồ Đinh Xuân Thu ám toán tàn phế, dẫn đến việc Tiêu Dao phái liên tục bỏ lỡ những thời cơ ngàn năm có một khi tình thế Tống triều nguy khốn — từ cuộc khởi nghĩa của Phương Lạp, biến loạn của Chung Tướng và Dương Ma, cho đến tận mối nhục Tĩnh Khang (Tống Huy Tông và Tống Khâm Tông bị nước Kim bắt). Năm xưa nếu sư phụ còn sống mà gặp được những cơ hội tốt như thế này, lão nhân gia chắc chắn đã lật đổ triều Tống thành công từ lâu rồi. Đáng tiếc, ông không đợi được đến ngày đó; còn chúng ta có cơ hội trong tay, thì lại để tuột mất vì những ân oán cá nhân ích kỷ."

"Tiêu Dao Tử tiền bối... đã cưỡi hạc quy tiên rồi sao?" Nghe ra ngụ ý trong lời nói của ông, Tống Thanh Thư nhịn không được lên tiếng hỏi.

Vô Nhai Tử khẽ gật đầu:
"Võ công dẫu có cao cường đến mấy, cuối cùng cũng không cách nào đánh bại được sự tàn nhẫn của năm tháng."

Trong thoáng chốc, cả Thiên Sơn Đồng Mỗ lẫn Lý Thu Thủy đều lộ ra biểu cảm đồng cảm, bùi ngùi sâu sắc. Tuy rằng hiện tại nhờ có trú nhan thuật nên bề ngoài trông họ vẫn còn rất trẻ trung, thế nhưng tuổi tác thực tế của cả ba người đều đã xấp xỉ bách tuế, chẳng biết một ngày nào đó cũng sẽ buông tay xuôi tay về thế giới bên kia.

Nhận ra bầu không khí u ám của mấy người, Tống Thanh Thư đối với quy luật sinh lão bệnh tử này cũng bất lực, liền chủ động chuyển đổi đề tài để kéo lại sự chú ý của họ:
"Đã Tiêu Dao Tử tiền bối đã tạ thế, vậy thì nhân vật thần bí đang ẩn thân bên trong Thiếu Lâm Tự kia... rốt cuộc là ai?"

Vô Nhai Tử đáp:
"Sư phụ ta ngoại trừ bốn vị đệ tử chúng ta ra..."

"Bốn người sao?" Tống Thanh Thư hơi giật mình.

Khuôn mặt Vô Nhai Tử thoáng hiện vẻ ngượng ngùng, có chút ngập ngừng muốn nói lại thôi. Lý Thu Thủy bên cạnh liền hừ lạnh một tiếng đỡ lời:
"Còn một người nữa chính là tiểu muội của ta chứ ai."

Tống Thanh Thư lập tức hiểu ra, thảo nào Vô Nhai Tử lại xấu hổ như vậy. Dẫu sao năm xưa ông lại đem lòng yêu thương cô em vợ nhỏ tuổi nhất của mình, quả thực là một đoạn tình sử ám muội đầy ngang trái.

Vô Nhai Tử vội vàng lảng sang chuyện khác:
"Ngoại trừ bốn vị đệ tử chúng ta ra, sư phụ năm xưa thật ra vẫn còn một người con trai độc nhất."

"Con trai?" Tống Thanh Thư kinh ngạc. Đây quả thực là bí mật lần đầu tiên hắn được nghe đến.

"Sư phụ dẫu sao cũng là hậu duệ của dòng dõi hoàng tộc, việc khai chi tán diệp, lưu truyền nòi giống là trách nhiệm ông bắt buộc phải gánh vác. Chỉ có điều cả đời ông đều bôn ba lo nghĩ đại kế đối phó với nhà Triệu Tống, thời gian dành cho việc vun đắp hạnh phúc gia đình thực sự quá ít ỏi, thế nên ông cũng chỉ để lại duy nhất một giọt máu nối dõi mà thôi." Vô Nhai Tử giải thích.

Sắc mặt Tống Thanh Thư trở nên vô cùng cổ quái. Cái cách nói giảm nói tránh này của Vô Nhai Tử đúng là bùi tai thật, cái gì mà "thời gian dành cho gia đình ít", rõ ràng là thời gian dành cho việc "tạo người" quá ít thì có.

"Vậy người con trai đó tên gọi là gì?"

"Vô Danh." Vô Nhai Tử đáp.

Tống Thanh Thư ngẩn người: "Không có tên sao?"

Vô Nhai Tử lắc đầu cười khổ:
"Ngươi hiểu lầm rồi, tên của gã chính xác gọi là Vô Danh. Sư phụ năm đó có di huấn, nói rằng ngày nào gã chưa khôi phục được giang sơn Đại Chu, thì ngày đó chưa được phép lấy lại họ tên hoàng tộc."

"Vậy thân phận hiện tại của người tên Vô Danh đó ở bên trong Thiếu Lâm Tự là gì?" Trong lòng Tống Thanh Thư lúc này thật ra đã lờ mờ đoán ra được câu trả lời.

Vô Nhai Tử lắc đầu:
"Thân phận cụ thể thế nào thì ta cũng không rõ. Ngay cả việc gã đang nương náu ở Thiếu Lâm Tự, ta cũng là vừa mới nhìn thấy tên tiểu hòa thượng Hư Trúc kia bộc lộ manh mối mới chợt liên tưởng ra."

Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này mới lạnh lùng lên tiếng bổ sung:
"Năm xưa ta có chút bang giao tình nghĩa với vị chưởng môn đời trước của Thiếu Lâm là Linh Môn đại sư, nên từng có vài lần ngẫu nhiên bắt gặp gã ở chùa. Lúc đó, gã đang tự ẩn mình bên trong Tàng Kinh Các, giả làm một tên Tảo Địa Tăng (hòa thượng quét rác) vô cùng tầm thường, không ai thèm chú ý."