Chương 471: Tiêu điểm cuộc chiến.
CHƯƠNG 471: TIÊU ĐIỂM CUỘC CHIẾN.

Trên lôi đài Dương Diệu Chân cũng cau mày, nàng tung Hoa Lê Thương bay như mưa xối xả công kích tới, nhìn qua thì thấy Thạch Phá Thiên không còn có bao nhiêu sức lực chống đỡ lại, chỉ có điều mũi thương của nàng mỗi lần đâm tới trên người đối phương, thì trong cơ thể đối phương xuất hiện một luồng chân khí hộ thể, đầu thương của nàng liền bị đánh văng ra…

Loại đấu pháp này kéo dài thì sớm muộn gì cũng làm mình mất sức mà chết. . .

Dương Diệu Chân trong đầu ý niệm này chợt lóe lên, nàng cũng quyết định thật nhanh, rất nhanh sẽ từ bỏ tiếp tục đánh thương bay đầy trời như vậy, liền thu thương lùi tới một góc lôi đài, lẳng lặng nhìn xa xa Thạch Phá Thiên.

Dương Diệu Chân vốn dáng người khá cao, lúc này đứng thẳng tắp trên cây cột bên lôi đài, cái áo choàng đỏ tươi bị gió thổi tung bay phần phật, hiển lộ ra bộ trang phục bên trong ôm sát người, phác hoạ ra đường cong lồi lõm trên thân thể mềm mại, trước ngực đôi bầu vú săn chắc vễnh cao lên động lòng người hiện ra mị lực bất tận, theo hơi thở của nàng mà nhẹ nhàng phập phồng lên xuống, vóc người khỏe đẹp, vóc đáng cân đối, cái mông nẩy nở nhưng lại tròn vo, cả người tràn ngập sức sống, mỗi một bộ phận trên người đều tản ra khi tức hấp dẫn, mỗi một động tác đều tràn ngập mê hoặc, làm người nuốt nước bọt, một đám giang hồ hào khách phải nuốt nước miếng: "Tứ Nương Tử vóc người cao ráo này thực sự là đầy đủ vị, người nam nhân nào nếu có thể cưỡi lên trên người nàng, còn không tận tinh kiệt lực mà chết?"
Thạch Phá Thiên vừa rồi chỉ là theo bản năng múa đao bảo vệ quanh thân, cho nên khi Dương Diệu Chân thối lui, hắn vẫn vung đao một lát mới ngừng lại.

Dương Diệu Chân thoáng suy nghĩ một chút, liền cầm cây thương trong tay bỏ ra đầu nhọn mũi thương, đang là cây thương liền trong nhất thời đã biến thành cây côn.

Động tác này vừa xuất ra, mọi người đều không hiểu nhìn nàng, có người còn giơ ngón tay cái lên khâm phục nàng có đại khí, không muốn dùng binh khí để chiếm tiện nghi với Thạch Phá Thiên; nhưng cũng có người nhưng âm thầm cau mày, có đầu mũi thương nàng còn không công phá được lúc Thạch Phá Thiên phòng ngự, giờ gỡ xuống đầu mũi thương nhọn chẳng phải là càng không có hi vọng?

-Ta ra chiêu, Thạch thiếu hiệp xin cẩn thận.

Dương Diệu Chân nói xong, cả người mềm mại vô cùng nhảy đến trước người Thạch Phá Thiên, Thạch Phá Thiên cũng vội vàng nâng đao đón lấy, nào ngờ Dương Diệu Chân cũng không có hướng về thân thể hắn công tới như vừa rồi, mà là đầu côn đâm thẳng đến cổ tay cầm đao của Thạch Phá Thiên.
Tuy rằng binh khí trong tay càng đã hóa thành côn, nhưng Dương Diệu Chân vẫn dùng chính là thương pháp Lê Hoa, thương pháp của nàng thì đã cỡ nào tinh diệu, Thạch Phá Thiên còn không kịp phản ứng lại, thì cảm thấy bàn tay tê rần, đoản đao trong tay suýt chút nữa không cầm chặt, có điều hắn có chân khí hộ thể tự động phản kích, lập tức đem đầu côn của Dương Diệu Chân đánh văng ra.

Tất cả đều nằm trong dự liệu của Dương Diệu Chân, nàng lúc này liền biến chiêu, thân thương uyển như du long thay đổi phương hướng hướng về đôi mắt của hắn đâm tới.

Thạch Phá Thiên kinh hãi, hắn chân khí hộ thể dù có lợi hại đến đâu, cũng không cách nào bảo vệ được đôi mắt, liền vội vã thu đao bảo vệ hai mắt, nhưng đây cũng là hư chiêu của Dương Diệu Chân, thân thương lại biến hóa phương hướng, “ bộp..” một tiếng, bàn tay của Thạch Phá Thiên lại thấy tê rần, cổ tay vừa rồi trúng chiêu, lại một lần thứ hai bị đánh trúng.
Thạch Phá Thiên đúng là trời sinh võ học kỳ tài, bản năng chiến đấu khiến hắn cắn răng nhịn đau nắm chặt đoản đao, nhân cơ hội trượt dài dọc theo thân cây thương, nếu Dương Diệu Chân không buông tay cây thương đang nắm, mười ngón tay sợ là không gánh nổi.

Có điều Dương Diệu Chân sử dụng thương đã mười mấy năm nay, thương trong tay đã hóa thành thân thể nàng làm một, nàng không chút hoang mang, lòng bàn tay liền vỗ lấy chuôi thương một cái, chỉ nghe cây thương “ vèo ..” một tiếng phóng ra, Dương Diệu Chân mượn lực phản chấn vòng eo khẻ lắc, cả người bổ nhào xảo diệu tránh thoát đường đao của Thạch Phá Thiên đang lướt đến, thân hình vừa vặn hướng bay lên trên không qua đỉnh đầu của Thạch Phá Thiên, uốn cong cả thân hình như cây cung chụp lây thân cây thương thuận thế hướng về phía sau đầu Thạch Phá Thiên quét tới, hắn làm sao kịp né tránh, “ bộp “ trên đầu bị đánh trúng khiến cho mắt nổ đom đóm, tuy rằng có chân khí hộ thể, cũng không có bị tổn thương gì, nhưng quả thật rất là đau đớn.
"Được!"

Trải qua ngắn ngủi thời gian kinh ngạc, phía dưới lôi đài vang lên tiếng vỗ tay như sấm, dù sao vừa rồi khi Dương Diệu Chân búng người bay lên, khuôn mặt còn ngữa lên trời, cả ngừơi uốn cong như cây cung bày ra thân thể dẻo dai thực sự là quá mức, nơi hạ thể cái gò mu nhô phồng hình bầu dục vồng cao lên bên dưới cái quần dài, khiến người phải mơ tưởng viển vông.

Tống Thanh Thư mỉm cười, chính mình không nghĩ tới nàng sẽ chọn chiến pháp thông minh như thế, chẳng trách nàng phải đem đầu mũi thương lấy xuống, nếu không phải vậy, mũi thương nhọn đánh tới mặt sau gáy của Thạch Phá Thiên, thì chưa biết điều gì sẽ xảy ra cho hắn..

Thạch Phá Thiên tuy rằng đần độn, nhưng bản năng chiến đấu thì hắn thuộc là nhân tài bất thế, hắn cũng biết Dương Diệu Chân mỗi lần công kích đều nhắm đến cổ tay của mình, có điều biết là một chuyện, còn tránh thoát được hay không là một chuyện khác, Thạch Phá Thiên bởi vì gặp may đúng dịp luyện thành một thân nội lực kinh thế hãi tục, nhưng võ công chiêu thức thì không tương xứng với nội lực, bây giờ cùng Dương Diệu Chân giao đấu chỉ là dựa vào bản năng để chiến đấu mà thôi.
Theo hai người càng đánh càng nhanh, cổ tay của Thạch Phá Thiên bị đánh trúng số lần càng lúc càng nhiều, mới bắt đầu chỉ là hơi tê dại mà thôi, có điều Dương Diệu Chân mỗi lần đều đánh trúng chỉ vào cùng một nơi, quả thực là dù cho Thạch Phá Thiên có hộ thể chân khí như thế nào thì kéo dài cũng không chịu được nữa, bàn tay càng lúc càng đau, sắp không cầm được thanh đoản đao trong tay rồi.

“ Bộp..”

Một tiếng vang lên, hiển nhiên cổ tay của Thạch Phá Thiên lại một lần nữa bị đánh trúng, thanh đoản đao phóng bay lên trời, xoay tròn mây vòng rồi rơi xuống xuyên thủng trên sàn nhà gần đó, thân đao liên tục run rẩy, phát sinh từng trận ngân vang…

-Ta đã …thua.

Thạch Phá Thiên ảo não nói..

-Đa tạ!

Dương Diệu Chân hơi thở hổn hển, rốt cục cũng thở phào nhẹ nhõm, gã này này quả thực quái thai, nội lực tựa hồ sinh sôi liên tục không dứt, nếu là lại giằng co thêm một lúc, nói không chắc chính mình là người bại trước ..
Đi tới trên lôi đài Hoàng Dung tán thưởng nhìn Dương Diệu Chân một chút, thanh thanh nói:

-Dương cô nương vì tránh cho làm tổn thương đến Thạch thiếu hiệp, nên cố ý gỡ xuống đầu mũi thương, chập nhận chính mình chịu thiệt, phần nhân hậu này thật là làm người kính nể…. Vòng tỷ thí tiếp theo, cho mời A Thanh cô nương cùng Hư Trúc tiểu sư phụ.

Theo giọng nói Hoàng Dung vang lên, toàn trường dần dần yên tĩnh lại, rốt cục đã đến rồi trận đấu quan trọng.

Một phương là cô nương có Tiên Thiên kiếm khí doạ người, một phương khác là tiểu hòa thượng tinh thông bảy mươi hai tuyệt kỹ của Thiếu Lâm, nhất định là một trận mũi nhọn đấu với đao sắc ….

…………………………………………………………………………………..

-Này…tiểu hòa thượng, nếu bị đánh đau đừng khóc đấy nhé…
A Thanh cười nhăn mắt nhìn Hư Trúc, thanh trúc vung lên, một làn kiếm khí dài mấy trượng liền hướng về phía thân thể Hư Trúc chém tới.

