Chương 2010: Ngàn hô vạn gọi bắt đầu đi ra
Mặc dù một chưởng đã nhắm thẳng đỉnh đầu Tiểu Long Nữ mà đánh tới, nhưng Cổ Tự Đạo lại chẳng có lấy nửa phần mừng rỡ, bởi bàn tay gã hoàn toàn không cảm nhận được cảm giác chạm vào thực thể. Quả nhiên, hình bóng Tiểu Long Nữ trước mắt gã từ từ nhạt đi rồi biến mất, hóa ra cú đánh vừa rồi chỉ trúng vào một đạo tàn ảnh.

Cổ Tự Đạo ngước mắt nhìn sang khoảng trống cách đó không xa, chỉ thấy một nam tử trẻ tuổi đang ôm chặt lấy Tiểu Long Nữ, lo lắng hỏi han: "Nàng không sao Chứ?"

Thấy mọi người xung quanh đều đổ dồn ánh mắt về phía mình, gương mặt Tiểu Long Nữ khẽ ửng hồng. Nàng khéo léo thoát khỏi vòng tay ấm áp của chàng, khẽ lắc đầu đáp: "Thiếp không sao."

Cổ Tự Đạo biến sắc, thốt lên: "Tống Thanh Thư? Sao ngươi lại có thể xuất hiện ở nơi này?"

Người vừa đến tự nhiên chính là Tống Thanh Thư. Lúc này mái tóc chàng có phần hơi rối, vầng trán lấm tấm vài giọt mồ hôi mịn, rõ ràng hành trình gấp rút tới đây đã tiêu tốn của chàng không ít sức lực.

"Tại sao ta lại không thể ở đây chứ?" Tống Thanh Thư vừa nói vừa bước tới kiểm tra thương thế cho Lý Thanh La và Ân Lê Đình. May mắn là ban nãy mục tiêu tấn công chủ yếu của Cổ Tự Đạo là Tiểu Long Nữ, nên vết thương của hai người tuy không nhẹ nhưng cũng chưa đến mức nguy hiểm đến tính mạng.

"Còn phía Dương Châu..." Cổ Tự Đạo định hỏi nhưng rồi lập tức im bặt. Gã tự hiểu đối phương đã đứng bằng xương bằng thịt ở đây thì chứng tỏ cục diện bên kia đã được giải quyết êm đẹp. Bản thân gã quả thực đã quá xem thường gã trẻ tuổi này rồi. "Ban nãy ngươi rốt cuộc đã dùng môn khinh công gì?"

"Chỉ Xích Thiên Nhai." Tống Thanh Thư cũng chẳng thèm giấu diếm, vừa xem xét thương thế cho những người bị nạn vừa thản nhiên đáp.

Cách đó không xa, Vương Trùng Dương nở một nụ cười nhẹ. Năm xưa tại Trùng Dương Cung, đối phương cũng đã dùng chính chiêu số này để phá giải Thiên Cương Bắc Đấu Trận của ông, đối với môn tuyệt kỹ này ông luôn ôm lòng khâm phục không thôi.

Thiếu nữ áo vàng nhìn thấy chàng cuối cùng cũng chịu lộ diện, cõi lòng đang căng như dây đàn liền thả lỏng ra đôi chút, nhưng trong lòng vẫn có vài phần hờn dỗi. Nếu như ngay từ đầu chàng chịu đi cùng nàng, thì tình cảnh trên núi Võ Đang đâu đến nỗi bi đát như thế này.

Cả Hoàng Thường và Đấu Tửu Tăng đều khẽ thở phào nhẹ nhõm. Đối phương tuy đến nhưng vẫn có phần hơi muộn. Nếu ngay từ đầu ba người bọn họ có thể đồng lòng liên thủ thì đâu cần phải kiêng dè gã họ Cổ này? Thế nhưng nghĩ đi nghĩ lại, từ lão tăng quét rác cho đến Cổ Tự Đạo, những con cáo già này kẻ sau giấu nghề sâu hơn kẻ trước, nếu Tống Thanh Thư lộ diện ở ngoài sáng quá sớm, nói không chừng cũng sẽ chuốc lấy kết cục thảm hại như bọn họ.

Nghi Vương ở một bên thậm chí còn lộ rõ vẻ phấn khích ra mặt. Gã biết rõ nếu Tống Thanh Thư không xuất hiện, gã chắc chắn sẽ bỏ mạng dưới tay Cổ Tự Đạo, lại còn phải gánh cái danh phản thần thí quân cho gã họ Cổ kia độc chiếm công lao bình loạn. Dù rơi vào tay Tống Thanh Thư thì kết cục của gã cũng chẳng tốt đẹp gì, nhưng chỉ cần phá hỏng được mưu đồ của Cổ Tự Đạo là gã đã thấy hả dạ rồi. Gã và Cổ Tự Đạo vốn là đồng minh, nay bị đối phương lật lọng ám toán nên trong lòng gã đã hận gã họ Cổ thấu xương, thà để vương quyền rơi vào tay kẻ khác chứ quyết không cam lòng làm bàn đạp cho gã.

Duy chỉ có Triệu Cấu là nhìn chằm chằm vào tấm lưng của Tống Thanh Thư bằng ánh mắt oán độc. Với bản tính đa nghi và nham hiểm, hắn tuyệt đối không tin Tống Thanh Thư vừa mới chạy tới nơi, mà đinh ninh rằng chàng đã ẩn nấp trong bóng tối từ lâu để chờ đợi phe hắn và phe Cổ Tự Đạo, Nghi Vương lưỡng bại câu thương rồi mới ra tay độc chiếm ngư ông thủ lợi. Trong lòng hắn đã thầm hạ quyết tâm, trước mắt cứ giả vờ nhẫn nhịn với chàng, đợi khi bình an trở về kinh thành sẽ lập tức hạ chiếu phế truất tước vị Tề Vương của chàng, đồng thời khép chàng vào tội đồng lõa mưu phản với Cổ Tự Đạo để hiệu triệu thiên hạ cùng tiến hành thảo phạt.

"Chỉ Xích Thiên Nhai sao?" Cổ Tự Đạo lẩm bẩm lại cái tên vài lần, thầm nghĩ cái tên này quả thực vô cùng chuẩn xác. Nhưng gã rất nhanh đã lấy lại tinh thần, nhìn Tống Thanh Thư gằn giọng: "Võ công của ngươi dẫu có cao cường đến mấy, nhưng một thân một mình đến đây thì phao tin được cho ai chứ?"

Nói xong, gã liền chỉ tay vào những vị Đại Tông Sư đang nằm bất động dưới đất, lớn tiếng ra lệnh cho đám thuộc hạ: "Giết sạch bọn chúng cho ta!"

Những nhân vật này tuy hiện tại đã mất hết khả năng kháng cự, nhưng ai nấy đều có thân phận phi phàm. Hơn nữa, việc họ vừa mới lên tiếng chỉ điểm cho bọn Tiểu Long Nữ đã suýt chút nữa gây phiền toái lớn cho gã, điều đó nhắc nhở Cổ Tự Đạo rằng giữ lại mạng sống của bọn họ sẽ là một mầm họa khôn lường, chi bằng ra tay trừ khử sớm để tuyệt hậu họa.

Tống Thanh Thư dường như chẳng có chút gì lo lắng, ngược lại còn ung dung cười bảo: "Ngươi tưởng chỉ có một mình ngươi có thủ hạ thôi sao?"

Cổ Tự Đạo thoáng ngẩn người, ngay sau đó liền nghe thấy tiếng hỗn loạn, kinh hoàng từ phía đám binh lính dưới trướng truyền tới: "Rắn! Có rắn độc!"

Gã ngoảnh đầu lại nhìn, phát hiện đội quân vốn được huấn luyện nghiêm chỉnh của mình đang rơi vào tình cảnh hoảng loạn tột độ, trận hình rối loạn cả lên. Nhìn xuống mặt đất, vô số con rắn độc với màu sắc sặc sỡ đang bò ngang dọc khắp nơi, nhìn qua là biết chứa kịch độc chết người.

"Không được hoảng loạn! Giết bọn chúng trước rồi tính sau!" Cổ Tự Đạo giận dữ thét lớn.

Đám thuộc hạ của gã dù sao cũng là những kẻ trải qua huấn luyện nghiêm ngặt, mặc dù phần lớn bị đàn rắn độc làm cho hỗn loạn, nhưng vẫn có một số ít kịp trấn tĩnh, quay người giương nỏ bắn thẳng về phía Vương Trùng Dương và Hoàng Thường.

Ngay khi những nhân vật tầm cỡ ấy sắp sửa tạ thế dưới làn tên mũi giáo, một bóng người bỗng chốc lướt qua, chắn ngay trước mặt họ và gom trọn toàn bộ số mũi tên vừa bắn tới vào trong lòng bàn tay.

"Ha ha ha! Lão Vương, không ngờ cũng có ngày ngươi lại phải thảm hại đến mức cần đến ta cứu mạng đấy nhé!" Một lão giả có vóc dáng cao lớn, râu tóc hơi ngả sang màu vàng, tay nắm chặt nắm mũi tên, đứng ngay cạnh Vương Trùng Dương cười lớn đầy đắc ý.

"Nhiều ngày không gặp, võ công của Phong huynh lại tiến triển vượt bậc rồi." Vương Trùng Dương chỉ biết nở nụ cười cay đắng đáp lại.

Sắc mặt lão giả bỗng chốc sa sầm, hừ lạnh một tiếng: "Năm xưa trúng phải một chiêu Nhất Dương Chỉ của ngươi làm ta trọng thương, hại ta tổn hao mất mười mấy năm trời thanh xuân. Chỉ tiếc võ công của ngươi quá cao, ngày thường ta không phải đối thủ của ngươi. Nhưng hiện tại ấy à, hắc hắc, ta thật sự chỉ muốn một chưởng đập chết ngươi cho rảnh nợ."

Vương Trùng Dương: "..."

"Tây Độc Âu Dương Phong!" Cổ Tự Đạo nheo mắt nhìn, lập tức nhận ra lai lịch của đối phương.

Ngay lúc đó, một bóng người khác lại lướt qua, những vệt chưởng ảnh dày đặc như mưa trút thẳng xuống đám cung nỗ thủ, chỉ trong nháy mắt đã lấy mạng sạch sẽ toán lính bắn nỏ kia.

"Thiết Chưởng Thủy Thượng Phiêu?" Cổ Tự Đạo càng thêm phần kinh ngạc và hoang mang, "Bọn ngươi chẳng phải đều đang phục vụ cho nước Kim sao? Tại sao lại cấu kết với gã họ Tống này, chẳng lẽ người nước Kim cũng nhúng tay vào chuyện này rồi?" Nghĩ đến đây, gã có phần lo ngại liếc mắt nhìn xuống phía dưới núi.

Cừu Thiên Nhận cười lớn đáp: "Bọn ta tuy làm việc cho nước Kim, nhưng chung quy vẫn là người trong giang hồ. Núi Võ Đang hôm nay náo nhiệt đến nhường này, làm sao bọn ta có thể bỏ lỡ cơ hội đến mở mang tầm mắt, chứng kiến phong thái của các vị Đại Tông Sư cơ chứ."

"Chỉ dựa vào hai kẻ các ngươi, e là chưa đủ tư cách đâu!" Cổ Tự Đạo giơ tay bắn lên một đạo tín hiệu. Rất nhanh sau đó, một toán người mặc y phục màu vàng và xanh lục từ một phía khác lao tới. Những người này hoàn toàn khác biệt với đám binh lính thông thường, nhìn bộ pháp là biết đều là những cao thủ giang hồ. Ám khí từ tay họ liên tiếp phóng ra, nhanh chóng đánh tan Xà trận của Âu Dương Phong, đám binh lính nhờ vậy cũng dần ổn định lại tinh thần từ trong cơn hỗn loạn.

Cơ mặt Âu Dương Phong giật liên hồi, nhìn đàn rắn cưng của mình bị tàn sát dã man, cõi lòng ông ta như rỉ máu: "Lũ khốn kiếp!" Không thể nhẫn nhịn được nữa, ông ta liền gầm lên một tiếng rồi lao thẳng vào vòng chiến.

Toán người mặc áo vàng áo xanh kia chẳng hề tỏ ra nao núng, đồng loạt dàn trận nghênh chiến. Cục diện không hề diễn ra theo kịch bản họ bị Âu Dương Phong tàn sát như chém dưa thái rau, ngược lại, nhờ vào sự phối hợp ăn ý, bọn họ đã nhanh chóng ép ngược Âu Dương Phong vào thế hạ phong. Cừu Thiên Nhận thấy tình thế bất lợi liền vội vàng lao vào trợ chiến, bấy giờ mới giúp Âu Dương Phong giữ lại chút thể diện, không bị đánh bại ngay lập tức.

Lúc này, Tống Thanh Thư lên tiếng nhắc nhở: "Bọn họ chính là các Sứ giả Thưởng Thiện Phạt Ác của Hiệp Khách Đảo, võ công của họ không hề tầm thường đâu, hai vị tuyệt đối không được khinh suất."

Cổ Tự Đạo cười rộ lên đầy đắc ý: "Chuyến đi Võ Đang lần này ta đã hạ quyết tâm phải thành công bằng được, nên đã điều động gần như toàn bộ số Sứ giả Thưởng Thiện Phạt Ác của Hiệp Khách Đảo tới đây. Ta không tin chỉ với vài kẻ các ngươi mà có thể lật ngược được thế cờ!"

Lối lên núi vốn do đám cao thủ của Chư Ban Trực trấn giữ, ban đầu họ bị khúc nhạc Bích Hải Triều Sinh Khúc của Hoàng Dược Sư làm cho hỗn loạn một phen, nhưng sở dĩ khu vực hậu sơn náo loạn lâu như vậy mà vẫn không thấy bóng dáng lính thị vệ nào lên tiếp viện, chủ yếu là vì họ đã bị lực lượng cao thủ này của Hiệp Khách Đảo chặn đứng hoàn toàn từ trước. Nghi Vương dẫu sao cũng không phải kẻ ngốc, nếu từ đầu đến cuối Cổ Tự Đạo chỉ phái đến mỗi một mình Thạch Phá Thiên thì gã quyết không bao giờ đồng ý hợp tác, chỉ có điều gã có tính toán trăm bề cũng không ngờ tới việc chính Cổ Tự Đạo lại là một vị Đại Tông Sư.

Đám binh lính của gã họ Cổ sau khi rảnh tay liền rục rịch tiến về phía những vị Đại Tông Sư đang bị thương để lấy mạng họ. Thấy vậy, Tống Viễn Kiều và Du Liên Chu lập tức dẫn theo môn đồ phái Võ Đang xông ra ngăn chặn, hai bên lao vào một trận giáp lá cà kịch liệt, tạm thời bất phân thắng bại.

"Phái Võ Đang không hề bị khống chế sao?" Nếu là trước đây, Nghi Vương chắc chắn đã lớn tiếng chửi rủa, nhưng hiện tại gã chỉ muốn quay sang giơ ngón tay cái tán thưởng Lý Thanh La, suýt chút nữa là đã thốt lên hai chữ "Làm tốt lắm".

Cổ Tự Đạo nhìn chằm chằm về phía Lý Thanh La và Tiểu Long Nữ, trầm giọng hỏi: "Hóa ra các ngươi cấu kết với phái Võ Đang để diễn kịch sao? Bản tướng sớm nên nghĩ ra mới phải, các ngươi có mối quan hệ mập mờ với gã họ Tống kia thì làm sao có thể thực sự ra tay tàn sát phái Võ Đang được chứ. Trương Tam Phong đâu rồi, bảo lão bước ra đây đi." Suy cho cùng, đây mới là nhân vật khiến gã kiêng dè nhất, chứ việc đám môn đồ như Tống Viễn Kiều, Du Liên Chu gia nhập chiến cuộc cũng chẳng thể xoay chuyển được đại cục.

Nghe đến ba chữ "Trương Tam Phong", ngay cả những nhân vật như Vương Trùng Dương hay Hoàng Thường cũng đều biến đổi sắc mặt. Mặc dù những năm gần đây chốn giang hồ không có một bảng xếp hạng chính thức nào đủ sức thuyết phục quần hùng, nhưng trong tâm thức của đại đa số người học võ, Trương Tam Phong vẫn luôn được coi là thiên hạ đệ nhất nhân. Nếu thiên hạ đệ nhất nhân thực sự có mặt ở đây, thì gã họ Cổ kia làm sao có cửa thắng?

Tống Thanh Thư thản nhiên đáp: "Đối phó với loại người như ngươi thì đâu cần phải phiền lụy đến Thái sư phụ của ta, một mình ta là quá đủ rồi."

Cổ Tự Đạo đảo mắt liên tục, rồi bất chợt bật cười lớn đầy khả ố: "Xem ra cuộc tập kích trước đó của U Linh Sơn Trang không phải là không có hiệu quả. Trương Tam Phong hiện tại dẫu chưa chết thì chắc chắn cũng đã trúng thương nặng rồi." Gã thừa hiểu nếu Trương Tam Phong vẫn bình an vô sự thì vào thời khắc mấu chốt này hoàn toàn không cần phải ẩn nấp làm gì, cứ trực tiếp hiên ngang bước ra, hai vị Đại Tông Sư hoàn toàn có thể dùng thực lực tuyệt đối để nghiền nát quân địch, việc gì phải để đám đồ tử đồ tôn ra mặt liều mạng chém giết? Hơn nữa, xét theo phẩm tính của Trương Tam Phong, ông một là không bao giờ thèm hạ mình phối hợp với Tống Thanh Thư chơi trò ám toán ẩn nấp này, hai là nếu bản thân không gặp vấn đề gì, ông tuyệt đối sẽ không trơ mắt nhìn nơi bế quan thanh tịnh của mình bị giày xéo đến nông nỗi này.

Tống Thanh Thư vẫn giữ nét mặt thản nhiên: "Có như vậy thì đã sao? Ta đã nói rồi, đối phó với ngươi, một mình ta là đủ."

Cổ Tự Đạo hừ lạnh: "Dưới trướng của ta còn biết bao nhiêu cao thủ, người của ngươi sắp chống đỡ không nổi nữa rồi kìa."

Tống Thanh Thư khẽ liếc mắt nhìn sang chiến trường bên kia. Võ công của Âu Dương Phong và Cừu Thiên Nhận tuy thuộc hàng thượng thừa, nhưng dàn Sứ giả Thưởng Thiện Phạt Ác của Hiệp Khách Đảo cũng không phải hạng xoàng, lại thêm lợi thế áp đảo về quân số nên hai người họ đã bắt đầu rơi vào thế hạ phong.

"Dựa dẫm vào người khác chung quy vẫn không đáng tin cậy bằng chính thực lực của bản thân mình." Tống Thanh Thư khẽ thở dài một tiếng, rồi bất chợt vận nội lực cao giọng nói lớn: "Nếu muốn nhận được thuốc giải, các ngươi tự biết hiện tại mình nên làm gì rồi chứ!"

Cổ Tự Đạo khẽ giật mình, chưa kịp hiểu ẩn ý trong lời nói của chàng là gì, thì bất thình lình toán cao thủ của Hiệp Khách Đảo xảy ra biến loạn lớn. Chỉ thấy hai vị sứ giả Trương Tam, Lý Tứ thình lình tung ra những đòn đánh hiểm hóc nhằm thẳng vào những đồng bạn đang đứng ngay cạnh mình. Những người kia hoàn toàn không phòng bị việc đồng đội lại đột ngột phản bội xuống tay với mình, nên chỉ trong nháy mắt đã có mấy vị cao thủ bị trúng thương nặng. Tuy rằng toán sứ giả còn lại đã nhanh chóng ổn định lại thế trận, nhưng cán cân thắng bại của cuộc chiến lúc này đã hoàn toàn bị đảo ngược.

"Trương Tam! Lý Tứ! Hai kẻ phản phúc các ngươi có biết cái giá phải trả cho việc phản bội ta là gì không hả?" Cổ Tự Đạo giận dữ quát lớn.

Trương Tam nở một nụ cười cay đắng đáp: "Tướng gia, cùng lắm thì cũng chỉ là một cái chết mà thôi. Nhưng trước đó tại Linh Thứu Cung bọn ta đã bị trúng phải Sinh Tử Phù của hắn, nếu không tuân theo mệnh lệnh của hắn thì sẽ rơi vào cảnh sống không bằng chết, cầu sinh không được cầu tử không xong."

Cổ Tự Đạo quay ngoắt đầu lại, ném về phía Tống Thanh Thư một ánh mắt hằn học: "Được lắm! Không ngờ một kẻ tuổi đời còn trẻ như ngươi mà lại có tâm cơ sâu hiểm đến vậy, ngay từ đầu đã gài sẵn tai mắt ở bên cạnh ta."

"Nếu luận về mưu mô kế sách thì ta làm sao sánh được với các hạ." Tống Thanh Thư nhún vai cười bảo, "Hiện tại chúng ta đã có thể bắt đầu động thủ được chưa?"

Cổ Tự Đạo cười gằn: "Ngươi và ta đều ở cùng một cảnh giới, ngươi thực sự nghĩ mình có thể dễ dàng lấy mạng được ta sao?"

Tống Thanh Thư tiến lên một bước dài: "Nếu là đơn đả độc đấu một đối một, ngươi chắc chắn phải chết."

Từ trên người chàng bỗng chốc phát tán ra một luồng áp lực vô hình vô cùng mạnh mẽ hướng thẳng về phía đối phương. Cổ Tự Đạo vô thức lùi lại một bước, ngay sau đó liền cảm thấy vô cùng hổ thẹn và tức giận trước hành động rụt rè của chính mình. Tuy nhiên, trong lòng gã hiểu rõ, cảnh giới của mình dẫu cao nhưng những năm qua bản thân luôn sống trong nhung lụa, hưởng lạc vinh hoa, số lần phải đích thân ra tay giao chiến là cực kỳ ít ỏi. Nếu đặt lên bàn cân so với những kẻ quanh năm suốt tháng lăn lộn trong những trận chiến sinh tử ở chốn giang hồ như chàng, gã tự nhiên sẽ rơi vào thế yếu.

"Thân là bậc đại thần quý phái, sao có thể ngồi dưới mái hiên sắp sập. Thân phận của ta cao quý nhường nào, việc gì phải hạ mình đơn đả độc đấu với một kẻ liều mạng như ngươi chứ." Cổ Tự Đạo rất nhanh đã trấn tĩnh lại tâm lý, gã giơ tay ra hiệu về phía hướng Nam.

Ngay sau đó, một bóng người từ từ tiến bước ra ngoài sáng. Người này khoác trên mình một bộ đạo bào màu vàng, nhìn cách phục sức thì rõ ràng là một đạo sĩ. Sự xuất hiện của nhân vật này khiến không ít người có mặt tại hiện trường phải giật mình kinh hãi, trong đầu họ đồng loạt nảy ra một suy nghĩ: Chẳng lẽ vị này chính là Trương chân nhân?

Duy chỉ có môn đồ phái Võ Đang là biết rõ phong cách ăn mặc ngày thường của Trương Tam Phong hoàn toàn khác biệt, hơn nữa ông hiện tại đang mang thương tích trong người, tuyệt đối không thể nào xuất hiện ở nơi này được.