Chương 2033: Ánh trăng mỹ nhân
Tống Thanh Thư quay đầu lại, liền nhìn thấy thân hình thướt tha kiều diễm của một vị thiếu phụ đang đứng ở lối rẽ hành lang bên kia. Chỉ bất quá hiện tại trên mặt nàng đang phủ một lớp sương lạnh, nhìn qua là biết tâm tình không được tốt cho lắm.

"Chào phu nhân." Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn, nhưng trong lòng cũng có vài phần kinh hỉ.

Hoàng Dung lại hoàn toàn ngó lơ chàng, nàng trực tiếp sải bước đi tới dắt lấy tay nữ nhi kéo ra một bên, có chút tức giận trách cứ: "Phù nhi, con ở chỗ này làm cái gì?"

Quách Phù khẽ giật mình, nghĩ thầm chuyện này chẳng phải đã rành rành ra đó rồi sao: "Con đang cùng Tống đại ca nói chuyện a."

Hoàng Dung bị câu trả lời của nàng làm cho nghẹn họng, suýt chút nữa không thở nổi. Nàng thầm nghĩ đứa con gái này đầu óc thật đúng là thẳng đuột, đành phải nghiêm giọng tiếp tục giáo huấn: "Nói chuyện thì cứ nói chuyện, việc gì phải lôi lôi kéo kéo, còn ra thể thống gì nữa!"

Ở một bên, Tống Thanh Thư sắc mặt biến đổi vô cùng cổ quái. Chàng thầm nghĩ khó trách nhìn nàng có vẻ tức giận như vậy, nguyên lai nguồn cơn là từ chỗ này mà ra.

Quách Phù ngược lại lại tỏ ra vô cùng ủy khuất: "Ngày bình thường con cũng hay kéo cánh tay của phụ thân với Lỗ thúc thúc như vậy mà, có thấy nương nổi giận như vậy bao giờ đâu."

Hoàng Dung giận dữ: "Chuyện đó làm sao mà giống nhau được! Bọn họ là trưởng bối, Lỗ thúc thúc lớn tuổi, còn phụ thân là cha con! Còn hắn và con tuổi tác cũng không chênh lệch bao nhiêu, nam nữ thụ thụ bất thân con không biết sao?"

Tống Thanh Thư thầm nghĩ Quách Phù mà gọi chàng một tiếng cha nuôi thì chàng cũng chẳng thiệt thòi gì, dù sao cha nuôi thì cũng mang tiếng là cha mà: "Ách, thực ra tuổi tác của ta tính ra vẫn lớn hơn Quách tiểu thư không ít."

Nói đoạn, chàng thầm nghĩ bản thân hiện tại đã ngoài ba mươi, Quách Phù bất quá vẫn chỉ là một thiếu nữ mười sáu tuổi đang độ hoa xuân. Thực chất, nếu so về độ tuổi thì chàng và Hoàng Dung mới là những người không chênh lệch bao nhiêu.

"Không hỏi ngươi, im miệng!" Hoàng Dung tức giận nguýt chàng một cái sắc lẹm.

Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn lời. Ngược lại là Quách Phù, nàng dùng ánh mắt đầy kinh dị nhìn qua nhìn lại giữa hai người: "Nương, sao nương lại có thể đối xử với Tống đại ca bất lịch sự như vậy chứ? Thừa nhận huynh ấy là đương triều Tề Vương, võ công thâm bất khả trắc, dẫu cho huynh ấy chỉ là một người bình thường đi chăng nữa thì cũng là khách quý của nhà chúng ta mà. Ngày thường nương dạy bảo con đạo tiếp khách thế nào cơ chứ?"

Hoàng Dung dâng lên một trận bực bội: "Tốt lắm, bây giờ con còn quay ngược lại giáo huấn vi nương cơ đấy!"

"Thì vốn dĩ là như vậy mà." Quách Phù bĩu cái môi nhỏ nhắn, gương mặt tràn ngập vẻ không phục.

Hoàng Dung quá hiểu tính khí của con gái mình. Đứa trẻ này từ nhỏ đã được nuông chiều sinh hư, tính cách kiêu căng bướng bỉnh cực kỳ. Ngày thường đụng phải chuyện gì, dẫu biết rõ bản thân mình sai thì nàng cũng phải cưỡng từ đoạt lý để biện bạch cho bằng được, huống chi việc lôi kéo cánh tay ngày hôm nay quả thực rất khó để phân định rõ ràng đúng sai.

Rơi vào đường cùng, Hoàng Dung chỉ đành kéo nữ nhi ra một góc xa hơn, hạ thấp giọng nói: "Tóm lại, từ nay về sau con phải giữ khoảng cách với hắn, không được phép thân cận như vậy nữa."

"Tại sao chứ?" Quách Phù chớp chớp đôi mắt to tròn, vừa ủy khuất vừa khó hiểu hỏi lại.

"Không có tại sao hết!" Hoàng Dung trừng mắt nhìn con gái một cái. Nhận ra trong mắt nàng tất cả đều là sự bướng bỉnh không phục, Hoàng Dung thừa hiểu nếu cứ cứng nhắc ép buộc thì rất có thể sẽ mang lại tác dụng ngược. Đành phải úp úp mở mở đưa ra một lý do: "Tóm lại hắn không phải là người tốt, con cách xa hắn ra một chút là được."

"Nhưng trên giang hồ ai ai cũng khen ngợi huynh ấy mà. Hơn nữa huynh ấy còn ra tay cứu mạng nương và phụ thân không biết bao nhiêu lần, làm sao có thể không phải người tốt được?" Quách Phù hiển nhiên không chấp nhận cái lý do mơ hồ này.

Nhìn bộ dạng bướng bỉnh, hay cãi chày cãi cối của con gái, Hoàng Dung cảm thấy đau đầu khôn xiết. Nàng thầm nghĩ đứa nhỏ này sao lại khiến người ta không bớt lo chút nào vậy chứ, giá mà tính tình nàng nhu mì, ngoan ngoãn nghe lời như những cô nương nhà người ta thì tốt biết mấy. Mấu chốt là chính bản thân nàng lại tuyệt đối không thể đem cái nguyên nhân thực sự ra để nói cho con gái nghe được.

"Nương thật là người lật lọng!" Quách Phù bỗng nhiên phồng má, hừ một tiếng.

"Con nói thế là có ý gì?" Hoàng Dung có chút mờ mịt.

Quách Phù lén lút đưa mắt nhìn về phía Tống Thanh Thư đang đứng đằng xa, trên gò má xinh đẹp bỗng chốc dâng lên một rặng mây hồng: "Những năm trước đây, chính nương còn bảo con nên chủ động thân cận, làm quen với huynh ấy nhiều hơn còn gì!"

Hoàng Dung lục tìm lại ký ức, nhận ra quả thực năm xưa có chuyện này, vội vàng chống chế: "Cái đó... cái đó lúc ấy là vì thấy con với hắn cứ đụng mặt là như nước với lửa, vi nương mới muốn hai đứa giao lưu nhiều một chút để hòa hoãn lại mối quan hệ mà thôi."

"Mới không phải như thế! Con đã tình cờ nghe lén được cuộc trò chuyện giữa nương và phụ thân rồi, hai người... hai người lúc đó..." Quách Phù cắn chặt bờ môi đỏ mọng, trên mặt thoáng qua vẻ thẹn thùng của thiếu nữ, "Hai người rõ ràng là có dự định đem con gả cho huynh ấy!"

Hoàng Dung trong lòng giật thót một cái. Nàng nhớ lại năm xưa khi chứng kiến Tống Thanh Thư thiếu niên anh hùng, tài hoa xuất chúng, bản thân quả thực đã từng động tâm tư này và đem bàn bạc với Quách Tĩnh, không ngờ lại bị con gái nghe lén được.

Thế nhưng sự đời xoay vần vượt quá dự liệu, nàng trong một lần sơ suất đã đem chính bản thân mình bồi tiến vào, giờ phút này đâu còn tâm trí nào mà tính đến chuyện gả con gái nữa?

"Cái đó chẳng qua chỉ là lời nói đùa lúc trà dư tửu hậu mà thôi, không tính là thật được." Hoàng Dung nghiêm mặt, cố ý bày ra vẻ nghiêm khắc để che giấu sự bối rối, "Hơn nữa, người ta trong nhà giờ đã thê thiếp thành đàn, con còn muốn đâm đầu vào cái chỗ náo nhiệt đó làm gì?"

"Cổ nhân có câu: 'Thà làm thiếp của anh hùng, còn hơn làm vợ kẻ tầm thường'." Quách Phù ưỡn ngực, ngẩng cao đầu tranh luận, "Huống chi luận về dung mạo, luận về gia thế, luận về nhân phẩm, con tự tin bản thân mình không hề thua kém bất kỳ ai!"

Hoàng Dung giận quá hóa cười. Nàng thầm nghĩ dung mạo thì không nói, gia thế thì tuy nhà mình không bằng đám vương tôn quý tộc nhưng trên giang hồ cũng thuộc hàng danh gia vọng tộc, duy chỉ có cái gọi là "nhân phẩm" kia... Bản thân nuôi nấng đứa con gái này từ nhỏ đến lớn, nàng thực sự không hiểu nổi cái sự tự tin mù quáng này của Quách Phù là từ đâu mà ra nữa!

"Đi về phòng lập tức! Không có sự cho phép của ta thì không được bước chân ra ngoài nửa bước!" Thấy nữ nhi cứ liên tục bướng bỉnh cãi lời, sắc mặt Hoàng Dung rốt cuộc cũng hoàn toàn trầm xuống.

Nhìn thấy mẫu thân thực sự nổi lôi đình, Quách Phù dẫu có ngang bướng đến mấy cũng không dám quá mức làm càn. Nàng hậm hực dậm chân một cái, rồi thở phì phò quay người bỏ đi.

Sau khi bóng dáng Quách Phù đã khuất hẳn, Tống Thanh Thư mới nhịn không được bước tới, khẽ cười nói: "Phu nhân việc gì phải khổ sở như vậy chứ, ta đâu phải là hồng thủy mãnh thú gì."

Hoàng Dung tức giận lườm chàng một cái: "Hồng thủy mãnh thú còn không đáng sợ bằng ngươi."

Tống Thanh Thư khẽ sờ sờ cằm, tự lẩm bẩm: "Ta lại đáng sợ đến thế sao?"

Hoàng Dung hiển nhiên không muốn cùng chàng tiếp tục tranh luận về vấn đề này. Ánh mắt nàng nhìn chàng bỗng trở nên vô cùng kỳ quái: "Bất quá ta ngược lại có chút tò mò. Phù nhi trước kia rõ ràng rất không hợp mắt với ngươi, sao lần này gặp lại thái độ lại quay ngoắt 180 độ như vậy? Không phải là ngươi lại giở thủ đoạn gì mờ ám với nó đấy chứ?" Nói đến đoạn sau, ngữ điệu của nàng đã mang theo vài phần lạnh lùng, cảnh giác.

Tống Thanh Thư cạn lời nói: "Trong mắt nàng ta là loại người đê tiện như vậy sao? Trên đời này có vị tiểu cô nương nào mà không có lòng sùng bái, ngưỡng mộ đối với các bậc đại anh hùng cơ chứ? Huống chi vị đại anh hùng này lại còn trẻ tuổi, khôi ngô tiêu sái như thế này, nàng ấy đối với ta có hảo cảm mới là chuyện bình thường."

Năm xưa Quách Phù không hợp với chàng, phần lớn là vì nàng coi chàng như những người bạn đồng lứa, trong mắt nàng chàng cũng chẳng khác gì Đại Võ, Tiểu Võ là bao. Dù có đẹp trai thì làm sao đẹp trai bằng Dương Quá được? Chẳng phải giữa họ vẫn luôn khích bác, bất hòa đó sao?

Chỉ là càng về sau, tốc độ trưởng thành của Tống Thanh Thư quá mức kinh thế hãi tục, những chiến tích thần thoại của chàng lưu truyền khắp thiên hạ, tâm tư của thiếu nữ tự nhiên cũng theo đó mà dần dần phát sinh biến đổi. Thực ra đây cũng là tâm lý thường tình của con người. Nếu khoảng cách giữa đôi bên chỉ là một chút, người ta sẽ sinh lòng đố kỵ, so bì, ghen ghét; nhưng một khi khoảng cách đó đã kéo giãn đến mức người ta dẫu có dùng cả đời cũng không cách nào chạm tới được, thì sự ghen tị sẽ hoàn toàn biến mất, thay vào đó chỉ còn lại lòng sùng bái và kính ngưỡng tột cùng.

"Nói ngươi mập ngươi còn tự phụ thở lên cơ đấy." Hoàng Dung cười mắng một tiếng, hiển nhiên vô cùng cạn lời trước cái bản tính da mặt dày hơn tường thành của chàng.

Thấy nàng đã nguôi giận, Tống Thanh Thư khẽ nhướng mày, tiến lại gần sát bên tai nàng, nháy mắt trêu chọc: "Năm xưa nàng thực sự đã từng có ý định đem Quách đại tiểu thư hứa phối cho ta sao?"

Hoàng Dung biến sắc: "Ngươi... ngươi đã nghe thấy hết rồi?"

Tống Thanh Thư nhún vai: "Tuy hai người đã cố tình hạ thấp giọng xuống, nhưng ai bảo nội công của ta lại tinh thâm quá làm chi, muốn không nghe thấy cũng khó a."

Cặp mày liễu của Hoàng Dung dựng đứng lên: "Ngươi đúng là một tên khốn kiếp, quả nhiên là đang có ý đồ xấu với Phù nhi!"

Tống Thanh Thư mặt đầy oan ức: "Rõ ràng là do chính hai mẹ con nàng tự nói ra, làm sao bây giờ lại đổ lên đầu ta là có ý đồ xấu cơ chứ?"

Hoàng Dung chăm chú quan sát ánh mắt của chàng, một lúc lâu sau mới trầm giọng cảnh cáo: "Ngươi là kẻ trêu hoa ghẹo nguyệt quá mức phóng túng, trên giang hồ khắp nơi lưu tình ta không quản. Nhưng nếu ngươi dám đem cái tâm tư xấu xa đó đặt lên người Phù nhi, ta... ta sẽ..."

"Nàng sẽ thế nào?" Tống Thanh Thư mỉm cười đầy ẩn ý, "Thực ra hai chúng ta cũng tính là trai tài gái sắc, môn đăng hộ đối mà, phu nhân hà tất cứ phải tìm cách ngăn cản?"

Sắc mặt Hoàng Dung lạnh căm như tiền: "Chính ngươi tự biết rõ vì cái gì!"

Thực lòng mà nói, nếu đứng ở một góc độ khách quan, ngoại trừ cái tính phong lưu trăng hoa ra thì Tống Thanh Thư ở các phương diện khác đều vô cùng xuất chúng, xuất chúng đến mức đám thanh niên đồng lứa hoàn toàn không có cửa để so sánh với chàng. Bằng không, năm xưa nàng cũng đã không động tâm tư như vậy. Xét một cách nghiêm túc, Phù nhi ngoại trừ có một dung mạo thừa hưởng từ nàng ra, thì những mặt khác ngược lại còn có chút không xứng với chàng.

Chỉ bất quá, giữa nàng và chàng đã xảy ra mối quan hệ như vậy, nàng làm sao có thể nhắm mắt làm ngơ, nhìn con gái mình một cách không minh bạch mà rơi vào cái hố sâu này được?

Tống Thanh Thư biết chuyện gì cũng nên có chừng có mực, nếu còn tiếp tục trêu chọc thì sẽ phản tác dụng, liền chủ động lảng sang chuyện khác: "Phu nhân lúc này lén lút chuồn ra ngoài, chắc hẳn là có chuyện quan trọng muốn tìm ta đúng không?"

Hoàng Dung gật gật đầu: "Trước đó ở trên núi Võ Đang ngươi nói quá vội vã, ta muốn hỏi kỹ lại một chút về những trải nghiệm của Tĩnh ca ca trên chiến trường lúc trước."

Tống Thanh Thư thầm thở dài một tiếng, nhưng cũng không có bất kỳ sự giấu diếm nào, chàng đem toàn bộ những diễn biến ly kỳ, hiểm hóc của chiến dịch Bắc phạt năm xưa tỉ mỉ kể lại cho nàng nghe.

"Cổ Tự Đạo cái tên gian thần này, quả nhiên là cố ý muốn đẩy Tĩnh ca ca vào chỗ chết!" Hoàng Dung thông minh bậc nào, vừa nghe đến nhiệm vụ mà Quách Tĩnh phải gánh vác liền lập tức nhận ra đây là mưu kế mượn đao giết người của vị chủ soái.

Tống Thanh Thư gật đầu: "Muốn trách thì trách lần đoạt soái trước điện đó, Quách đại hiệp đã lâm trận từ chức, khiến Cổ Tự Đạo buộc phải phái Mộ Dung Phục lên thay thế, cuối cùng dẫn đến việc đánh mất binh quyền Tứ Xuyên, thế nên lão mới ghi hận trong lòng."

Nguyên bản trong kế hoạch của Cổ Tự Đạo, lão muốn nắm trọn binh quyền của hai đại chiến khu Kinh Hồ và Tứ Xuyên, cộng thêm tầm ảnh hưởng thâm căn cố đế tại triều đình, thì chuyến đi Võ Đang lần này căn bản không cần phải mạo hiểm dùng đến hạ sách phản nghịch này. Chính vì sự rút lui đột ngột của Quách Tĩnh đã khiến toàn bộ mưu đồ của lão thất bại trong gang tấc, hỏi làm sao lão không hận cho được.

"Cũng may là tên đại gian thần này lần này rốt cuộc đã đền tội!" Hoàng Dung cắn chặt bờ môi đỏ mọng, "Chỉ tiếc là lão chết rồi mà vẫn giữ được cái danh tiết trung thần cùng vinh diệu cho gia tộc, thật sự là quá hời cho lão rồi."

Tống Thanh Thư cười khổ, đây là quyết định vì đại cục, chàng cũng không thể làm gì khác để giúp nàng hả giận, đành phải tiếp tục kể về những diễn biến tiếp theo trên chiến trường.

Mặc dù đã biết trước kết cục Quách Tĩnh vẫn bình an, nhưng khi nghe chàng thuật lại, Hoàng Dung vẫn không khỏi cảm thấy kinh tâm động phách. Có những đoạn cao trào nguy hiểm, nàng thậm chí vì quá căng thẳng mà vô thức định đưa tay ra nắm lấy cánh tay của Tống Thanh Thư. Tuy nhiên nàng rất nhanh đã nhận ra điểm bất ổn, liền khéo léo thu tay lại để hóa giải sự ngượng ngùng.

"Cuối cùng... ngươi đem Tĩnh ca ca giao cho Hoa Tranh?" Hoàng Dung dùng ánh mắt như có điều suy nghĩ nhìn chàng.

Tống Thanh Thư giải thích: "Lúc đó ta phân thân bất lực, căn bản không có thời gian để tự mình chăm sóc cho Quách đại hiệp. Tuy nhiên theo ta nghĩ, với tình nghĩa năm xưa, Hoa Tranh tuyệt đối sẽ không hại ông ấy. Hơn nữa nàng ấy là Mông Cổ công chúa cao quý, dưới trướng có rất nhiều năng nhân dị sĩ, chắc chắn sẽ có cách để cứu chữa cho thương thế cận kề cái chết của Quách đại hiệp."

"Hoa Tranh năm xưa có hôn ước với Tĩnh ca ca, nàng ấy lại thâm tình với ông ấy như vậy, dĩ nhiên là không hại ông ấy rồi," Gương mặt Hoàng Dung bỗng nhiên loé lên một tia cảm xúc phức tạp, "Chỉ bất quá, ngươi đem ông ấy đưa đến bên cạnh Hoa Tranh, tuyệt đối là rắp tâm bất lương. Ngươi là muốn để cho bọn họ tình cũ tái phát, sau đó ngươi sẽ có cơ hội để có được... có được..." Nàng bỗng nhiên ngập ngừng giữa chừng, cái từ "ta" kia rốt cuộc vẫn không thể thốt ra được thành lời.

Sắc mặt Tống Thanh Thư bỗng trở nên nghiêm túc: "Dung nhi, nàng sở hữu một trái tim thất khiếu linh lung, ngày thường mưu trí hơn người, nhưng cũng chính vì thế mà nàng luôn vô thức dùng ác ý để suy đoán người khác. Năm xưa đối với Dương Quá nàng như vậy, bây giờ đối với ta nàng cũng lại như vậy. Nếu ta thực sự muốn dùng thủ đoạn đê hèn để chiếm đoạt nàng, thì ta việc gì phải ngàn dặm xa xôi lặn lội đến chiến trường để cứu Quách đại hiệp ra làm gì? Ta chỉ cần khoanh tay đứng nhìn, để ông ấy vì nước hi sinh, lúc đó nàng trở thành góa phụ, ta muốn có được nàng chẳng phải là sẽ càng đường đường chính chính và không còn bất kỳ trở ngại nào nữa sao?"

Hoàng Dung há hốc mồm, nàng biết lời đối phương nói hoàn toàn là sự thật. Một lúc lâu sau, nàng mới cúi đầu, nhẹ giọng nói ra ba chữ: "Xin lỗi ngươi..."

Bởi vì chuyện này, bầu không khí giữa hai người nhanh chóng rơi vào trầm mặc.

Hoàng Dung hôm nay mặc một bộ y phục trắng muốt như tuyết, ánh trăng bàng bạc, thanh tĩnh dịu dàng vương trên vạt áo váy của nàng, khiến toàn thân nàng như được bao phủ bởi một lớp sương mờ ảo. Nhìn thấy nét sầu muộn thoáng hiện trên gương mặt hoàn mỹ của nàng, Tống Thanh Thư biết nàng vì quá quan tâm đến phu quân nên mới dẫn đến tâm trí rối bời, thành ra chàng cũng không tiện buông lời trách móc quá nghiêm khắc.

Đúng lúc này, Hoàng Dung bỗng nhiên chủ động mở miệng, phá vỡ bầu không khí tĩnh mịch: "Hài tử... đã sinh ra rồi, là một cặp song bào thai..."