Chương 1273: Ăn ý ước định
"A!" Lý Nguyên Chỉ theo bản năng hét rầm lên, ngược lại không phải là sợ thân thể của mình bị trông thấy, dù sao nàng tuy rằng cởi áo khoác nhưng bên trong vẫn mặc y phục, nàng chỉ sợ là Tống Thanh Thư và Trần Viên Viên bị phát hiện.

Nàng đang suy tính xem có nên cùng người yêu lập tức giết ra khỏi cung hay không, ai ngờ cảnh tượng trong tưởng tượng lại không hề xuất hiện. Thấy một đám thị vệ dường như đều ngốc lăng ra, Lý Nguyên Chỉ theo bản năng bĩu môi, trong lòng thầm nghĩ: Trần Viên Viên quả nhiên là trời sinh hồ ly mị tử, là nam nhân thì ai cũng sẽ bị bà ta mê hoặc.

Nhưng nàng rất nhanh đã nhận ra điểm không đúng, cho dù mị lực của Trần Viên Viên có lớn đến đâu thì bên cạnh vẫn còn có một Tống Thanh Thư cơ mà, những hoàng cung thị vệ này tổng không thể nhắm mắt làm ngơ được. Vội vàng quay đầu lại nhìn, nhất thời cả người nàng cũng ngẩn tò te. Mới vừa rồi còn ở bên cạnh mình hai người thế mà lúc này đã biến đâu mất tăm, chỉ có tấm ga giường hơi có vẻ lộn xộn chứng minh vừa rồi nơi này quả thực từng có hai người nằm qua.

Không dám tin mà dụi dụi mắt, một sát na kia Lý Nguyên Chỉ thậm chí đều có chút hoảng hốt, chuyện xảy ra trong khoảng thời gian này đến nay chẳng lẽ không phải chỉ là một trận giấc mộng đẹp do nàng tự mình tưởng tượng ra sao?

"Ngốc nha đầu, còn thất thần làm gì đấy, còn không thừa cơ đem những người này đuổi đi?" Bên tai bỗng nhiên truyền đến giọng nói quen thuộc của Tống Thanh Thư.

Lý Nguyên Chỉ trong nháy mắt chuyển buồn thành vui, biết là Tống Thanh Thư dùng bí thuật truyền âm nhập mật cho nàng. Nàng phản ứng cũng rất nhanh, trong nháy mắt đem chăn một lần nữa kéo trở về đắp lên người mình, căm tức nhìn gã thị vệ đầu lĩnh kia: "Hiện tại hài lòng chưa? Còn không mau cút đi!"

Ngữ khí khắc họa vô cùng xuất sắc sự phẫn nộ của một thiếu nữ bị mạo phạm.

Sắc mặt thị vệ đầu lĩnh trầm xuống, có điều chính mình đuối lý trước, đành phải lạnh hừ một tiếng rồi hướng về phía thủ hạ vẫy tay: "Chúng ta đi!"

Nhìn thấy một đám người nối đuôi nhau mà ra, khóe miệng Lý Nguyên Chỉ hơi hơi giương lên: "Đóng cửa lại cho ta!" Đáp lại nàng là một tiếng "đùng" đóng cửa thật mạnh.

Lý Nguyên Chỉ nhanh chóng nhảy xuống giường, chạy tới cửa ngó nghiêng một hồi, xác định những thị vệ kia đã đi xa mới quay trở lại khắp nơi nhìn quanh: "Tống đại ca, huynh ở đâu thế?"

"Ở đây này." Nghe được tiếng nói từ trên giường truyền đến, Lý Nguyên Chỉ một mặt không thể tin nổi chạy tới, phát hiện hắn và Trần Viên Viên thế mà vẫn còn ở tại chỗ cũ.

"Cái này sao có thể!" Lý Nguyên Chỉ theo bản năng thì thào thành tiếng, vừa rồi nàng rõ ràng thấy rất kỹ bên cạnh không có một ai, làm sao hai người sống sờ sờ lại bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện được.

"Muội xem một chút cái này thì sẽ hiểu thôi." Tống Thanh Thư xốc lên ga giường, lộ ra tấm ván giường ở phía dưới.

Lý Nguyên Chỉ ghé đầu vào xem xét, phát hiện trên tấm ván giường xuất hiện một cái lỗ thủng hình người, khuôn miệng nhất thời há hốc ra kinh ngạc: "Cái này là có chuyện gì thế?"

Tống Thanh Thư mỉm cười, đại khái giải thích cho nàng một chút.

Nguyên lai vào thời khắc mấu chốt vừa rồi, Tống Thanh Thư hoàn toàn không có trầm mê vào sắc đẹp của Trần Viên Viên, mà là âm thầm dùng chân khí đem ván giường cắt chém ra một cái lỗ thủng hình người, sau đó ôm Trần Viên Viên theo cái lỗ thủng đó trốn xuống dưới gầm giường, rồi lại đem tấm ván gỗ đặt lại chỗ cũ, dùng Cầm Long Công cách không khống chế ga giường trở về hình dáng ban đầu. Vừa vặn làm xong xuôi hết thảy những việc này thì gã thị vệ kia vén chăn lên, tự nhiên sẽ không nhìn ra điều gì khác thường. Còn về phần dưới gầm giường, vừa rồi gã kia đã tự mình kiểm tra qua một lần, đương nhiên sẽ không nghĩ đến việc có người lại trốn ở ngay phía dưới.

Toàn bộ quá trình nói thì có vẻ đơn giản, nhưng phóng nhãn khắp giang hồ, người có thể làm được điểm này quả thực là phượng mao lân giác. Trước tiên công lực phải đủ thâm hậu thì mới có thể vô thanh vô tức mổ ra ván giường, ôm một người cùng ván giường rơi xuống mặt đất mà không phát ra một tiếng động nhỏ nào, sự khống chế đối với chân khí nhất định phải đạt đến độ lô hỏa thuần thanh, sau đó còn cần đến bản lĩnh cách không lấy vật như Cầm Long Công nữa.

"Tống ca ca huynh quá lợi hại rồi!" Lý Nguyên Chỉ một mặt sùng bái, nhảy cẫng lên tiến tới hôn mạnh vào mặt hắn một cái.

"Ơ, Tống ca ca, trên mặt huynh sao lại có mùi son phấn thế này?" Lý Nguyên Chỉ quệt quệt môi, lời nàng nói ra khiến Trần Viên Viên trong nháy mắt đỏ bừng cả mặt.

Tống Thanh Thư ho khan hai tiếng: "Mau ra cửa tiếp tục canh gác đi, miễn cho những thị vệ kia quay lại đánh một hồi mã thương."

"Được rồi." Lý Nguyên Chỉ dù sao cũng là tính cách thiếu nữ, rất dễ dàng liền bị chuyển dịch chú ý, lanh lẹ chạy ra phía cửa canh chừng.

Đợi sau khi Lý Nguyên Chỉ rời đi, Tống Thanh Thư lúc này mới cúi đầu nói với Trần Viên Viên: "Chúng ta tiếp tục thôi."

"Ừm..." Vừa rồi mắt thấy sắp sửa bị bại lộ, một trái tim của bà nhấc lên tới cổ họng rồi sau đó lại biến nguy thành an, toàn bộ quá trình giống như trải qua một cuộc tàu lượn siêu tốc vậy. Loại kích thích mãnh liệt kia đạt đến điểm tới hạn vào khoảnh khắc tấm chăn bị hất lên, hai chân Trần Viên Viên kẹp chặt lấy tay của Tống Thanh Thư, thân thể mềm mại lại là một trận kìm lòng không được mà run rẩy, cho tới tận bây giờ nàng vẫn còn có chút toàn thân bủn rủn.

Tống Thanh Thư vận khởi Nhất Dương Chỉ, tiếp tục đả thông các huyệt đạo còn lại trên Âm Duy Mạch của bà.

"Nghiêng người qua đi, ta tiếp theo phải đả thông các huyệt đạo trên Dương Duy Mạch của ngươi."

Lúc này thân thể mềm mại của Trần Viên Viên dường như muốn tan chảy, so với bông vải còn muốn mềm hơn ba phần, mà lại bởi vì đả thông huyệt đạo, một thân mồ hôi đầm đìa thấm ướt y phục, y phục trên người dính sát vào da thịt, đem thân hình uyển chuyển hoàn mỹ của bà câu lặc ra một cách phát huy vô cùng tinh tế. Chóp mũi truyền đến từng đợt hương thơm giống như lan mà không phải lan, như xạ hương mà lại không phải xạ hương, Tống Thanh Thư cũng không khỏi trong lòng rung động.

"Ngươi... có thể đem tay rút ra trước được không." Giọng nói của Trần Viên Viên lúc này hơi có vẻ khàn khàn, so với vẻ đoan trang ngày bình thường lúc bên thanh đăng cổ phật lại bằng tăng thêm mấy phần gợi cảm.

"Được." Tống Thanh Thư cũng cảm thấy mình có chút không tử tế, vừa rồi cứ mãi giả câm vờ điếc làm bộ quên đi chuyện này, bây giờ người ta đã chủ động nhắc tới, hắn tổng không tốt lại tiếp tục như thế.

"Ngươi trước tiên cần phải đem chân thả lỏng một chút đã." Tống Thanh Thư cười khổ nói.

"A..." Khuôn mặt trái xoan vũ mị của Trần Viên Viên "đằng" một cái liền đỏ bừng lên, nguyên lai vừa rồi thân thể của mình mẫn cảm đến điểm tới hạn, hai chân đã vô thức kẹp chặt lại.

"Ưm..." Không biết Tống Thanh Thư là sợ làm tổn thương bà hay là vì cái gì, động tác cố ý làm rất chậm, cái này lại làm khổ Trần Viên Viên, nàng dường như cảm nhận được cả linh hồn của mình đều bị ngón tay của hắn kích thích đến mức run rẩy.

Mắt thấy sắp công thành lui thân, Trần Viên Viên âm thầm buông lỏng một hơi, đồng thời trong lòng lại dâng lên một loại cảm giác thất lạc trống rỗng, khiến nàng trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao. Tống Thanh Thư lúc này cũng rất khó chịu, linh hồn của Trần Viên Viên đang run rẩy, hắn sao lại không phải như thế, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, trong đầu bỗng nhiên nóng lên.

Ánh mắt của Trần Viên Viên trong nháy mắt liền đờ đẫn, giọng nói cũng bắt đầu run rẩy: "Ngươi... ngươi tại sao lại..."

"Huyệt Hội Âm chính là bể của Âm Mạch, tổ của Bách Mạch, đồng thời ở chỗ này đưa vào chân khí có thể giúp cho việc liệu thương làm ít công to." Tống Thanh Thư chững chạc đàng hoàng bắt đầu nói vớ nói vẩn.

"Nhưng... huyệt Hội Âm không phải ở... ở phía sau sao?" Trần Viên Viên lại nhịn không được muốn kẹp chân lại.

"Khục khục..." Mặt già của Tống Thanh Thư đỏ ửng lên, "Nơi này là tiểu huyệt Hội Âm, một cái huyệt đạo ẩn tàng của cơ thể."

"A..." Trần Viên Viên nửa hiểu nửa không gật gật đầu. Thực ra bà lại làm sao không biết đối phương là đang lừa gạt mình chứ, thế nhưng là bây giờ cả hai bên đều cần một cái lý do như vậy để tiếp tục, cho dù cái lý do này có thế nào đi chăng nữa cũng không chịu nổi sự cân nhắc kỹ lưỡng.

Tống Thanh Thư nín thở ngưng thần, tiếp tục dùng Nhất Dương Chỉ bắt đầu thay bà đả thông các huyệt đạo còn lại, đương nhiên ngẫu nhiên cũng sẽ nhịn không được dùng một ngón tay khác thi triển một chút công phu Nhất Dương Chỉ thăm dò tuyệt thế vưu vật trong ngực...

Một hai canh giờ sau đó, rốt cuộc cũng liệu thương hoàn tất. Trần Viên Viên chỉ cảm thấy cả người mình dường như vừa mới bước ra từ trong nước nóng, không muốn cử động dù chỉ nửa ngón tay. Lý Nguyên Chỉ kỳ quái nhìn chằm chằm vào đôi gò má ửng hồng như hoa đào, đôi mắt ngập nước đầy vẻ phong tình của bà, nghi ngờ hỏi: "Hai người các người mới vừa rồi có phải gạt ta làm cái gì đó hay không?"

"Không có." Trần Viên Viên và Tống Thanh Thư trăm miệng một lời đáp. Sau khi nói xong, hai người liếc nhìn nhau một cái, vô cùng ăn ý quyết định đem chuyện vừa mới xảy ra xem như một bí mật mà chỉ có hai người bọn họ mới hiểu được.