Chương 1817: Vô hình uy áp
Tống Thanh Thư quả thực không ngờ Hoắc Thanh Đồng lại thay mình biện hộ, còn Viên Tử Y thì lại càng không nghĩ tới. Cũng khó trách nàng có suy đoán như vậy, dù sao tuy bản thân có chút chán ghét Tống Thanh Thư, nhưng nàng cũng không thể không thừa nhận gã là người vô cùng mị lực. Việc xung quanh gã vây quanh biết bao hồng nhan tri kỷ xinh đẹp như tiên nữ chính là bằng chứng rõ ràng nhất. Nàng cứ ngỡ Hoắc Thanh Đồng mới tiếp xúc với gã một lúc mà đã bị gã mê hoặc rồi.

Hoắc Thanh Đồng thì giật mình, vừa thẹn vừa giận lườm nàng một cái: "Ngươi đang nói bậy bạ gì đó!"

Viên Tử Y bĩu môi: "Không thích thì thôi, làm gì mà hung dữ thế."

Nghe lời nàng nói, Tống Thanh Thư ngược lại thấy khá vui, quả thực là đang "đưa trợ công" cho gã, khiến gã nhìn Viên Tử Y cũng thấy thuận mắt hơn nhiều.

"Chúng ta quay lại chỗ Trần đà chủ đi." Viên Tử Y vươn tay muốn kéo nàng.

Hoắc Thanh Đồng lại hơi chần chờ: "Ta ở đây còn chút việc, đợi lát nữa sẽ qua." Nàng không phải là không nỡ rời xa Tống Thanh Thư, mà bởi vì dọc đường đi, Vương Ngữ Yên rất chiếu cố nàng. Nàng không muốn vừa đến nơi đã vội vàng rời đi, kẻo mang tiếng "qua cầu rút ván", huống chi nàng còn muốn tìm cách thuyết phục Cưu Ma Trí và Vương Ngữ Yên nữa.

Viên Tử Y bĩu môi, luôn cảm thấy chuyện này có quỷ, nhưng trước mặt bao nhiêu người, cuối cùng nàng cũng không nói thêm gì, đành rầu rĩ không vui trở về bên cạnh Trần Gia Lạc.

Lúc này, sau một hồi trầm tư, Trần Gia Lạc nhặt quân cờ trắng lên, hạ xuống bàn cờ. Tô Tinh Hà mỉm cười, tiện tay đáp lại một nước cờ đen. Trần Gia Lạc nhíu mày, ngay sau đó hạ tiếp một quân trắng, Tô Tinh Hà lại đi một nước nữa. Trần Gia Lạc đã suy nghĩ về ván cờ này từ lâu, trong lòng tự tin đã tìm ra giải pháp. Thế nhưng, nước cờ này của Tô Tinh Hà lại nằm ngoài dự đoán của hắn, toàn bộ mưu tính trước đó đều đổ sông đổ biển, buộc hắn phải suy nghĩ lại từ đầu. Qua một hồi lâu, hắn mới dám hạ tiếp một quân. Tô Tinh Hà dường như đã liệu trước, không chút do dự hạ ngay quân cờ tiếp theo.

Hai người kẻ đánh nhanh người đánh chậm, dưới bàn cờ đã hạ hơn hai mươi quân. Cưu Ma Trí bỗng nhiên cười lớn, lên tiếng: "Trần đà chủ, nhận thua đi!"

Trần Gia Lạc giận dữ: "Ngươi đừng có quấy rối! Giỏi thì ngươi tự đi mà giải thử xem."

Cưu Ma Trí cười đáp: "Ván cờ này vốn dĩ thế gian chẳng ai giải nổi, nó sinh ra là để trêu chọc lòng người. Tiểu tăng biết mình biết ta, không muốn tiêu tốn tâm huyết vào chuyện vô ích. Trần tổng đà chủ à, đến cái góc viền nhỏ nhoi này ngươi còn chẳng thoát ra được, thì lần quay về Trung Nguyên này ngươi còn muốn làm nên trò trống gì nữa?"

Gã vốn giao hảo với Tống Thanh Thư, dọc đường nghe nói về ân oán giữa Hồng Hoa Hội và Tống Thanh Thư, nên cố tình mở lời chế nhạo.

Trần Gia Lạc chấn động tâm can, trăm mối tơ vò vây lấy, trong đầu chỉ luẩn quẩn hai câu nói: "Ngươi còn chẳng thoát được... quay về Trung Nguyên còn muốn làm nên trò trống gì nữa?"

Tầm mắt hắn dần nhòe đi, những quân cờ trắng đen trên bàn cờ dường như biến thành các huynh đệ Hồng Hoa Hội: phe này một tốp, phe kia một nhóm, vây hãm, chém giết lẫn nhau không dứt. Trần Gia Lạc trơ mắt nhìn quân cờ trắng phe mình bị quân cờ đen của địch vây kín, tả xung hữu đột vẫn không sao thoát khỏi vòng vây. Lòng hắn ngày một tuyệt vọng: "Hồng Hoa Hội khí số đã tận, mọi tâm huyết đều hoài công. Ta cả đời tận tâm tận lực, cuối cùng rơi vào kết cục sụp đổ! Tạo hóa trêu ngươi, ta còn sống trên đời này để làm gì nữa?"

Đột nhiên, hắn quát lớn một tiếng, rút kiếm đâm thẳng vào cổ mình.

Khi Trần Gia Lạc còn đang ngơ ngẩn, thần sắc bất định, thì Viên Tử Y, Viên Sĩ Tiêu và những người khác đều nín thở dõi theo. Không ai ngờ được hắn lại đột ngột rút kiếm tự vẫn. Viên Tử Y và đám người Hồng Hoa Hội lao lên cứu viện, nhưng vì đã mất đi võ công nên họ đến chậm một bước. Viên Sĩ Tiêu thì lại đứng quá xa, lực bất tòng tâm.

Nhất Đăng đại sư búng ngón trỏ, quát lớn: "Không được làm vậy!"

Chỉ nghe một tiếng "xoảng", trường kiếm trong tay Trần Gia Lạc bị đánh bật rơi xuống đất.

Cưu Ma Trí cười bảo: "Nhất Đăng đại sư, quả là Nhất Dương Chỉ thần diệu!" Gã từng giao đấu với các cao tăng Thiên Long Tự ở Đại Lý, Nhất Dương Chỉ của họ đã vô cùng cao thâm, nhưng so với Nhất Đăng đại sư vẫn kém một bậc. Nhất Dương Chỉ qua tay Nhất Đăng đại sư thi triển, uy lực gần như Lục Mạch Thần Kiếm.

Trần Gia Lạc mất kiếm, bàng hoàng tỉnh mộng khỏi ảo cảnh. Viên Tử Y nắm lấy tay hắn, lay mạnh: "Trần đại ca! Không giải được ván cờ thì thôi, sao lại nóng nảy thế? Tội gì phải nghĩ quẩn?" Nàng nói mà ánh mắt đã đỏ hoe.

Tống Thanh Thư đứng xa xa quan sát, thầm nghĩ: "Chẳng lẽ Viên Tử Y này lại thích Trần Gia Lạc thật sao? Thú vị thật."

Nhất Đăng đại sư niệm một tiếng Phật hiệu: "A di đà phật, không biết Trần tổng đà chủ trong lòng đang vướng bận chuyện gì, nhưng đã sinh ra chấp niệm thì cách vực thẳm nhập ma chỉ còn một bước ngắn. Mong thí chủ hãy nghĩ thoáng ra, đừng quá mức chấp nhất."

Trần Gia Lạc cúi người hành lễ: "Đa tạ đại sư chỉ điểm." Lúc này, Viên Sĩ Tiêu cũng tiến tới cảm ơn Nhất Đăng đại sư, rồi nói với Trần Gia Lạc: "Ván cờ này mê hoặc lòng người, ẩn chứa huyễn thuật, ngươi đừng phí tâm tư nữa." Trần Gia Lạc gật đầu, lòng còn sợ hãi, quả nhiên không dám thử lại lần nào nữa.

Nghe họ hạ thấp ván cờ của sư phụ, Tô Tinh Hà trong lòng không vui. Thế nhưng Khô Vinh đại sư vốn là bạn cũ của sư phụ hắn, nên gã cũng không tiện trách cứ, đành hừ lạnh một tiếng rồi nhìn quanh hỏi: "Còn có ai muốn tới phá giải ván cờ này không?"

Vốn lúc nãy còn không ít người nóng lòng muốn thử, nhưng sau khi thấy Trần Gia Lạc đột nhiên "nổi điên", mọi người đều không hiểu nội tình, nên chẳng ai dám tiến lên nữa.

"Tiểu vương cũng muốn thử một lần."

Lúc này, từ phía rừng tùng truyền tới một giọng nói đầy tự tin. Hoắc Thanh Đồng toàn thân chấn động, theo tiếng kêu nhìn lại, không phải gã cẩu tặc Hoắc Đô thì là ai! Lần này hắn không đi một mình, mà đi cùng mấy kẻ ăn mặc kỳ dị. Hoắc Thanh Đồng từng giao chiến với quân Mông Cổ nhiều lần nên nhận ra ngay một trong số đó là Quốc sư Kim Luân Pháp Vương, những kẻ còn lại là các cao thủ dưới trướng Hốt Tất Liệt như Tiêu Tương Tử, Ni Ma Tinh, Doãn Khắc Tây.

Lúc này Hoắc Đô cũng thấy rõ nhóm Tống Thanh Thư, không khỏi thầm kêu khổ. Hắn thay đổi hoàn toàn bộ dạng dương dương đắc ý lúc mới xuất hiện, bước tới trước mặt Tống Thanh Thư, cung kính hành lễ: "Không ngờ Tống công tử cũng ở đây, tại hạ thất lễ rồi."

Kim Luân Pháp Vương và đám người kia thấy Tống Thanh Thư cũng biến sắc, ai nấy đều lộ vẻ mặt khó tả. Phải biết Tiêu Tương Tử, Ni Ma Tinh lúc trước ngang tàng thế nào, vậy mà từng thua dưới tay Tống Thanh Thư trước bao nhiêu người, ngay cả Kim Luân Pháp Vương cũng từng bại trận. Giờ gặp lại "hung tinh" này, tự nhiên cảm thấy không thoải mái. May mắn thay, hiện nay Kim Luân Pháp Vương đã luyện thành Long Tượng Bàn Nhược Công, công lực tăng tiến hơn xưa nhiều nên trấn tĩnh lại trước: "Gặp qua Tống công tử, đã lâu không gặp, phong thái của công tử vẫn như ngày nào."

Hoắc Thanh Đồng bên cạnh mở to mắt kinh ngạc. Những cao thủ này nàng đã từng gặp trên chiến trường, kẻ nào kẻ nấy đều kiêu ngạo vô cùng, địa vị trong quân Mông Cổ cũng cực cao. Không ngờ đứng trước mặt Tống Thanh Thư, bọn họ lại thu liễm hết vẻ ngang ngược, ai nấy đều cung kính tột độ. Người đàn ông này rốt cuộc lợi hại đến mức nào?

Đừng nói là Hoắc Thanh Đồng, cả đám đông trên sân lúc này cũng biến sắc. Những năm gần đây, quốc lực Mông Cổ cường thịnh, cộng thêm võ công đám Kim Luân Pháp Vương cực kỳ cao cường, bọn họ hoành hành ngang dọc Trung Nguyên, khiến không ít người phải chịu thiệt thòi lớn. Thế mà không ngờ đám người đó khi đứng trước một công tử trẻ tuổi lại cung kính như vậy. Dựa vào vẻ mặt vừa run vừa sợ của bọn chúng, ai cũng hiểu đó không phải do thân phận của gã, mà thuần túy là nỗi khiếp sợ từ tận đáy lòng dành cho người này.