Chương 1755: Mê hoặc Phạm Tử Vi
Đúng lúc này, từ cách đó không xa thấp thoáng truyền đến tiếng một cô gái trẻ: "Lý Duyên Tông, ngươi hẹn ta tới đây có việc gì thế?"

Da Luật Nam Tiên hơi đỏ mặt, bấy giờ mới biết bản thân mình đã nghĩ ngợi lệch lạc. Cũng may là góc khuất họ đang ẩn nấp vô cùng tăm tối, không sợ người yêu nhận ra vẻ bối rối trên mặt mình.

Nhìn theo hướng tiếng động, chỉ thấy một nam một nữ đang chậm rãi rảo bước về phía này. Cô gái có vóc dáng thon thả, thướt tha, dưới ánh trăng soi chiếu trông chẳng khác nào một nàng tiên giữa chốn núi rừng hoang dã, đó chính là công chúa Ngân Xuyên, người đã so tài võ nghệ với cô lúc ban ngày. Còn về phần người đàn ông đi bên cạnh, gã khoác trên mình một bộ giáp trụ, diện mạo trông cũng có vài phần tuấn tú, oai phong, nhìn cách ăn mặc thì hẳn là thuộc cấp thị vệ trong hoàng cung.

Mức độ kinh ngạc của Tống Thanh Thư lúc này lại vượt xa Da Luật Nam Tiên rất nhiều. Bởi lẽ người khác có thể không biết Lý Duyên Tông là ai, chứ hắn thì lại biết rõ mười mươi. Nói một cách chính xác thì những ai từng đọc qua cuốn Thiên Long Bát Bộ đều biết Mộ Dung Phục năm xưa đã cải trang giả dạng thành cao thủ của Nhất Phẩm Đường Tây Hạ, và cái tên giả gã sử dụng chính là Lý Duyên Tông.

Sau biến cố ở vùng Tứ Xuyên trước đây, âm mưu của Mộ Dung Phục đã bị người trong thiên hạ vạch trần, gã cũng đột ngột bặt vô âm tín, không một ai tìm ra tung tích. Giờ xem ra gã đã thay tên đổi họ, biến thành một Lý Duyên Tông để ẩn mình bên đất Tây Hạ này.

"Mộ Dung Phục hẹn gặp công chúa Ngân Xuyên giữa đêm hôm khuya khoắt ở Ngự Hoa Viên để làm cái gì nhỉ?" Trong lòng Tống Thanh Thư ngập tràn sự hiếu kỳ. Dù sao trước đây hắn vẫn thường thầm chê trách Mộ Dung Phục trong nguyên tác thực sự là quá mức ngốc nghếch. Đã ẩn núp ở Tây Hạ lâu như vậy mà chẳng biết tận dụng lợi thế "gần quan được ban lộc" để tiếp cận người đẹp, chí ít cũng phải thường xuyên xuất hiện trước mặt cô ta để tạo chút ấn tượng tốt chứ, để đến mức cuối cùng khi vương quốc Tây Hạ tổ chức tuyển phò mã, gã vẫn phải lật đật đi tham gia thi tuyển từ vòng ngoài, cuối cùng công chúa Ngân Xuyên lại bị Hư Trúc nẫng tay trên mất.

Nhưng giờ đây ở một thế giới thực tế thế này, hắn tự nhiên không cho rằng những nhân vật này còn mang cái vầng hào quang ngốc nghếch kia nữa. Nghe giọng điệu đối thoại giữa hai người, có vẻ họ đã khá quen thuộc với nhau, lại còn hẹn gặp nhau giữa đêm khuya tại Ngự Hoa Viên thế này, chẳng lẽ họ đang lén lút hẹn hò yêu đương sao?

Lúc này, Lý Duyên Tông bước lên một bước đáp lời: "Lần này mạo muội mời công chúa ra đây là bởi vì tại hạ đã ngưỡng mộ công chúa từ lâu, muốn đến để giãi bày đôi chút tâm sự trong lòng."

Tống Thanh Thư suýt chút nữa thì phì cười thành tiếng. Tên Mộ Dung Phục này dù sao cũng là một mỹ nam tử có tiếng trên giang sơn, là đối tượng thầm thương trộm nhớ của biết bao cô gái chốn khuê phòng, thế nhưng cái thủ đoạn tán tỉnh phụ nữ này của gã thì quả thực là quá mức vụng về. Chẳng có chút khúc dạo đầu nào, cũng không hề chú ý tạo dựng bầu không khí lãng mạn, cứ thế đùng đùng nhảy vào tỏ tình một cách khô khan, cứng nhắc, có mà đạt được hiệu quả mới là chuyện lạ. Nhưng nghĩ lại thì cả đời Mộ Dung Phục bao nhiêu tâm trí đều dồn hết vào đại cuộc khôi phục đất nước, việc gã không am hiểu mấy chuyện gió trăng lãng mạn này cũng là điều dễ hiểu.

Đồng thời, hắn cũng không khỏi dâng lên niềm cảm thông sâu sắc dành cho Vương Ngữ Yên. Nghĩ lại thì cô nàng ngây thơ ấy đã dành trọn vẹn mối tình thắm thiết cho vị biểu ca của mình, tiếc rằng Mộ Dung Phục chưa từng thực sự để cô ở trong lòng, giờ đây gã lại chủ động đi theo đuổi một người phụ nữ khác... Mà khoan đã, tính ra thì Lý Thanh Lộ và Vương Ngữ Yên là hai chị em họ với nhau, một người là cháu nội của Lý Thu Thủy, một người là cháu ngoại, chẳng lẽ sắp sửa diễn ra một màn kịch hai chị em tranh giành một người đàn ông sao?

Cũng may là diễn biến câu chuyện không phát triển theo hướng hắn đang tưởng tượng. Chỉ thấy Lý Thanh Lộ nhíu chặt đôi mày, lạnh lùng nói: "Ngươi nói là có chuyện đại sự cần bàn bạc nên ta mới ra đây, kết quả ngươi gọi ta đến chỉ để nói mấy lời nhảm nhí này thôi sao?"

Lý Duyên Tông: "..." Chuyện hệ trọng cả đời thế này mà còn không tính là chuyện đại sự sao?

Da Luật Nam Tiên: "..." Cô bỗng nhiên có phần yêu thích tính cách của vị công chúa Ngân Xuyên này. Dẫu cho lúc ban ngày hai bên có vừa giao thủ một trận, nhưng cái lối hành xử dám yêu dám hận này của đối phương lại là điều cô vô cùng ngưỡng mộ.

Tống Thanh Thư thì lại thấy ngượng ngùng thay cho Mộ Dung Phục. Bị đối phương thẳng thừng gạt phăng đi không chút nể mặt như thế, gã biết giấu cái mặt mũi của mình vào đâu nữa chứ.

Có lẽ nhận ra thái độ của mình quá mức thẳng thừng, Lý Thanh Lộ đắn đo một lát rồi vẫn lên tiếng nói đỡ vài câu: "Người đàn ông trong mộng tương lai của ta phải là một bậc anh hùng xuất chúng, văn có thể dùng bút mực để định bang trị quốc, võ có thể dùng gươm giáo để dẹp loạn yên dân. Lý tướng quân, ngươi tuy ở trong Nhất Phẩm Đường cũng được coi là hạng người ưu tú, nhưng so với tiêu chuẩn trong lòng ta thì vẫn còn kém xa lắm."

Lý Duyên Tông: "..." Cô thà đừng giải thích còn hơn, càng giải thích lại càng như xát muối vào lòng người ta.

Nấp ở phía sau núi non bộ, Da Luật Nam Tiên che miệng cười khẽ, lặng lẽ huých nhẹ vào người yêu bên cạnh: "Cái gã Lý Duyên Tông này đúng là thảm hại thật."

Tống Thanh Thư vẻ mặt khá kỳ quặc, đặc biệt là khi hắn đã nắm rõ thân phận thật của Lý Duyên Tông. Rõ ràng gã đang có một cô biểu muội tuyệt sắc yêu gã đến cốt tủy mà gã lại không biết trân trọng, cứ nhất quyết phải đâm đầu đi theo đuổi một người phụ nữ khác vốn chẳng hề có chút cảm xúc nào với gã. Tuy nhiên, việc gã theo đuổi Lý Thanh Lộ hẳn cũng chẳng phải xuất phát từ tình yêu nam nữ thuần túy, phần lớn là gã nhắm vào thân thế bối cảnh địa vị của cô ta mà thôi, chứ gia thế của Vương Ngữ Yên đối với đại cuộc phục quốc của nhà Đại Yến thì thực sự là bé nhỏ đến mức có thể bỏ qua không tính.

Da Luật Nam Tiên chớp chớp mắt, lại bồi thêm một câu: "Tôi lại thấy cái tiêu chuẩn kén phò mã của cô nàng công chúa Ngân Xuyên này e là trong thiên hạ khó mà tìm ra được người vừa ý, kẻ duy nhất đáp ứng được tiêu chuẩn đó chắc chỉ có mỗi mình anh thôi."

Tống Thanh Thư nghiêm nét mặt gật đầu tỏ vẻ đồng tình: "Tuy người ta vẫn bảo trong mắt người tình hóa Tây Thi, nhưng câu nói này của em xem ra cũng rất khách quan đấy chứ."

Da Luật Nam Tiên không khỏi lườm hắn một cái: "Đúng là đồ da mặt dày."

Lúc này, Lý Duyên Tông lại cất tiếng: "Câu trả lời này của công chúa thực ra cũng nằm trong dự tính của tại hạ, chỉ là trong lòng tại hạ có phần chưa cam chịu, muốn tự mình chứng thực lại một phen mà thôi."

Lý Thanh Lộ nghe ra được ẩn ý trong lời nói của gã, nhịn không được liền chất vấn: "Ngươi có ý gì hả?"

"Không có gì cả." Lý Duyên Tông mỉm cười, vẻ mặt ra chiều vô cùng thâm sâu, khó đoán.

Lý Thanh Lộ nhận ra có điều gì đó bất ổn, thế nhưng trong nhất thời chưa thể nghĩ thông suốt được, cô bèn quay người định rời đi. Chỉ tiếc là đối phương như thể vô tình lướt ngang một bước, đứng chặn ngay lối đi của cô.

"Ngươi định làm cái gì thế hả?" Lý Thanh Lộ tức giận quát.

Lý Duyên Tông nhún vai tỏ vẻ thản nhiên: "Chẳng làm gì cả, chỉ là thấy đêm nay trăng thanh gió mát, muốn mời công chúa ở lại đây cùng ngắm trăng mà thôi."

Tống Thanh Thư ngước mắt nhìn lên bầu trời không trung, chỉ thấy mây đen dày đặc tầng tầng lớp lớp, căn bản chẳng thấy bóng dáng ánh trăng đâu, trong lòng hắn không khỏi nảy sinh nghi vấn. Nhìn cái điệu bộ này, Mộ Dung Phục không lẽ định dùng biện pháp mạnh bạo đấy chứ?

Thực ra nếu Mộ Dung Phục dám dùng sức mạnh bạo lực, dù hành vi đó có khiến người đời khinh bỉ nhưng xét về góc độ của một kẻ kiêu hùng biết quyết đoán thì cũng tính là một nước đi dứt khoát. Tống Thanh Thư ngẫm nghĩ một hồi, lại cảm thấy với cái tính cách luôn lo trước ngó sau của Mộ Dung Phục thì gã mười phần thì hết tám chín phần không dám làm ra cái chuyện liều lĩnh quyết liệt như vậy.

Sắc mặt Lý Thanh Lộ lúc này đã hoàn toàn trầm xuống: "Lý Duyên Tông, ngươi có biết bản thân mình đang làm cái gì không hả?"

Lý Duyên Tông mỉm cười đáp: "Dĩ nhiên là biết rõ."

Lý Thanh Lộ hừ lạnh một tiếng: "Ngươi có biết hành vi ngày hôm nay của ngươi, ngày mai ta chỉ cần bẩm báo với hoàng thượng một tiếng là đủ để tống ngươi vào ngục tối của Nhất Phẩm Đường rồi không."

"Trong tình huống bình thường thì đúng là như vậy," Giọng điệu của Lý Duyên Tông bỗng chốc trở nên đầy châm biếm, "Có điều ngày mai hoàng thượng còn ngồi trên ngai vàng nữa hay không thì vẫn còn là một dấu hỏi lớn đấy."

"Ngươi có ý gì chứ?" Trong lòng Lý Thanh Lộ lập tức dấy lên một hồi chuông cảnh báo.

Lý Duyên Tông vẫn giữ im lặng không đáp, thế nhưng ở một phía xa xa bỗng nhiên có ánh lửa bốc lên ngùn ngụt, kèm theo đó thấp thoáng có tiếng la hét chém giết vọng lại. Sắc mặt Lý Thanh Lộ bấy giờ mới hoàn toàn biến đổi: "Có thích khách!"

Cô vội vàng định quay người chạy trở về. Nhất Phẩm Đường dưới quyền điều hành của cô ngày thường vốn phụ trách việc phòng vệ hoàng cung, giờ đây sự vắng mặt của cô sẽ khiến rồng mất đầu, cô bắt buộc phải lập tức quay về vị trí để điều động các cao thủ của Nhất Phẩm Đường ra nghênh địch.

Chỉ tiếc là thân hình cô vừa mới chuyển động, Lý Duyên Tông đã một lần nữa đứng chặn trước mặt. Chuyện đã đến nước này, cô làm sao còn không hiểu nổi ý đồ của đối phương nữa, gương mặt cô hoàn toàn lạnh tanh: "Thì ra ngươi cũng tham gia vào vụ mưu phản này!"

Tống Thanh Thư lúc này cũng chú ý tới ánh lửa ở phía xa, sắc mặt hắn đột ngột biến đổi, lập tức quay sang nói với Da Luật Nam Tiên: "Nơi đó chính là căn phòng của em, Lý Nguyên Hạo vẫn còn đang hôn mê ở đó đấy."