Chương 1764: Loạn Điểm Uyên Ương Phổ
Lý Thu Thủy nở một nụ cười dịu dàng:
— Ban đầu ta cứ ngỡ vị ân công sở hữu võ công cái thế, cao cường như vậy hẳn phải là một lão ông râu tóc bạc phơ, không ngờ người lại còn trẻ tuổi và anh tú đến nhường này.

Được một nhân vật tầm cỡ bậc này buông lời tán thưởng, Tống Thanh Thư trong lòng ngược lại có vài phần hưởng thụ. Thế nhưng khi nghĩ kỹ lại, Lý Thu Thủy xưa nay vốn nổi tiếng là kẻ luôn si mê những mỹ thiếu niên có vẻ ngoài khôi ngô, chẳng lẽ mụ ta lại đang nhìn trúng mình rồi sao?

Phải thừa nhận rằng, Lý Thu Thủy ở thời điểm này đang hội tụ một nét đẹp vô cùng đặc biệt, vừa mang vẻ thanh thuần thoát tục lại vừa ẩn chứa nét yêu mị, quyến rũ khôn lường. Mụ lúc thì tựa như Thần nữ nơi Thiên cung cao quý, lúc lại giống như một ma nữ mê hoặc lòng người, khí chất độc nhất vô nhị đó nếu đặt trong hoàn cảnh một nam tử bình thường không rõ nội tình gặp phải, hắn chắc chắn sẽ không ngần ngại mà cùng vị mỹ nhân tràn đầy mị lực này phát sinh một vài mối quan hệ vượt mức bạn bè.

Thế nhưng khi đã biết rõ thân phận cùng lai lịch của mụ, hắn lại cảm thấy có chút dở khóc dở cười. Cứ nghĩ đến tuổi tác thật sự của mụ lúc này, rồi lại nghĩ đến quá khứ lăng nhăng phóng đãng, và đặc biệt là mối quan hệ ruột thịt giữa mụ với Lý Thanh La, nếu bản thân hắn còn có thể nảy sinh ham muốn tà niệm gì với mụ thì quả thực là tâm gan quá lớn rồi.

— Ban đầu ta cũng cứ ngỡ ngươi là một bà lão tóc bạc da mồi, kết quả không ngờ trông ngươi lại vẫn tươi trẻ như một cô thiếu nữ. — Tống Thanh Thư cố ý ẩn ý nhắc nhở về tuổi tác thật của mụ, rồi nói tiếp, — Ta còn có việc bận phải rời đi trước, ngươi hãy tự mình bảo trọng.

Lý Thu Thủy che miệng cười duyên:
— Công tử thật có lòng. Hiện tại vùng này rừng cây rậm rạp, lối đi bốn phương tám hướng đều thông thoáng thuận tiện. Nếu trong hoàn cảnh thế này mà ta còn để cho bọn chúng bắt được thì quả thực là không xứng đáng với công lao ra tay cứu mạng vừa rồi của công tử.

— Vậy thì tốt. — Tống Thanh Thư lên tiếng dặn dò, — Ngươi hãy tự mình tìm một nơi thật an toàn, kín đáo để bế quan tĩnh dưỡng, chữa trị thương thế cho thật tốt.

Lý Thu Thủy gật đầu đồng ý:
— Điều này ta tự khắc hiểu rõ. Bản thân ta đã đặt nền móng kinh doanh ở Tây Hạ này suốt bấy nhiêu năm qua, một nơi ẩn mình an toàn như vậy hoàn toàn không khó tìm. Đại ân đại đức ngày hôm nay của công tử, chờ đến khi thương thế bình phục, ta nhất định sẽ dốc lòng báo đáp.

— Ngươi không cần phải cảm kích ta làm gì, có trách thì chỉ có thể nói là ngươi đã sinh được một đứa cháu gái ngoan mà thôi.

Tống Thanh Thư vốn dĩ định nói là mụ có một đứa con gái tốt, nhưng lại cảm thấy nói như vậy quá mức lộ liễu và rõ ràng. Bản thân Lý Thanh La chưa chắc đã muốn cho mẫu thân biết về mối quan hệ mập mờ giữa hai người bọn họ, thế nên hắn đành phải dùng lời lẽ mập mờ, nước đôi như vậy để lấp liếm. Nếu như năm xưa không có sự chỉ điểm vô tình của Vương Ngữ Yên thì đã không có một Tống Thanh Thư ngạo thị quần hùng của ngày hôm nay. Chính vì thế, bấy lâu nay hắn vẫn luôn dành một tình cảm đặc biệt, đầy hảo cảm cho nàng thiếu nữ dịu dàng như khói sương nơi Giang Nam ấy. Bởi vậy, theo lẽ "yêu ai yêu cả đường đi", hắn mới ra tay cứu giúp Lý Thu Thủy một mạng.

Nhìn theo bóng lưng của hắn đang dần đi xa, Lý Thu Thủy bỗng ngẩn người ra một lúc. "Sinh được một đứa cháu gái ngoan?" Chẳng lẽ hắn và Thanh Lộ...

Lý Thu Thủy trong lòng không khỏi vui mừng khôn xiết. Đứa cháu gái Thanh Lộ kia của nàng sở hữu nhan sắc thoát tục vẹn toàn, ngày thường lại là kẻ mắt cao hơn đầu, có hỏi thế nào cũng chẳng chịu hé răng nửa lời về việc đã có ý trung nhân hay chưa, khiến nàng bấy lâu nay cứ phải đau đầu lo lắng đến mức định lập ra một đại hội võ lâm tuyển rể. Chỉ có điều do biến cố gã Vương tử Mông Cổ bị hành thích trọng thương nên chuyện tuyển rể mới bị hoãn lại.

Không ngờ được rằng con bé lại có thể âm thầm, lặng lẽ kết duyên được với một vị nhân vật khủng bố tầm cỡ thế này, quả thực là trai tài gái sắc, một cặp trời sinh do ông trời sắp đặt.

"Giờ đây hắn lại vội vã quay trở lại hoàng cung như vậy, chẳng lẽ là vì muốn đi giải cứu cho Thanh Lộ hay sao? Quả nhiên là ông trời không triệt đường sống của ta, có được một vị tuyệt thế cao thủ như thế này dốc lòng tương trợ thì lo gì đại sự khôi phục giang sơn không thành?"

Thế nhưng nhìn vào trạng thái vừa rồi của hai người bọn họ, có vẻ như mối quan hệ hiện tại vẫn đang dừng lại ở mức mập mờ, chưa chính thức định đoạt. "Liệu bản thân mình có nên tìm cơ hội ra tay đẩy thuyền, tác hợp cho bọn họ một tay hay không đây..."

Dù sao Lý Thu Thủy cũng chỉ có khoảng thời gian dài chung sống bên cạnh Lý Thanh Lộ là đứa cháu gái duy nhất ở Tây Hạ này, thế nên mụ hoàn toàn không mảy may ý thức được rằng người cháu gái thực sự mà Tống Thanh Thư đang muốn nhắc đến lại là cô cháu ngoại đang ở tận vùng Giang Nam xa xôi. Kết quả là mụ đã tự mình tạo ra một sự hiểu lầm vô cùng tai hại, để rồi dẫn đến một loạt những chuyện rắc rối dở khóc dở cười về sau, nhưng đó đều là chuyện của tương lai.

...

Lại nói về phía Tống Thanh Thư, hắn thi triển khinh công nhanh như chớp giật ráo riết đuổi theo hướng hoàng cung. Vừa rồi vì tình thế cấp bách phải cứu Lý Thu Thủy, hắn chỉ có thể tạm thời để Da Luật Nam Tiên ở lại một mình trong nội cung. Tuy vị trí ẩn nấp của nàng vô cùng kín đáo và an toàn, nhưng bản thân hắn đã rời đi một khoảng thời gian khá lâu, trên đời này chuyện gì cũng có thể xảy ra, phòng bệnh vẫn hơn chữa bệnh.

Khi hắn đặt chân trở lại hoàng cung thì phát hiện mọi chuyện tại đại điện lúc nãy đều đã hạ màn kết thúc từ lâu. Bóng dáng của Lý Càn Thuận, và thậm chí là cả Lý Thanh Lộ đều đã hoàn toàn biến mất, ngay cả Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng toán người của Linh Thứu Cung cũng chẳng biết đã rút đi ngả nào. Hiện tại nơi đại điện chỉ còn lại một mình Lý Lượng Tộ cùng đám tay chân thân tín đang tất bật dọn dẹp hiện trường, nhìn dáng vẻ có vẻ như đang cùng nhau bàn bạc về một vài nghi thức, quy trình cho lễ đăng cơ sắp tới.

"Cũng không biết tình hình của Lý Thanh Lộ hiện tại ra sao rồi." Nhìn những vệt máu tươi loang lổ còn sót lại trên nền đại điện, tim Tống Thanh Thư không khỏi thắt lại một nhịp. Dù cho mối quan hệ giữa hắn và Lý Thanh Lộ khó có thể nói là có giao tình gì sâu đậm, nhưng cứ nghĩ đến một nhân vật có tầm ảnh hưởng quan trọng như vậy trong nguyên tác nếu phải chịu cảnh hương tiêu ngọc vẫn tại nơi này thì thực sự khiến người ta phải nhịn không được mà xót xa thở dài.

Hắn nhanh chóng di chuyển đến vị trí ẩn nấp trước đó của Da Luật Nam Tiên. Khi nhìn thấy nàng vẫn hoàn toàn bình an vô sự, hắn mới có thể trút được gánh nặng trong lòng, thở phào nhẹ nhõm một tiếng. Còn chưa kịp mở lời hỏi han, nàng thiếu nữ đã mang theo một làn hương thơm thoang thoảng lao thẳng vào lòng hắn, ôm chặt lấy hắn:
— Tống đại ca, chàng bình an trở về là tốt rồi!

Nhìn dáng vẻ lo lắng, hốt hoảng của nàng, Tống Thanh Thư vừa cảm thấy buồn cười lại vừa dâng lên một nỗi ấm áp khôn tả. Trên đời này, cảm giác có một người luôn một lòng nhớ mong, lo lắng cho sự an nguy của mình quả thực là vô cùng hạnh phúc.

— Cô nàng ngốc nghếch này, võ công của ta cao cường như thế, làm sao có thể dễ dàng xảy ra chuyện bất trắc gì được chứ. — Tống Thanh Thư nhẹ nhàng giơ tay lau đi những giọt nước mắt còn đọng trên gò má nàng, giọng nói ngập tràn sự cưng chiều, trìu mến.

— Lúc nãy có biết bao nhiêu là đại cao thủ ráo riết đuổi theo chàng như vậy. — Nhìn thấy người tình bằng an trở về, Da Luật Nam Tiên mới dần nín khóc rồi nở một nụ cười nhẹ, — Mỗi một kẻ trong số bọn họ đều là những nhân vật thủ lĩnh đỉnh phong có tiếng tăm lẫy lừng trên chốn giang hồ, ngay cả một người như Lý Thu Thủy mà cũng suýt chút nữa phải bỏ mạng tại chỗ, còn một lão ma đầu sừng sỏ như Đinh Xuân Thu nói chết là chết ngay được, làm sao muội có thể không lo lắng cho được chứ.

Tống Thanh Thư nghe vậy khẽ giật mình hoang mang:
— Đinh Xuân Thu chết rồi sao?

Da Luật Nam Tiên gật đầu xác nhận, rồi bắt đầu chậm rãi kể lại toàn bộ những diễn biến xảy ra tại đại điện sau khi hắn rời đi. Hóa ra sau khi hắn cứu Lý Thu Thủy biến mất, Đinh Xuân Thu thấy tình thế bên mình đã hoàn toàn sụp đổ liền lập tức giở trò gió chiều nào theo chiều nấy, quỳ sụp xuống cầu xin đầu hàng quy phục. Thiên Sơn Đồng Mỗ ngoài mặt tỏ vẻ đồng ý, chấp nhận lời đầu hàng của lão.

Đinh Xuân Thu thấy vậy liền thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ bản thân sở hữu một thân bản lĩnh dùng độc và võ công như vậy, dù có phải bán mạng cho Lý Lượng Tộ thì sau này vẫn có thể sống một cuộc đời vinh hoa phú quý, thế nên lão bèn buông lỏng sự cảnh giác. Ai ngờ đâu đúng vào khoảnh khắc lão vừa hạ thấp phòng bị, Thiên Sơn Đồng Mỗ đột ngột ra tay độc địa, trực tiếp thi triển môn Thiên Sơn Lục Dương Chưởng đánh nát bét tâm mạch của lão.

Hóa ra Thiên Sơn Đồng Mỗ trước đó đã nghe danh về việc năm xưa chính tay Đinh Xuân Thu đã hèn hạ ám toán Vô Nhai Tử. Nghĩ đến người đàn ông mà mình ngày đêm mong nhớ bấy lâu nay thực chất đã hóa thành bộ xương khô từ mấy chục năm trước dưới tay gã phản đồ này, ngọn lửa giận dữ trong lòng nàng lập tức bùng lên dữ dội. Nàng quyết định dùng chính phương thức "lấy đạo của người trả lại cho người" để khiến Đinh Xuân Thu phải nếm trải mùi vị bị trả thù tàn khốc là như thế nào.

"Tên Đinh lão quái gian hùng một đời thế mà lại phải nhận một kết cục như vậy sao?" Tống Thanh Thư sau một thoáng kinh ngạc thì cũng cảm thấy chuyện này hoàn toàn là hợp tình hợp lý. Thiên Sơn Đồng Mỗ tuy vẻ bề ngoài trông giống như một cô nàng tiểu la lỵ xinh xắn, đáng yêu, nhưng bản chất ẩn sâu bên trong lại là một kẻ có tính khí vô cùng bạo liệt, hung hãn. Cộng thêm việc nàng đã ôm mối tình si với Vô Nhai Tử suốt bao nhiêu năm qua đến mức hóa thành tâm ma, giờ biết được người yêu chết thảm dưới tay gã phản đồ, làm sao nàng có thể dung tha cho Đinh Xuân Thu được.

Thế nhưng cứ nghĩ đến một nhân vật sừng sỏ, một thời làm mưa làm gió trên chốn giang hồ nay lại phải chịu cảnh quỳ gối đền mạng như vậy, Tống Thanh Thư vẫn có chút bùi ngùi, thổn thức. Đinh Xuân Thu tuy là kẻ lòng lang dạ thú, tàn độc vô tình, nhưng suốt những năm qua lão cũng chưa từng có xích mích hay xung đột trực tiếp nào với hắn, thế nên hắn cũng không đến mức căm ghét lão xương tủy.

— Sau đó thì sao nữa? — Tống Thanh Thư gặng hỏi tiếp.

Hai người vừa chậm rãi sải bước đi ra phía ngoài cung điện, Da Luật Nam Tiên vừa nhỏ giọng kể tiếp:
— Lý Thanh Lộ một mình đơn thương độc mã, hai tay khó địch lại bốn tay nên cũng nhanh chóng bị bọn chúng chế phục hoàn toàn. Còn về phần Lý Càn Thuận cùng đám thuộc hạ thân tín, bọn họ chứng kiến cảnh tượng kinh hoàng đó thì đã sớm tháo chạy, mất hết sĩ khí chiến đấu, tự nhiên bị quân binh một mẻ hốt gọn. Lý Lượng Tộ liền gán cho bọn họ cái tội danh cấu kết, tham gia vào âm mưu mưu phản của Thái tử, lập tức tống giam Lý Càn Thuận cùng đám tay chân vào đại lao chờ ngày xét xử. Riêng về phần Lý Thanh Lộ, lão chỉ ra lệnh giam lỏng nàng ở một nơi riêng biệt, hiện tại vẫn chưa đưa ra quyết định cuối cùng sẽ xử lý nàng ra sao.

— Điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên cả. Dù sao danh tiếng về nhan sắc của Lý Thanh Lộ cũng đã vang xa khắp nơi, toàn bộ Tây Hạ ai ai cũng truyền tai nhau tụng ca nàng là một bực mỹ nhân đoan chính, thanh nhã, xinh đẹp nho nhã vẹn toàn, vô song vô đối. Năm xưa mấy vị Vương tử của Mông Cổ tình cờ được diện kiến dung nhan của nàng một lần, ai nấy đều ôm lòng tương tư, nhớ mãi không quên. Đó cũng chính là lý do vì sao trước đây Tây Hạ lại đứng ra tổ chức đại hội tuyển rể quy mô lớn đến thế. Chỉ có điều do biến cố Húc Liệt Ngột bị hành thích trọng thương dẫn đến việc tuyển rể bị hoãn lại giữa chừng. Lý Lượng Tộ dù có to gan lớn mật đến đâu thì lúc này cũng tuyệt đối không dám mạo hiểm đắc tội với thế lực khổng lồ của Mông Cổ mà nhẫn tâm ra tay làm hại nàng.

Đúng lúc này, từ phía đối diện có một đội thị vệ tuần tra hoàng cung đang rầm rộ tiến lại gần. Tống Thanh Thư không nói một lời, lập tức vươn tay ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Da Luật Nam Tiên, vận khởi khinh công thượng thừa nhẹ nhàng bay vút lên cao, phóng thẳng ra phía ngoài thành hoàng cung.

— Phải rồi, hiện tại muội cũng đã trở thành đối tượng bị truy nã rồi đấy. — Sau khi hai người đã thuận lợi thoát khỏi hoàng cung, Da Luật Nam Tiên nở một nụ cười cay đắng nói.

Hóa ra vào thời điểm Lý Nguyên Hạo bị hành thích sát hại, xét về mặt lý thuyết thì nàng chính là người đang ở cạnh lão bồi tẩm. Thế nhưng sau khi vụ án mạng xảy ra, chẳng một ai tìm thấy tung tích hay tung lạc của nàng đâu, điều này tự nhiên khiến người ta phải dấy lên nghi ngờ rằng nàng cũng có nhúng tay tham gia vào cuộc chính biến đẫm máu lần này.

Tuy nhiên, do e dè và kiêng kị đến thân phận quận chúa đặc biệt của nàng nước Liêu, không muốn vào thời điểm nhạy cảm tranh quyền đoạt vị này lại tự rước thêm rắc rối mà trở mặt thành thù với nước Liêu, nên Lý Lượng Tộ không ban bố chiếu chỉ công khai truy nã nàng trên khắp cả nước, mà chỉ âm thầm phái người bí mật điều tra, nghe ngóng tung tích của nàng ở khắp nơi.

— Xem ra đại bản doanh của phái đoàn nước Liêu bên kia hiện tại ngươi tạm thời không thể quay trở về được nữa rồi. Chúng ta cần phải tìm một nơi khác thật kín đáo để lánh nạn một thời gian. — Tống Thanh Thư trầm ngâm suy tính một hồi lâu, trong đầu bỗng chớp lên một ý nghĩ về một nơi chốn vô cùng lý tưởng, liền quay sang nhìn nàng cười nói, — Đi thôi, ta sẽ đưa ngươi đến một nơi tuyệt hay!