Chương 1245: Thần bí Hoàng Phi
Nói đến Tống Thanh Thư cũng cảm thấy mình có chút không tử tế. Lần trước lấy thân phận Cổ Bảo Ngọc tại Lâm An, hắn khổ vì phân thân vô pháp, toàn bộ nhờ có Lý Nguyên Chỉ phối hợp mới có thể quang minh chính đại rời đi. Có điều hắn thì giải thoát rồi, nhưng sự hy sinh của Lý Nguyên Chỉ lại có chút lớn. Nàng vốn là người cạnh tranh mạnh mẽ cho vị trí Hoàng Phi, thậm chí là Hoàng hậu, nhưng vì không còn là thân hoàn bích nên chỉ trong vòng một đêm đã bị đày vào lãnh cung.

Thực ra cho dù là như vậy, khi trước có Lý Khả Tú cùng mười vạn Lục Doanh làm hậu thuẫn, nàng y nguyên vẫn có thể sống rất mực tiêu sái. Chẳng qua hiện nay thế lực của Lý Khả Tú đã tro bay khói diệt, nàng không còn sự bảo hộ nữa. Thêm vào đó, trước đó lại xảy ra vụ bê bối lớn như vậy, một hoàng cung lớn như thế này đâu còn có đất dung thân cho nàng.

Kiếp trước hắn từng nghe nói bên trong Cố Cung mai táng quá nhiều oan hồn, cứ đến sau khi trời tối là bên trong lại có đủ loại quỷ đêm gào khóc, không ai dám đi dạo ở bên trong. Tuy nhiên chuyện này có nhất định thành phần nghe nhầm đồn bậy, nhưng trong hậu cung việc động một chút là ban cái chết cho Tần Phi lại rất phổ biến, càng đừng nói đến cung nữ thái giám các loại.

Tống Thanh Thư càng nghĩ càng là hãi hùng khiếp vía, rốt cuộc kìm nén không được, thân hình lóe lên một cái liền từ cửa sổ bay ra ngoài, một đường hướng về phương hướng hoàng cung tiến đến. Trong lòng hắn thầm nghĩ âm thầm hối hận, đáng lẽ phải sớm một chút tới đón nàng, nếu như nàng xảy ra chuyện gì, ta cả đời này chỉ sợ đều phải sống trong hối hận.

Trong đầu hiện lên nụ cười linh lợi cổ quái, thuần chân của Lý Nguyên Chỉ, tốc độ của Tống Thanh Thư càng lúc càng nhanh, cơ hồ là một bước liền vượt qua một con đường, cũng không lâu lắm đã lẻn vào hoàng cung.

Cái hoàng cung Nam Tống này hắn đã tới qua mấy lần, xe nhẹ đường quen né tránh thị vệ tuần tra, lẻn vào bên trong lãnh cung.

Tùy tiện bắt một cung nữ đến để hỏi rõ ràng gian phòng chỗ Lý Nguyên Chỉ ở, biết được nàng bây giờ vẫn mạnh khỏe vô sự, hắn không khỏi thở phào một hơi nhẹ nhõm, lập tức điểm huyệt ngủ của cung nữ rồi đặt nàng vào chỗ bóng tối của hòn non bộ.

Tống Thanh Thư cũng không có lựa chọn diệt khẩu, thứ nhất hắn vốn không phải kẻ hiếu sát, thứ hai chính hắn cũng là từ một người bình thường từng bước trưởng thành đến mức này. Hắn cũng không lựa chọn dùng Di Hồn đại pháp các loại để xuyên tạc trí nhớ, dù sao ở trong hoàng cung này, mỗi người đều có triết học tự vệ của chính mình, cung nữ sẽ không ngốc đến mức đi báo cáo chuyện như thế này, bởi vì làm vậy hoàn toàn là dẫn lửa thiêu thân, trời mới biết bản thân có bị diệt khẩu hay không.

Căn cứ vào sự chỉ đường của cung nữ vừa rồi, Tống Thanh Thư rốt cuộc đã tìm được chỗ ở của Lý Nguyên Chỉ. Trong lãnh cung lâu năm thiếu tu sửa, cỏ dại rậm rạp, hiển nhiên là đã thật lâu không có người đến thanh lý, khắp nơi đều lộ ra một cỗ ý vị suy bại.

Đêm lạnh sao thưa, chỉ thấy một ngọn thanh đăng đem bóng hình lẻ loi trơ trọi của một thiếu nữ chiếu lên trên cửa sổ, có vẻ vô cùng tinh tế mảnh mai. Tống Thanh Thư nhìn mà trong lòng nhói đau, chính đang muốn đi vào gặp mặt thì bỗng nhiên trong lòng khẽ động, xoay đầu lại nhìn về phía bên ngoài viện.

Hắn nghe được một loạt tiếng bước chân, không có gì bất ngờ xảy ra thì chính là đang chạy tới đây. Tống Thanh Thư do dự một chút, cuối cùng vẫn quyết định trước tiên xem tình hình một chút rồi tính sau. Mũi chân điểm một cái, cả người Tống Thanh Thư liền vô thanh vô tức nhảy lên trên nóc nhà, mượn nhờ bóng mờ của mái nhà để giấu mình, yên lặng nhìn về hướng tiếng bước chân truyền đến.

Rất nhanh, một đoàn người xuất hiện trong tầm mắt. Đi đầu là một vị Lão Ma Ma khoảng năm sáu mươi tuổi, đằng sau đi theo hai cung nữ, mỗi cung nữ trong tay đều bưng một chiếc khay, một chiếc bên trong chứa một dải lụa trắng, chiếc còn lại bên trong chứa một bầu rượu đồng, bên cạnh còn phối một chiếc ly rượu nhỏ. Ở đằng sau hai cung nữ thì đi theo mấy thái giám thân hình khoẻ mạnh, mấy thái giám này bước chân nhẹ nhàng, hô hấp đều đặn, hiển nhiên đều có một thân võ công.

Tống Thanh Thư nhìn thấy mà vừa sợ vừa giận, điệu bộ này hắn làm sao lại nhìn không ra là để làm gì. Lụa trắng, chậm tửu (rượu độc) đều là thủ đoạn thường sử dụng để ban cái chết cho Tần Phi, đằng sau còn theo mấy thái giám biết võ công, hiển nhiên là biết Lý Nguyên Chỉ biết võ nghệ nên dùng để đề phòng nàng phản kháng.

Đám người kia rất nhanh đẩy cửa tiến vào trong phòng. Tống Thanh Thư do dự một chút, quyết định cứ chờ một chút, nhìn xem rốt cuộc là ai sai đám người này đến. Dù sao lấy tu vi hiện tại của hắn, lát nữa mới ra tay cũng hoàn toàn tới kịp, sẽ không để cho Lý Nguyên Chỉ đụng phải bất kỳ nguy hiểm nào.

Lật mở một viên ngói trên nóc nhà, tình huống trong phòng nhất thời nhìn một cái là thấy hết.

Lý Nguyên Chỉ nguyên bản đang ngồi ở trước cửa sổ chống cằm đến ngẩn người, hiện tại thấy một đám người xông vào, không khỏi chau mày nói: "Các ngươi là ai, ai cho phép các ngươi tiến vào?"

Có điều sắc mặt nàng rất nhanh biến đổi, bởi vì nàng nhìn rõ những thứ đồ vật cầm trong tay những người này. Từ nhỏ sinh trưởng trong nhà quan lại, làm sao nàng có thể không hiểu những vật này đại biểu cho cái gì?

"Lão nô mang đến cho cô nương hai thứ đồ vật, cô nương mời chọn một thứ đi." Giọng nói của vị Lão Ma Ma kia phảng phất như tiếng quạ đen, cực kỳ chói tai khó nghe, ở trong đêm khuya này khiến người ta không khỏi dâng lên một luồng khí lạnh.

Lý Nguyên Chỉ bỗng nhiên đứng dậy: "Các ngươi thật lớn mật, người nào phái các ngươi tới?"

Lão Ma Ma rách rách cười rộ lên: "Cô nương cần gì phải biết rõ còn cố hỏi, ở trong hoàng cung này thì còn có thể là ai nữa."

Trong lòng Lý Nguyên Chỉ chợt lạnh, rốt cuộc ý thức được hôm nay sợ là nguy hiểm rồi, vội vàng nói: "Ta muốn gặp hoàng thượng." Nói xong liền muốn đi ra ngoài, ai biết mấy tên thái giám kia phảng phất như đã sớm có chuẩn bị, trong nháy mắt phân tán ra ngăn cản đường đi của nàng.

Lão Ma Ma lạnh lùng nói: "Hoàng thượng là thân phận bực nào, làm sao có thể gặp một tiện tỳ đầy rẫy xúi quẩy trong lãnh cung?"

Lý Nguyên Chỉ xưa nay không sợ trời không sợ đất, lại là từ nhỏ được cưng chiều mà lớn lên, đâu chịu nổi cái loại uất khí này, thân hình lóe lên một cái liền muốn đi vỗ cho đối phương một cái tát. Mấy tên thái giám sau lưng Lão Ma Ma trong nháy mắt động thủ, hai bên giao thủ mấy chiêu, Lý Nguyên Chỉ không thể không lui về.

Sắc mặt nàng lúc đỏ lúc trắng, qua lần giao thủ vừa rồi nàng nhìn ra võ công của mấy thái giám này ở trên nàng. Nếu như nàng có kiếm bên thân thì chưa biết chừng còn có thể lượn vòng một chút, nhưng bên trong Hoàng Cung Nội Uyển, chỗ nào cho phép Tần Phi mang theo binh khí? Lúc trước khi nàng tiến cung, vũ khí trên thân cũng đã bị tịch thu hết rồi.

"Cha ta là Lý Khả Tú, dưới trướng có mười vạn đại quân, nếu như biết tin ta chết tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ. Ta không tin hoàng thượng sẽ hồ đồ như thế, nhất định là các ngươi giả truyền Thánh chỉ." Lý Nguyên Chỉ răng ngà sắp cắn nát, hung hăng chằm chằm vào lão nữ nhân trước mắt.

"Ha ha ha..." Vị Lão Ma Ma kia phát ra một trận âm thanh còn khó nghe hơn cú vọ, "Ngươi còn coi mình là vị thiên kim đại tiểu thư có thân phận tôn quý kia sao? Không sợ nói cho ngươi biết, thế lực của cha ngươi sớm tại hơn mười ngày trước đã bị Kim Xà Doanh đánh cho tro bay khói diệt rồi, đến cả cha ngươi cũng đã trở thành tù binh của Tống Thanh Thư trên chiến trường, đoán chừng sớm đã bị chém đầu tế cờ, hiện tại ngươi chỉ là một con chó mất chủ mà thôi."

Lý Nguyên Chỉ kinh hô một tiếng, thân thể không tự chủ được mà lảo đảo, may mắn có chiếc bàn bên cạnh vịn vào mới không đến mức ngã xuống.

"Đã ngươi chính mình không chọn, vậy thì để lão nô giúp ngươi chọn vậy." Vị Lão Ma Ma kia lạnh lùng cười một tiếng, ra hiệu bằng mắt, mấy tên thái giám liền cầm lấy chậm tửu, từng bước một hướng về phía nàng bức tới. Mà Lý Nguyên Chỉ phảng phất như cả người đã mất đi tam hồn lục phách, đứng trơ ra đó không nhúc nhích, tựa hồ căn bản không biết nguy hiểm sắp đến nơi.

Tống Thanh Thư trên mặt đầy sương lạnh, chính đang muốn xuất thủ thì bỗng nhiên bên ngoài viện truyền đến giọng nói của một cung nữ: "Nương nương, thân phận ngài tôn quý, tại sao lại tới cái nơi xúi quẩy như lãnh cung này, thật sự là quá không cát lợi mà."

"Im miệng, bản cung tự có tính toán." Một giọng nói khác vang lên, tuy rằng ngữ khí không tốt, nhưng ngắn ngủi mấy chữ liền lộ ra sự thanh thúy kiều mị, nhẹ nhàng như muốn tan chảy.

Tống Thanh Thư khẽ giật mình: Giọng nói này sao lại quen tai đến thế, nhưng rốt cuộc đây là người nào vậy chứ?