Chương 1744: Giấc mộng huyễn hoặc
Vừa chui vào trong chăn, một luồng hơi ấm áp ập ngay vào mặt, lại kèm theo một mùi hương ngào ngạt tựa như xạ hương mà lại thanh khiết như hoa lan, khiến Tống Thanh Thư có một thoáng thẫn thờ.

Tần Hồng Miên hiển nhiên cũng nhận ra có chút không ổn, liền vô thức thu mình lui sát ra phía mép giường, sợ hai người có sự đụng chạm da thịt nào. Nhưng chẳng mấy chốc cả hai không còn tâm trí đâu mà để ý đến những chuyện đó nữa, bởi vì tiếng bước chân của kẻ mới vào càng lúc càng gần, đi kèm với tiếng thở hồng hộc rất lớn. Tần Hồng Miên vội vàng nhắm nghiền mắt lại, vờ như đang ngủ say.

"Ơ, giờ này mà không trằn trọc khó ngủ sao?" Gã kia nhận ra dáng vẻ im lìm của Tần Hồng Miên lúc này, có chút hoang mang tự lẩm bẩm một mình, "Chẳng lẽ thuốc vẫn chưa phát huy công hiệu?"

Thân hình Tần Hồng Miên lập tức cứng đờ, rõ ràng lồng ngực đang ngập tràn sự giận dữ và sợ hãi. Tống Thanh Thư ở bên cạnh cảm nhận được sự căng thẳng của bà, liền nhẹ nhàng vỗ vỗ lên tay bà, dùng cách truyền âm nói thẳng vào tai: "Đừng sợ, có tôi ở đây rồi."

Nghe thấy lời hắn nói, Tần Hồng Miên cả người bỗng chốc bình tâm trở lại. Trong đầu bà thoáng qua một ý nghĩ: "Nếu như gã họ Đoàn kia cũng quan tâm chăm sóc mình như thế này thì tốt biết bao..." Nhưng bà nhanh chóng gạt phắt cái suy nghĩ không nên có đó ra khỏi đầu, tự trách mình thật nực cười, đã bao nhiêu năm trôi qua rồi mà vẫn còn tơ tưởng đến gã đàn ông bạc tình bạc nghĩa ấy.

Tiếng bước chân mỗi lúc một gần, cuối cùng dừng lại ngay bên mép giường, rồi một tiếng nuốt nước miếng ực một cái vang lên, giữa căn phòng tĩnh mịch nghe rõ mồn một: "Người đẹp ơi, ta đến đây."

Cảm thấy đối phương như đang cúi người xuống, gương mặt càng lúc càng áp sát mặt mình, Tần Hồng Miên vốn là người có tính khí nóng nảy, lúc này không thể nhẫn nhịn được nữa, liền vung tay định tát thẳng vào mặt gã.

"Ớ?" Đối phương kinh ngạc kêu lên một tiếng, nhưng gã phản ứng cũng rất nhanh, liền chộp ngay lấy cổ tay bà, "Hóa ra là tỉnh táo hoàn toàn à, như vậy càng tốt, chứ nếu không biết gì thì chơi chẳng có gì thú vị cả."

Nhìn rõ dung mạo của gã, Tần Hồng Miên run bắn cả người, thoáng mất tinh thần. Ngay trong cái chớp mắt đó, đối phương đã vươn cả hai tay khóa chặt mạch máu ở cổ tay bà, khiến bà dù có một thân võ nghệ cũng hoàn toàn không thể thi triển nổi. Tiếp đó, gã nhoài người tới, thân hình nặng nề đè sụp xuống giường, cái miệng hôi hám chực áp thẳng vào mặt bà.

Tần Hồng Miên liều mạng giãy giụa phản kháng, tiếc là bị sức nặng của gã đè chặt, lại bị khóa hết mạch đỡ nên mọi cố gắng đều trở nên vô ích. Ngược lại, những cái uốn mình của bà càng làm tăng thêm thú tính của gã.

"Chà chà, một thân hình đầy đặn, mơn mởn thế này, gã Mộc Ngộ Khất đúng là đồ không biết hưởng của trời cho." Gã cười hắc hắc, đang định tiến thêm bước nữa thì bỗng nhiên mắt tối sầm lại, rồi cả người đổ sầm xuống đất bất tỉnh nhân sự.

"Bà không sao chứ?" Tống Thanh Thư bước tới đỡ Tần Hồng Miên ngồi dậy.

"Không... không sao," Tần Hồng Miên vẫn chưa hoàn hồn ngồi tựa vào thành giường, chợt nhớ ra điều gì, bà quay đầu nhìn xuống sàn nhà bên cạnh, "Gã... gã không chết đấy chứ?"

Tống Thanh Thư sững người: "Không, tôi chỉ đánh ngất gã thôi. Mà hạng dâm ô bại hoại thế này có chết cũng chẳng đáng tiếc, sao bà lại lo lắng cho gã?" Hắn cứ ngỡ đối phương là Đoàn Chính Thuần, nhưng khi nhìn kỹ lại thì tuy vóc dáng to lớn lực lưỡng thật, nhưng so với vẻ nho nhã, hào hoa của Đoàn Chính Thuần thì còn kém xa. Tuổi tác gã này cũng già hơn rất nhiều, lại thêm cái đầu hói đặc trưng, đích thị là một người bản địa Tây Hạ. Tần Hồng Miên sao lại lo sốt vó lên như thế, chẳng lẽ... là người tình của bà ta sao?

Nhận ra ánh mắt ngờ vực kỳ quặc của hắn, mặt Tần Hồng Miên hơi ửng hồng, biết hắn đã nghĩ xiên xẹo bèn lườm hắn một cái đầy giận dữ: "Ngươi đang nghĩ cái quái gì thế, ta lo lắng là vì thân phận của gã!"

"Thân phận sao?" Cảm nhận được cơn giận của bà, Tống Thanh Thư thầm tặc lưỡi, đúng là tính tình như lửa, một quả ớt hiểm thế này tốt nhất là không nên chọc vào, cũng may tính cách của Uyển muội dịu dàng hơn bà nhiều.

"Gã chính là vị hoàng đế đương nhiệm của Tây Hạ — Lý Nguyên Hạo." Tần Hồng Miên vừa sửa sang lại xiêm y có chút xộc xệch, vừa hằn học hừ một tiếng, "Lần này chúng ta gặp rắc rối lớn rồi."

"Lý Nguyên Hạo sao?" Tống Thanh Thư ngẩn người, tính trăm đường ngàn ngả cũng không tính nổi gã dâm tặc nửa đêm mò đi trộm hương vị đàn bà này lại là vị hoàng đế nắm trong tay cả ngàn mỹ nữ chốn hậu cung. Khoan đã, chẳng lẽ Lý Nguyên Hạo ra tay trừ khử huynh đệ họ Mộc là vì muốn chiếm đoạt Tần Hồng Miên sao? Trò đùa này xem ra hơi quá trớn rồi.

"Sau khi được Mộc Ngộ Khất đón từ nước Đại Lý về, có một lần ta theo ông ta vào cung diện kiến hoàng đế và hoàng hậu. Khi đó ta đã nhận thấy ánh mắt gã nhìn ta có gì đó không đứng đắn, nhưng ta không nghĩ ngợi nhiều, cứ ngỡ mình nhạy cảm quá, nào ngờ đâu..." Tần Hồng Miên cắn môi, ánh mắt ngập tràn lửa giận nhưng lại xen lẫn sự do dự và yếu lòng. Nếu là ngày thường gặp phải chuyện này, bà đã trực tiếp vung đao chém bay đầu đối phương rồi, nhưng ngặt nỗi người này lại là vua của một nước, là bậc thiên tử lúc này.

Không giống như Tống Thanh Thư đến từ thời hiện đại, con người ở thế giới này từ trong xương tủy đã có một sự kính sợ tự nhiên đối với vương quyền. Dù bà có là một vị ma nữ có tiếng trên giang hồ đi chăng nữa, thì khi đối mặt với sự xâm hại của hoàng đế, bà vẫn nhất thời luống cuống, không biết phải tính sao. Giết chết gã thẳng tay? Đùa gì thế. Còn nếu tha cho gã, coi như chưa có chuyện gì xảy ra? Thế thì lại quá uất ức.

Nghĩ tới nghĩ lui chẳng ra được cách nào, cuối cùng giọng bà yếu hẳn đi: "Hay là... hay là chúng ta thả gã đi..."

"Thả sao?" Tống Thanh Thư mỉm cười, "Thả để sau này gã quay lại tính sổ với chúng ta à?"

"Không thả chẳng lẽ lại giết gã? Đó là chuyện sẽ mang lại tai họa ngập đầu đấy." Tần Hồng Miên có chút kinh hoàng thất sắc.

Tống Thanh Thư thầm lắc đầu, đám người giang hồ này ngày thường thì ưa dùng bạo lực giải quyết ân oán, nhưng đụng đến chuyện đấu tranh quyền lực thực sự thì lại trở nên yếu đuối đáng thương: "Dĩ nhiên là cũng không thể giết, để tôi nghĩ một lát đã."

Ban đầu hắn cũng định một tay giải quyết cho xong xuôi, nhân cơ hội này giết quách Lý Nguyên Hạo rồi hóa trang thay thế gã luôn. Dù sao việc giả dạng làm vua này hắn cũng chẳng phải làm lần đầu. Nhưng suy đi tính lại, hắn đành từ bỏ ý nghĩ đầy cám dỗ đó. Bởi vì lần này không giống những lần trước, trước đây hắn ít nhiều gì cũng có vây cánh và tai mắt ở đất nước đó, còn hiện tại ở Tây Hạ hắn chẳng có một chút nền móng nào, lại không hề thông thuộc cung đình, thói quen sinh hoạt của Lý Nguyên Hạo ra sao lại càng không rõ, mạo muội giả danh chắc chắn sẽ bị lật tẩy. Bị lộ là chuyện nhỏ, nhưng nếu từ đó làm người ta nghi ngờ lây sang tình hình bên các nước Thanh, Kim, Liêu thì đúng là lợi bất cập hại.

"Nhưng nếu thả gã ra thì chuyện ngày hôm nay làm sao giấu được." Tần Hồng Miên cũng đầy vẻ khó xử.

Tống Thanh Thư an ủi: "Bà yên tâm đi, tôi có cách rồi. Nhưng lát nữa dù bà có nghe thấy gì, nhìn thấy gì thì tuyệt đối đừng kích động, cũng đừng kêu ca gì nhé." Tần Hồng Miên không hiểu chuyện gì nhưng vẫn gật đầu, bà rất tò mò không biết đối phương rốt cuộc sẽ dùng cách gì.

Ngay sau đó, trước ánh mắt kinh ngạc của bà, hắn ra tay làm cho Lý Nguyên Hạo tỉnh lại.

Lý Nguyên Hạo dụi dụi mắt, còn chưa kịp định thần thì đập vào mắt gã đã là hai vòng xoáy đen thẳm, sâu hun hút. Bên tai gã truyền đến một giọng nói mơ hồ, hư ảo: "Ngươi bước vào phòng, lật chăn của Mộc phu nhân lên, đè chặt nàng xuống dưới thân. Nàng liều mạng phản kháng, nhưng sức lực đàn bà làm sao sánh được với đàn ông, nàng càng chống cự thì ngươi càng phấn khích, nhất là cảm giác đầy đặn, mơn mởn của cơ thể nàng..."

Tần Hồng Miên ở bên cạnh dựng ngược cả lông mày, định bụng nổi giận, nhưng nhận thấy trạng thái của hai người lúc này có gì đó rất kỳ lạ nên đành nén cục tức xuống, quyết định xem tình hình tiếp theo ra sao. Thế nhưng nghe những lời từ miệng Tống Thanh Thư nói ra, quả thực còn khêu gợi, kích thích hơn cả mấy bài hát lầu xanh, nghe một hồi làm bà đỏ chín cả mặt mày.

Tống Thanh Thư dùng những lời lẽ miêu tả để vẽ ra một câu chuyện hoàn toàn giả tưởng về những gì xảy ra sau khi Lý Nguyên Hạo ngất đi. Câu chuyện được thêu dệt một cách vô cùng sống động và chân thực, khiến Lý Nguyên Hạo nhanh chóng chìm đắm vào trong đó, ôm ghì lấy một chiếc ghế rồi điên cuồng làm chuyện ấy.

"Cảm ơn các bậc tiền bối, cảm ơn những tư liệu kiếp trước, cảm ơn tất cả những người đã cống hiến vì hạnh phúc của cánh đàn ông độc thân..." Chính nhờ lượng kiến thức khổng lồ tích lũy từ kiếp trước, Tống Thanh Thư chỉ cần vài câu nói là đã có thể khiến con người ở thế giới này mê muội, dẫu cho kẻ đó có là một vị hoàng đế đi chăng nữa.

Giờ đây Lý Nguyên Hạo đã bị thôi miên thành công, hoàn toàn rơi vào một giấc mộng huyễn hoặc tạo ra từ lời nói. Việc này Tống Thanh Thư cũng chẳng phải làm lần đầu, trước đây ở nước Kim, nước Liêu hắn cũng từng đem ra thử nghiệm rồi, và gã Hoàn Nhan Lượng chính là nạn nhân tội nghiệp nhất.

Chẳng bao lâu sau, theo một tiếng gầm nhẹ, Lý Nguyên Hạo cuối cùng cũng thỏa mãn. Tống Thanh Thư lắc đầu, Lý Nguyên Hạo cũng được coi là một vị vua có tài, tiếc là tuổi tác không buông tha cho ai, sức lực xem ra đã có phần giảm sút.

Hắn bấm vào huyệt ngủ của gã, rồi quay sang nói với Tần Hồng Miên: "Giờ thì ổn rồi, gã sẽ đinh ninh là đã chiếm được bà. Đến lúc đó bà nhớ đừng nói hớ là được, cứ vờ như chuyện xảy ra tối nay đúng như những gì tôi vừa miêu tả lúc nãy."

Mặt Tần Hồng Miên lập tức đỏ bừng lên như gấc chín, bởi vì trong lời miêu tả vừa rồi của hắn, Lý Nguyên Hạo đã hành hạ bà lên bờ xuống ruộng mấy lần liền, những chi tiết đó cứ liên tưởng đến là không thể chịu nổi. Cái cậu trẻ tuổi này sao lại rành rẽ mấy chuyện này thế không biết... Tần Hồng Miên chợt nghĩ, đứa con gái ngây thơ thuần khiết của mình mà theo hắn, sau này chẳng phải sẽ bị hắn xoay như chong chóng sao?

"Bà nghe rõ rồi chứ?" Thấy bà mím môi không nói, Tống Thanh Thư không nhịn được hỏi lại.

"Ừm, biết rồi." Tần Hồng Miên dù trong lòng vô cùng bực bội, nhưng cũng biết chuyện này liên quan đại sự, sơ sẩy một chút là tai họa tịch thu tài sản, giết cả họ như chơi. Dù cảm thấy có chút ghê tởm nhưng bà cũng chỉ đành chấp nhận hợp tác.

"Để đề phòng sáng mai gã tỉnh dậy xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đêm nay tôi sẽ ở lại đây canh chừng cùng bà." Tống Thanh Thư nghiêm nét mặt nói. Phải biết rằng thuật thôi miên này không phải là vạn năng, thời điểm Lý Nguyên Hạo tỉnh giấc vào ngày mai mới là lúc nguy hiểm nhất. Nếu gã phát hiện ra bất kỳ sơ hở nào, biết đâu lại nhớ ra những gì thực sự xảy ra đêm nay.

Nghe hắn nói đêm nay sẽ ở lại với mình, tim Tần Hồng Miên đập lệch một nhịp, nhưng rất nhanh bà đã hiểu ra là mình lại nghĩ bậy, liền gật đầu: "Cảm ơn cậu."

"Chuyện nhỏ thôi mà." Tống Thanh Thư mỉm cười, sau đó bước tới xách Lý Nguyên Hạo lên ném ra sau tấm bình phong, tiếp đó lại đi kiểm tra xem các cánh cửa sổ đã được cài then kỹ càng chưa.

"Đúng rồi, môn võ công lúc nãy cậu dùng... đó là môn gì vậy?" Tần Hồng Miên chợt nhớ đến màn biểu diễn thần kỳ vừa rồi, không nén nổi tò mò.

"Đó là thuật thôi miên nằm trong cuốn bí kíp võ học Cửu Âm Chân Kinh, có thể điều khiển tâm trí con người ở một mức độ nào đó." Tống Thanh Thư đáp.

"Thuật thôi miên sao?" Tần Hồng Miên là người trong giới võ lâm, dĩ nhiên từng nghe qua vài lời đồn đại về môn võ này, "Nghe nói người bị trúng môn võ này sẽ hoàn toàn nghe theo lời của người thi triển đúng không?"

"Cũng không thần kỳ đến mức đó đâu, thực ra nó vẫn có rất nhiều điều kiện hạn chế." Tống Thanh Thư giải thích.

Sắc mặt Tần Hồng Miên bỗng nhiên thay đổi: "Vậy nếu như cậu dùng môn võ đó với ta, chẳng phải cậu muốn làm gì ta thì làm sao?"