Chương 1373: Ngộ nhập kỳ đồ
Nghĩ đến chính mình vừa mới như một con mèo rừng nhỏ đang phát tình, chủ động nhiệt tình hướng về phía thân thể hắn tiếp cận, lại còn đủ kiểu chủ động ôm ấp yêu thương, Tần Khả Khanh suýt chút nữa là ngất đi. Đặc biệt là nghĩ đến dưới tấm chăn này, lúc này mình không một mảnh vải che thân cùng với đối phương ở chung một chỗ, nàng hận không thể có một cái lỗ nẻ nào để chui ngay vào.

Hắn là ai? Hắn đến tột cùng là ai? Lúc này Tần Khả Khanh căn bản nghe không vào Cổ Trân đang nói cái gì, trong đầu cứ một mực hồi tưởng đến cùng một câu hỏi.

"Khả Khanh, còn đang giận ta sao?" Gặp Tần Khả Khanh một mực không trả lời chính mình, mà chính là hai mắt đờ đẫn nhìn lên trần nhà, Cổ Trân kỳ quái nhìn lấy nàng.

Nghe được tiếng Cổ Trân đang đi tới gần, Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày. Nếu như đối phương tiến đến trên giường này, chính mình khẳng định ẩn giấu không được, đành phải ra tay trước chế phục đối phương vậy.

Cảm giác được thân thể mềm mại bên cạnh hơi hơi phát run, Tống Thanh Thư biết lúc này nàng khẳng định đã minh bạch chính mình nhận lầm người, bèn cười khổ một tiếng, lặng lẽ vỗ vỗ tay nàng, bản ý là để an ủi. Nào ngờ đâu cảm nhận được sự tiếp xúc của hắn, Tần Khả Khanh lại càng run rẩy kịch liệt hơn.

"Ngươi trước nghỉ ngơi một lát đi, ta đi thẩm vấn một chút người nữ nhân hôm nay chộp tới kia, xong việc sau đó sẽ lại đến bồi ngươi." Cổ Trân hiển nhiên có chút tâm sự nặng nề, cũng không có chú ý tới sự dị thường của Tần Khả Khanh lúc này.

Nghe được lời của Cổ Trân, ở trong chăn Tống Thanh Thư trong nháy mắt vểnh tai lên, rốt cục đã có được tin tức của Nhậm Doanh Doanh!

Vốn dĩ hắn dự định sẽ theo dõi ở phía sau Cổ Trân, xem hắn đến tột cùng đem Doanh Doanh nhốt ở chỗ nào. Nhưng mà ai biết được đối phương cũng không có ý tứ đi ra ngoài, ngược lại hướng về phía một bức tường trong phòng đi tới, tiếp theo truyền đến tiếng "kẽo kẹt kẽo kẹt" của cơ quan mật đạo mở ra.

Tống Thanh Thư trong lòng hiếu kỳ, lặng lẽ vén chăn lên một góc, vừa vặn nhìn thấy thân hình của Cổ Trân biến mất ở bên trong một bức tường mật đạo.

Khó trách ta tìm khắp Ninh Quốc phủ cũng tìm không thấy tung tích của Doanh Doanh, khó trách nơi này cùng lúc có đến ba đội thủ vệ giao nhau tuần tra.

Những nghi hoặc trong lòng Tống Thanh Thư trước đó trong nháy mắt được sáng tỏ, đồng thời cũng oán thầm không thôi: Cổ Trân đem mật thất an bài ngay tại khuê phòng của con dâu, chậc chậc chậc, xem thế nào cũng giống như là đang việc công làm việc tư vậy.

Gặp Cổ Trân đã tiến vào mật thất, Tống Thanh Thư cũng hất tung ổ chăn từ trên giường nhảy ra ngoài. Tần Khả Khanh trừng to mắt, muốn nhìn cho thật rõ ràng người nam nhân đã khiến cho mình mơ hồ suýt chút nữa đánh mất đi thân thể này đến tột cùng là ai.

Đáng tiếc cuối cùng vẫn là để cho nàng thất vọng rồi. Người nam nhân kia không biết từ lúc nào trên mặt đã đeo thêm một chiếc mặt nạ, căn bản nhìn không rõ hình dáng, chỉ có thể từ mái tóc và da thịt nhìn ra được rất trẻ trung, còn có một đôi mắt thâm thúy mê người.

Nhìn đến những thứ này, trong lòng Tần Khả Khanh âm thầm buông lỏng một hơi. Nàng lo lắng nhất chính là đối phương là một lão đầu tử buồn nôn hoặc là một tên đồ tể thô lỗ khỏe mạnh phì nhiêu, bây giờ xem xét, tựa hồ cũng không có đến mức làm cho người ta chán ghét như vậy.

Phi, ta đây là đang suy nghĩ cái gì thế này. Tần Khả Khanh hai má ửng hồng, gương mặt nóng bừng, thế nhưng là toàn bộ thân thể lại không tự chủ được mà có chút rã rời.

Bởi vì duyên cớ vén chăn lên, lúc này thân thể không một mảnh vải che thân của Tần Khả Khanh hoàn toàn bại lộ trong không khí. Làn da non nớt trắng nõn dưới ánh đèn dầu chiếu rọi tản ra một tầng ánh sáng mê người như mật ong, Tống Thanh Thư không thể không tán thưởng nàng quả thật là một tuyệt sắc vưu vật.

Đi đến trước giường đem chăn kéo tới đắp lên trên người nàng, chú ý tới một đôi mắt ngập nước phảng phất như sắp nhỏ lệ của nàng, Tống Thanh Thư nhịn không được đưa tay vuốt ve khuôn mặt nàng, ôn như nói: "Phu nhân thật sự là một người nữ nhân vũ mị đa tình."

Cảm nhận được ngón tay của đối phương lướt qua trên gương mặt của mình, Tần Khả Khanh cảm nhận được một loại linh hồn run rẩy, toàn thân da thịt đều nổi lên một tầng gai ốc mịn màng.

Cứ việc đối phương đang tán thưởng nàng, thế nhưng là nàng hoàn toàn không cách nào cao hứng nổi. Đối phương nói nàng đa tình, nghe thì êm tai, thế nhưng chữ "đa tình" trong mắt người đời thường thường mang ý nghĩa dâm đãng. Nghĩ đến thiên tính thân thể mình mẫn cảm, không cách nào kháng cự lại chút dụ hoặc, nàng không thể không nhìn bóng mà tự thẹn.

"Chuyện vừa rồi chẳng qua chỉ là một cái mỹ lệ ngoài ý muốn, phu nhân cứ xem như là một giấc mộng đi, mộng tỉnh liền đem ta quên đi. Dù sao... phu nhân cũng chưa có chân chính mất đi sự trong sạch." Tống Thanh Thư cười cười, liền quay người rời đi, chỉ để lại một mình Tần Khả Khanh trên giường xấu hổ không chịu nổi.

Nói nghe thì ngược lại nhẹ nhàng linh hoạt lắm, hôn cũng đã hôn rồi, toàn thân trên dưới cũng bị ngươi sờ khắp cả rồi, liền đến chỗ đó đều... đều đã có tiếp xúc thân mật, mặc dù chưa có chân chính tiến vào, thế nhưng thì có cái gì khác biệt chứ, làm sao ta có thể xem như chưa từng có chuyện gì xảy ra được... Tần Khả Khanh hàm răng cắn chặt, trong ánh mắt đều là vẻ nổi giận cùng tức giận.

Tống Thanh Thư hiện tại tự nhiên không có công phu để ý tới tâm tình của nàng, mà chính là đi đến nơi vừa mới Cổ Trân biến mất. Cơ quan đã tự động khép lại, bất quá cái này không làm khó được hắn, sau khi biết rõ phía sau này là một cánh cửa, rất dễ dàng liền ở bên cạnh tìm được chốt mở.

Rón rén nương theo ám đạo đi vào, Tống Thanh Thư âm thầm cười lạnh: Họ Cổ, chờ ta cứu ra Doanh Doanh, có thể phải thật tốt cùng các ngươi tính toán rõ ràng món nợ này.

Thực ra hiện tại trong lòng hắn ẩn ẩn cũng có một tia nghi hoặc: Cổ Tự Đạo rõ ràng ở trên yến hội đã nhìn thấy Nhậm Doanh Doanh là nữ nhân của mình, vậy mà còn dám để cho tộc nhân xuống tay với nàng, đến tột cùng là vì cái gì?

Ở trong ám đạo tiềm hành một hồi, cũng không lâu lắm phía trước liền có ánh sáng xuất hiện, hẳn là một gian mật thất. Tống Thanh Thư không rõ ràng tình huống bên trong, lo lắng đối phương chó cùng rứt giậu làm tổn thương Doanh Doanh, bèn lặng lẽ áp sát trên cửa, dự định trước nhìn rõ tình huống rồi mới hành động.

Từ góc độ này nhìn vào, chỉ thấy một người nữ nhân đang đưa lưng về phía mình bị trói ở trên một chiếc ghế. Cứ việc không nhìn thấy mặt, thế nhưng là bóng lưng lại phong tư yểu điệu, xem xét cũng là một mỹ nhân nhi.

Cổ Trân đang đứng ở trước mặt nàng, tựa hồ đang đối với nàng nói cái gì đó.

Trước kia lúc đọc Hồng Lâu Mộng, Tống Thanh Thư đều cho rằng Cổ Trân là một lão già nát rượu bỉ ổi, nhưng hôm nay nhìn thấy chân nhân ở thế giới này, hắn không thể không thừa nhận Cổ Trân thật sự là một người nam nhân vô cùng có mị lực. Cứ việc người đã trung niên, thế nhưng là hình dạng đường đường, nho nhã vô cùng, đặc biệt là loại vận vị của nam nhân thành thục trên người hắn, là thứ mà đám thanh niên bình thường còn kém rất xa. Khó trách Cổ Dung cũng coi như khôi ngô, vậy mà vẫn cứ bị cha mình cắm sừng; khó trách Tần Khả Khanh vừa rồi đem chính mình hiểu lầm thành hắn, lại có thể nhiệt tình nóng bỏng đến như thế...

"Tiếp tục đề tài trước đó, qua một chốc lát này ngươi hẳn là cũng đã suy nghĩ kỹ càng rồi, đem những điều ta muốn biết nói cho ta biết đi." Cổ Trân đối với người nữ tử kia nói ra.

Tống Thanh Thư lúc này đã nhìn rõ bố cục bên trong mật thất, trong lòng đã có phần tự tin tuyệt đối, chính đang muốn xuất thủ cứu giúp, bỗng nhiên ý thức được điều gì đó liền toàn thân run lên, không thể tin nổi nhìn về phía mái tóc của người nữ tử kia.

Mái tóc của người nữ nhân kia chất tóc rất tốt, đen nhánh xinh đẹp còn ẩn ẩn tản ra ánh sáng óng ánh, thế nhưng Tống Thanh Thư sở dĩ sắc mặt đại biến, là bởi vì đầu tóc của người nữ nhân này cũng không phải là tóc dài xõa vai, mà chính là được cuộn thành một cái búi tóc. Phải biết ở cái thế giới này, không giống như hậu thế không có coi trọng chuyện đó, chỉ có những người phụ nữ đã kết hôn thì đầu tóc mới được cuộn thành búi tóc.

Tại sao có thể như vậy? Tống Thanh Thư không dám tin tưởng, cẩn thận nhìn vào trong, chú ý tới người nữ tử kia tuy rằng bóng lưng đồng dạng rung động lòng người, thế nhưng xem ra so với Doanh Doanh thì nở nang hơn ba phần. Hiển nhiên người nữ nhân này căn bản không phải là Nhậm Doanh Doanh!

Ta tìm nhầm phương hướng rồi sao? Tống Thanh Thư như rớt vào hầm băng, tay chân lạnh ngắt vô cùng. Nếu như là bởi vì lần này mà làm chậm trễ thời gian cứu người, Nhậm Doanh Doanh cũng không biết sẽ gặp phải nguy hiểm như thế nào.

Người nữ tử nghiêng đầu sang một bên, hiển nhiên không nguyện ý trả lời lời của Cổ Trân, bất quá hết thảy những thứ này Tống Thanh Thư căn bản không có tâm tư chú ý đến nữa.

"Ngươi không nói đúng không, không quan hệ, dù sao thời gian của ta còn nhiều lắm," Cổ Trân cười lạnh liên tục, bỗng nhiên ánh mắt rơi vào trên bộ ngực đầy đặn của người nữ tử, nhịn không được nuốt nước miếng một cái, "Một cái đại mỹ nhân nhi như vậy cứ như vậy nhốt ở đây không khỏi quá mức phung phí của trời, không bằng để ta thật tốt bồi bồi ngươi nhé."

Cổ Trân vừa nói, vừa đưa tay hướng về phía bộ ngực căng đầy của người nữ tử mò tới, khí chất nho nhã thành thục trên mặt biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là vẻ mặt đầy dâm tà và dục vọng.

"Ngươi muốn làm gì? A..." Gặp Cổ Trân càng lúc càng tiến lại gần, người nữ tử kia rốt cục hoảng hốt lên.

"Mỹ nhân nhi, ngươi nói xem ta muốn làm gì chứ?" Nhìn thấy bộ dáng giãy dụa hoảng sợ của người nữ tử trước mắt, Cổ Trân nuốt nuốt nước miếng, trong bụng bốc lên một ngọn lửa nồng đậm. Cứ việc bên ngoài còn có một người tình nhân như tiên phi, nhưng đối với nam nhân mà nói, vợ không bằng thiếp, thiếp không bằng trộm, trộm không bằng trộm không được, trước mắt vị thiếu phụ phong tư yểu điệu này, hiển nhiên là thuộc về loại chưa có đạt được.

Động tĩnh bên trong làm bừng tỉnh Tống Thanh Thư ở bên ngoài. Nguyên bản hắn dự định sẽ lập tức lên đường đi tìm chỗ khác tra cứu hạ lạc của Nhậm Doanh Doanh, thế nhưng mắt thấy chuyện phát sinh bên trong không khỏi khiến nộ khí dâng lên.

Nghĩ đến cũng chính vì Cổ Trân dẫn đến chính mình lãng phí nhiều thời gian như vậy, Tống Thanh Thư liền giận không chỗ phát tiết, quyết định thật tốt giáo huấn hắn một trận để ra mối ác khí trong lồng ngực.

Thân hình lóe lên, hắn liền vọt tới trước mặt Cổ Trân, một quyền hướng thẳng trên mặt hắn đánh tới. Có lẽ trừ sự phẫn nộ vì bị lãng phí thời gian ra, còn có ý nghĩ cho rằng một nhân vật như tiên phi như Tần Khả Khanh thế mà lại bị hắn ăn vụng, hắn liền muốn một quyền đánh nát khuôn mặt này của hắn, xem hắn không có cái tấm da túi tốt này nữa thì còn lấy cái gì đi lừa gạt nữ nhân.

Bất quá vượt quá dự liệu của hắn chính là, Cổ Trân thế mà lại tránh thoát được một quyền này của hắn!

Cứ việc Tống Thanh Thư không có xuất toàn lực, nhưng xem thế nào thì Cổ Trân cũng giống như một tên hoa hoa công tử lâu năm, coi như có biết võ công thì cũng nhiều nhất là không khác biệt lắm so với Đoàn Chính Thuần, làm sao có thể đỡ được một quyền này của hắn chứ? Thế nhưng cái chuyện như vậy hết lần này tới lần khác lại phát sinh, Tống Thanh Thư phát giác được nắm đấm của mình bị đối phương hướng bên cạnh gạt đi, nhất thời truyền đến một cỗ lực lượng dẫn dắt kéo hắn hướng bên cạnh ngã theo.

"A?"

Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không bị làm cho chật vật như vậy, tay run lên một cái liền triệt tiêu đi cỗ lực lượng dẫn dắt kỳ lạ kia.

Cổ Trân thừa cơ hội này thối lui ra xa hơn một trượng, trong ánh mắt vừa là kinh hãi vừa là kiêng kị: "Ngươi là người phương nào?"

Tống Thanh Thư không có trả lời lời của hắn, mà chính là nghi ngờ tự lẩm bẩm: "Càn Khôn Đại Na Di? Ngươi làm sao lại biết Càn Khôn Đại Na Di?"

Không trách hắn không nghi hoặc cho được, Cổ Trân dù cho có biết 《 Thái Huyền Kinh 》 đi chăng nữa cũng sẽ không khiến người ngoài ý muốn đến thế, dù sao hắn cũng là người của nhất hệ Hiệp Khách Đảo. Thế nhưng là Càn Khôn Đại Na Di là tuyệt học mà chỉ có Minh Giáo giáo chủ mới có thể biết, các đời chỉ truyền lại cho giáo chủ. Bây giờ theo Tống Thanh Thư được biết, khắp thiên hạ cũng chỉ có Trương Vô Kỵ biết, còn có Dương Tiêu biết chút da lông, chứ cái tên Cổ Trân trước mắt này cùng Trương Vô Kỵ hẳn là bắn đại bác cũng không tới quan hệ mới đúng chứ.

Tống Thanh Thư lúc này cũng lười tốn đầu óc suy nghĩ, trực tiếp bắt giữ hắn lại rồi nói sau. Thân hình lóe lên, hắn đưa tay lại hướng về phía đại huyệt trên bờ vai đối phương chộp tới.

Cổ Trân sắc mặt đại biến, không ngừng thôi động Càn Khôn Đại Na Di muốn dời đi công kích của đối phương. Đáng tiếc là bây giờ cho dù có là Trương Vô Kỵ ở chỗ này, muốn dời đi công kích của Tống Thanh Thư đều rất tốn sức, chỉ là một cái Cổ Trân thì lại tính toán là cái gì chứ.