Chương 2316: Mang ngọc có tội
"Tuyệt đối không có chuyện đó!" Tống Thanh Thư dứt khoát từ chối.

"Vì sao chứ?" Hải Mê Thất trên mặt vẫn giữ nụ cười mê người như cũ, "Ngươi là tay sừng sỏ duy nhất bảo vệ chuyến đi này, với sức mạnh của ngươi, muốn giết Oát Trần đâu phải chuyện gì khó khăn."

"Chính vì ta là người bảo vệ ông ta, nên mới không thể xuống tay giết ông ta." Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng, chàng chẳng muốn tự chuốc lấy một thân tai tiếng.

Hải Mê Thất tiến lên một bước nhỏ, đứng sát trước người chàng, cười mủm mỉm bảo: "Chẳng nhẽ vì ông ta là cha của Nhã Luân Vương phi, nên ngươi mới không đành lòng xuống tay sao?"

Tống Thanh Thư lạnh lùng đáp: "Chẳng liên quan gì đến nàng ấy cả. Người có địa vị như Oát Trần mà bị ám hại thì đâu phải chuyện nhỏ? Trước đó ta đúng là có hứa với ngươi, trong khả năng cho phép sẽ giúp ngươi một việc để đền ơn lần trước, nhưng việc đó không bao gồm những chuyện thế này."

Hải Mê Thất cũng thu lại nụ cười, giọng điệu đượm vẻ lạnh lùng: "Ngươi lại không sợ ta đi vạch trần việc ngươi chẳng phải là Thủy Nguyệt Đại Tông thật hay sao? Mà cũng chẳng cần phải quay về thành Hòa Lâm đâu, chỉ cần ta chạy tới báo cho Oát Trần cùng lão già Ngột Tôn, họ sẽ điều binh lính tới vây bắt ngươi ngay lập tức. Đến lúc đó ngươi cũng chỉ còn nước vùng lên chống trả, ta cũng sẽ đạt được mục đích như vậy thôi."

Tống Thanh Thư chẳng hề lay chuyển: "Cùng lắm thì tất cả cùng chết, đến lúc đó ta sẽ đem chuyện Vương phi ngầm tổ chức quân đội để cướp giết Húc Liệt Ngột tung ra ngoài, để xem ai là người không chịu nổi trước."

"Ôi chao, người ta chỉ đùa với ngươi chút thôi mà, làm gì mà phải nghiêm trọng thế," Hải Mê Thất dùng đầu vai hích hích chàng, gương mặt vốn như băng tuyết vừa tan, trong nháy mắt đã rạng rỡ nụ cười, "Ta làm sao có thể để Đại Tông phải gánh lấy mối nguy hiểm lớn nhường này chứ? Đến lúc đó chỉ cần Đại Tông lựa đúng thời điểm khéo léo rời đi một lát, tự khắc sẽ có người của ta ra tay hành sự."

"Được!" Tống Thanh Thư ngẫm nghĩ một lát. Chàng bây giờ tuy được cử đi bảo vệ Oát Trần, nhưng cũng không thể lúc nào cũng kè kè bên cạnh không rời một bước, lấy cớ lánh đi một lát cũng sẽ không khiến ai nghi ngờ. Còn về phần lời nhờ vả của Nhã Luân Vương phi, Tống Thanh Thư tự nhiên không đến mức mờ mắt vì tình mà quên đi tính toán ban đầu khi đến đây. Nếu có thể khiến nội bộ Mông Cổ rối loạn, suy giảm sức mạnh của họ, chàng đương nhiên là rất vừa mắt.

"Đại Tông quả là người sảng khoái, nói năng cũng sảng khoái." Hải Mê Thất rót ra hai chén rượu sữa ngựa, "Cầu chúc cho chúng ta ra quân gặp may, thắng lợi trở về."

Tống Thanh Thư cũng chẳng sợ nàng ta bỏ độc, cùng nàng chạm chén rồi uống cạn một hơi. Chàng bỗng sực nhận ra, đối phương ngay từ đầu e là đã không có ý định để mình ra tay rồi, nói vậy chỉ là lùi một bước để tiến hai bước, khiến mình phải gật đầu chấp thuận điều kiện sau mà thôi.

"Cho dù ta không có mặt, bên người Oát Trần vẫn có Bác Nhĩ Hốt dẫn theo quân Khiếp Tiết hộ vệ, lại thêm lão già Ngột Tôn cùng đông đảo thuộc hạ thân tín, ngươi định phái ai đi, có chắc ăn không đấy?" Tống Thanh Thư hỏi.

Hải Mê Thất mỉm cười: "Đại Tông vẫn là biết càng ít càng tốt, đây cũng là vì nghĩ cho Đại Tông thôi, bằng không sau này có tra ra đến nơi thì ngươi cũng đỡ phiền toái."

Biết nàng ta không muốn nói, Tống Thanh Thư liền thôi không gặng hỏi nữa: "Bấy giờ ngoài trời lạnh giá, hay là đêm nay Vương phi cứ ở lại đây nghỉ ngơi đi?"

"Thế thì tốt quá rồi, ngặt nỗi nơi này chỉ có độc một chiếc giường thôi." Hải Mê Thất đưa mắt ngó nghiêng trong lều một lượt, cuối cùng thở dài một tiếng đầy tiếc nuối.

Tống Thanh Thư chắp tay bảo: "Đã vậy, tại hạ đành gắng gượng chịu thiệt mà làm ấm giường hầu hạ Vương phi, bảo đảm không để Vương phi bị lạnh dù chỉ một chút."

Hải Mê Thất cười khúc khích: "Lòng dạ ngươi quả thực lớn mật quá chừng, làm cho ta càng lúc càng tò mò không biết ngươi rốt cuộc là ai đấy."

Tống Thanh Thư đáp: "Vương phi nếu có nhã hứng cùng ta quấn quýt chung chăn gối một phen, đến lúc đó tự khắc sẽ biết thôi?"

Hải Mê Thất khéo léo lùi lại vài bước mà không để lộ dấu vết: "Chao ôi, ta chẳng có cái phúc phận ấy đâu, còn có việc hệ trọng phải làm nên cần bôn ba ngay trong đêm, huống hồ ta cũng không muốn quấy rầy đêm xuân đẹp đẽ của ngươi và Phong Nữ, lần sau có duyên gặp lại."

Vừa dứt lời, bóng dáng thướt tha đã hòa vào màn đêm tăm tối.

Sau khi nàng ta bước ra ngoài, Phong Nữ liền từ cửa đi vào. Tống Thanh Thư bực dọc liếc nhìn nàng một cái: "Ngươi cái gã này, dám hùa theo nàng ta để gài bẫy ta à?"

Phong Nữ vốn dĩ đã bị cái lạnh làm cho đỏ ửng cả mũi, nghe vậy mặt mũi liền cắt không còn giọt máu: "Xin chủ nhân tha tội, lệnh của Vương phi đưa xuống ta không dám trái lời."

Tống Thanh Thư lấy làm lạ bảo: "Thực ra ta cứ thắc mắc mãi, giờ đây ngôi báu rõ ràng không thuộc về dòng dõi Oa Khoát Thai nữa rồi, Hải Mê Thất mang danh Vương phi nhưng nói trắng ra cũng là kẻ thất thế sa cơ, cớ sao ngươi lại sợ nàng ta đến vậy?"

"Nguồn cơn trong chuyện này không cách nào giải thích cho chủ nhân được, xin chủ nhân lượng thứ." Gương mặt Phong Nữ lộ vẻ đắn đo ngập ngừng.

Tống Thanh Thư liếc nhìn nàng một cái, cũng không thèm ép uổng thêm, bèn bảo: "Thời gian không còn sớm nữa, ngủ thôi."

"Dạ~" Gò má Phong Nữ dần hiện lên hai vệt hồng mịn, nàng đưa tay bắt đầu cởi bỏ xiêm y.

Tống Thanh Thư ngón tay búng nhẹ một cái, trực tiếp bấm vào huyệt ngủ của nàng. Chàng lúc này chẳng muốn dây dưa thêm nợ tình vào người, vả lại, chuỗi ngày trước hằng ngày đều mặn nồng bên chỗ Triệu Mẫn, nếu giờ lại lao vào tiếp thì thân thể chàng có phải làm bằng sắt đâu. Ngày nào cũng bị vắt kiệt thế này, cũng cần có thời gian để hồi phục lại chút sức lực chứ.

Ngày hôm sau tỉnh dậy, Tống Thanh Thư ngó lơ ánh mắt oán trách của Phong Nữ, đi thẳng ra ngoài tìm bọn Oát Trần để bàn bạc công việc, đồng thời thử xem có dò xét được manh mối gì, tìm ra kẻ sát thủ mà Hải Mê Thất chuẩn bị là ai không.

Nhìn theo bóng lưng rời đi của Tống Thanh Thư, vẻ oán trách trong mắt Phong Nữ dần tan biến, thay vào đó là một nét mặt nhẹ nhõm. Hải Mê Thất bảo nàng tiếp cận để dùng sắc quyến rũ chàng, giờ đối phương tự từ chối thì đâu còn là lỗi của nàng nữa.

Đoàn người rầm rộ tiến về phía Tây, ròng rã mười mấy ngày trời, cuối cùng cũng tới được bộ tộc Thiết Duyên.

Người của bộ tộc Thiết Duyên đã hay tin từ sớm nên ra đón rước. Tộc trưởng Tô Lỗ Khắc dẫn theo thuộc hạ đón cả đoàn người vào ngôi lều lớn nhất, còn những binh lính khác trong quân thì được thuộc hạ của ông ta đưa đến dàn xếp ở khu vực gần đó.

Tống Thanh Thư đứng một bên âm thầm quan sát, người của bộ tộc Thiết Duyên này ai nấy đều có mắt sâu, mũi cao rộng, diện mạo không chỉ khác biệt với người Hán mà cũng có nét khác hẳn so với người Mông Cổ. Xem kỹ bản đồ hành quân thì nơi đây hẳn là vùng lân cận đất nước Kazakhstan đời sau.

Đàn ông bộ tộc Thiết Duyên người nào người nấy đều vóc dáng vạm vỡ, cường tráng, xem ra đều là những chiến binh thiện chiến, có điều số lượng cũng không nhiều, tính toán xông xênh lắm cũng chỉ được vài trăm người. Những người con gái thỉnh thoảng xuất hiện trong bộ lạc quả thực dáng dấp cao ráo, thon thả, mặt mũi nhìn chung đều ưa nhìn, khó trách lão già Ngột Tôn cứ lải nhải suốt, vì suất ba mươi người đẹp bên này mà dám cả gan làm việc đổi chác với Hoa Tranh.

Trừ tộc trưởng Tô Lỗ Khắc ra, thì gã trung niên tên Xa Nhĩ Khố kia là người vạm vỡ, mạnh mẽ nhất. Trên đường đi Tống Thanh Thư đã cố ý tìm hiểu trước, nên biết chiến binh giỏi nhất bộ tộc Thiết Duyên chính là Tô Lỗ Khắc, nhưng năm xưa Xa Nhĩ Khố đọ sức với ông ta thì tuổi đời còn nhỏ hơn vài tuổi, sức lực chưa đạt đến độ sung mãn nhất, nên thua cuộc và vẫn luôn ấm ức không phục. Giờ đây đã qua bao nhiêu năm trời, hai người họ rốt cuộc ai mạnh hơn ai thì thật khó mà nói trước được.

Tô Lỗ Khắc chính là cha của Tô Phổ, hồi trước lúc lên phía Bắc vùng thảo nguyên, Tống Thanh Thư từng chạm trán Tô Phổ và Lý Văn Tú. Còn Xa Nhĩ Khố lại là chồng của Nhã Lệ Tiên, cha của A Mạn. Hai mẹ con nhà này chính là hai thế hệ người đẹp nức tiếng của bộ tộc Thiết Duyên, chẳng biết đó là điều may mắn hay bất hạnh của gã nữa. Nếu là thời buổi bình yên, đây dĩ nhiên là cái phúc lớn lao, nhưng nay gặp thời loạn lạc, hai người đàn bà tiếng tăm vang xa tất nhiên sẽ miếng mồi ngon cho những kẻ có lòng dạ xấu xa dòm ngó, chẳng hạn như lão già Ngột Tôn kia.

Tuy vậy, lúc này lão già Ngột Tôn vẫn giữ vẻ mặt đạo mạo và đức cao vọng trọng thường ngày, chẳng để lộ nửa phần thèm khát háo sắc, xem ra lão vẫn biết phân biệt chuyện nào nặng chuyện nào nhẹ.

Oát Trần cùng Bác Nhĩ Hốt bèn đem mục đích chuyến đi này nói rõ với bọn Tô Lỗ Khắc. Nghe bảo đoàn người muốn đi vào vùng sa mạc lớn gần đó, người của bộ tộc Thiết Duyên ai nấy đều hiện rõ vẻ sợ hãi trên mặt.

Tô Lỗ Khắc vội vã can ngăn: "Bộ tộc chúng tôi đời đời truyền lại rằng, nơi sâu thẳm trong sa mạc có một con quỷ vô cùng đáng sợ chuyên lấy mạng người, từ xưa đến nay chưa một ai có thể sống sót trở ra từ vùng sa mạc đó cả."

Bác Nhĩ Hốt chẳng mảy may bận tâm, bảo: "Dưới trướng của ta có hơn mười vạn tinh binh, những năm qua đi chinh chiến khắp thiên hạ trăm trận trăm thắng, sá gì dăm ba con quỷ dữ? Các ngươi chỉ việc tìm cho ta người dẫn đường là được rồi."

Tống Thanh Thư nghe vậy thì thầm cười thầm, cứ bảo người Mông Cổ này tính tình thẳng thắn, không ngờ khi mở miệng nói dối thì cũng chẳng biết ngượng là gì. Tính toán cao tay lắm cũng chỉ được hai ngàn người mà gã dám bốc phét thành hơn mười vạn, xem chừng là muốn dùng uy thế để dọa nạt bộ tộc Thiết Duyên đây mà.

Bọn Tô Lỗ Khắc thấy khuyên can không thành, đành phải bảo: "Nếu nói về độ tường tận đường đi lối lại trong sa mạc, thì trong bộ lạc không ai qua nổi đứa con trai Tô Phổ của ta, cứ để nó làm người dẫn đường cho các vị vậy." Ông ta là tộc trưởng, đương nhiên phải gương mẫu đi đầu mà cử con trai mình ra trước.

Phía bên kia, Xa Nhĩ Khố cũng lên tiếng: "Hai đứa học trò Lạc Đà và Tang Tư Nhĩ của ta cũng là những tay cừ khôi trong việc này, cứ để chúng đi cùng cho có bạn." Tô Lỗ Khắc nghĩ bụng mấy đứa chúng nó đi chung sẽ dễ bề chăm sóc lẫn nhau nên cũng không từ chối.

Đúng lúc này, lão già Ngột Tôn vốn im hơi lặng tiếng nãy giờ bỗng dưng lên tiếng: "Nghe danh bộ tộc các ngươi có cô gái tên A Mạn cũng rất giỏi phân biệt đường xá bản đồ, cứ để nàng ta đi cùng một thể đi."