Chương 2138: Mục đích thật sự
Tống Thanh Thư sầm mặt lại: "Không có, ngươi nghe nhầm rồi." Dù Chân phu nhân không nghĩ là tai mình có vấn đề, nhưng hiện tại nàng sùng bái đối phương như một vị Thần, chàng đã nói vậy thì nàng cũng đành nén hoài nghi xuống.

Tống Thanh Thư khẽ ho một tiếng rồi giới thiệu thân phận hai bên với nhau. Trát Lan Đinh ban đầu nhìn thấy cô nương xinh đẹp này thì trong lòng chẳng mấy bận tâm, nhưng khi nghe nàng có thể đại diện cho Kim quốc thì lập tức thu lại vẻ khinh thường.

Dù ở tận Thiên Trúc, gã cũng nghe danh kẻ thù lớn nhất của Mông Cổ tại Trung Nguyên chính là Kim quốc. Chuyến đi đến Tây Hạ lần này, bắt được mối liên hệ với Kim quốc cũng là một trong những mục đích hàng đầu của gã.

Hoàn Nhan Trọng Tiết bĩu môi, nghĩ bụng mình làm một bù nhìn cho vui thì được, chứ tuổi gì mà đại diện cho Kim quốc. Có điều nàng cũng hiểu Tống Thanh Thư không muốn lộ diện trước công chúng nên liền ngầm thừa nhận tất cả.

Tống Thanh Thư vừa giới thiệu hai bên, vừa phái người đi mời nhóm của Cát Nhĩ Đan đến. Chàng không gọi thêm người của Tây Hạ và Thanh quốc là sau khi đã suy tính kỹ càng. Hiện tại Tây Hạ ở quá gần Mông Cổ, lúc nào cũng nằm dưới hiểm họa từ quân tiên phong của đối phương, tạm thời không nên công khai cắt đứt quan hệ với Mông Cổ; còn về phía Mãn Thanh, chàng tạm thời cũng chưa muốn để lộ mối quan hệ này.

Ở bên cạnh, Trát Lan Đinh nghe vậy thì mừng rỡ khôn xiết. Kim quốc tuy mạnh nhưng cách Hoa Lạp Tử Mô quá xa, đúng là nước xa không cứu được lửa gần, nhưng Chuẩn Cát Nhĩ Hãn Quốc thì khác, khoảng cách với Hoa Lạp Tử Mô có thể nói là rất gần, hai bên có vô số điểm có thể hợp tác để đôi bên cùng có lợi.

Chân phu nhân chớp mắt nhìn Tống Thanh Thư, lúc này nàng thực sự khâm phục chàng sát đất. Không chỉ có võ công cao cường đến vậy, chàng còn có mạng lưới quan hệ rộng khắp, tùy tiện một cái là có thể triệu tập được giới chức cao cấp của Kim quốc và Chuẩn Cát Nhĩ. Nhưng nghĩ lại, với võ công và năng lực của chàng, không làm được thế này mới là chuyện lạ.

Nhận ra ánh mắt của nàng, Hoàn Nhan Trọng Tiết lập tức cảm thấy một mối nguy cơ, vội vàng chen vào giữa hai người để cắt đứt tầm nhìn: "Các người rốt cuộc là làm sao mà đi cùng nhau thế?"

Chân phu nhân lập tức nhận ra sự địch ý đó. Nàng vốn là người nhạy bén nhường nào, vừa nhìn là hiểu ngay nguyên do. Nàng nghĩ bụng một nhân vật như ân công đương nhiên sẽ thu hút những người phụ nữ xuất sắc nhất thiên hạ. Nghĩ thông suốt điều đó, trong lòng nàng không hề sinh lòng ghen tị mà ngược lại còn thấy đó là chuyện hiển nhiên.

Vì Hoa Lạp Tử Mô còn phải cậy nhờ vào sự giúp đỡ của Kim quốc, nàng không hề tranh giành gì với Hoàn Nhan Trọng Tiết, mà chỉ mỉm cười rồi lặng lẽ lui sang một bên.

Hoàn Nhan Trọng Tiết ngẩn người, thấy đối phương cư xử như vậy, trong lòng nàng ngược lại có chút ngượng ngùng, tự thấy mình hơi quá đáng.

Tống Thanh Thư hoàn toàn không để ý đến những suy nghĩ quanh co vừa thoáng qua giữa hai người phụ nữ, mà tự mình kể lại đại khái chuyện động trời vừa xảy ra.

Nghe tin người Mông Cổ dốc toàn bộ cao thủ đi tập kích sứ quán Hoa Lạp Tử Mô, Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng không kìm được mà đập bàn đứng phắt dậy: "Đám người Mông Cổ này thật là quá mức ngang ngược!"

"Ai bảo quân đội Mông Cổ tung hoành khắp thiên hạ, tiêu diệt không biết bao nhiêu quốc gia, chính điều đó đã cho họ cái quyền đó," Tống Thanh Thư nhắc nhở, "Công tác phòng vệ bên phía các em không được chủ quan đâu đấy, đừng để người Mông Cổ cũng tới tấn công các em."

"Yên tâm đi, người ta mang theo lần này đều là tinh nhuệ trong Trung Nghĩa Quân, huống chi còn có cả Âu Dương tiên sinh ở đây, người Mông Cổ có tới bao nhiêu thì chết bấy nhiêu." Hoàn Nhan Trọng Tiết hừ một tiếng.

Tống Thanh Thư thầm gật đầu, có Âu Dương Phong trấn giữ ở đây đúng là đáng tin cậy. Không chỉ vì võ công của lão, mà còn vì lão rất giỏi dùng độc, cao thủ Mông Cổ có đến đông hơn nữa cũng chẳng giải quyết được gì.

Không lâu sau, Cát Nhĩ Đan cũng dẫn người tới. Chuyến đi này của gã vốn cũng là để tìm kiếm đồng minh, hai bên có thể nói là vừa gặp đã hợp ý. Thế lực của Trát Lan Đinh hiện tại tuy có hơi yếu, nhưng những năm qua gã đã chứng minh được mình có đủ khả năng gây rắc rối cho Mông Cổ, huống hồ sau lưng gã còn có vương triều Mạc Ngọa Nhi của Thiên Trúc chống lưng.

Sau một hồi bàn bạc, mấy người đã thống nhất được các phương án hợp tác về quân sự, chính trị và thương mại. Vật tư và vũ khí của Kim quốc có thể thông qua Chuẩn Cát Nhĩ Hãn Quốc để tuồn vào Hoa Lạp Tử Mô, ngược lại Hoa Lạp Tử Mô sẽ đưa hàng hóa và đặc sản của Thiên Trúc cũng như phương Tây qua Thông Lĩnh để nhập vào Chuẩn Cát Nhĩ Hãn Quốc.

Sau khi ký kết xong minh ước, nhóm người Cát Nhĩ Đan trở về quán trọ của mình. Sợ dọc đường xảy ra bất trắc, Tống Thanh Thư còn bảo Hoàn Nhan Trọng Tiết phái các võ sĩ Kim quốc hộ tống họ.

Hiện tại người Mông Cổ đang ráo riết sục sạo khắp thành, nhưng đây dù sao cũng là kinh đô của Tây Hạ, để bọn họ tác oai tác quái như vậy thật sự là làm mất mặt triều đình. Do đó, Da Luật Nam Tiên và Lý Thanh Lộ đã chỉ huy người của Nhất Phẩm Đường ra sức ngăn chặn khắp nơi, khiến hai bên tạm thời rơi vào thế giằng co. Tống Thanh Thư liền bảo Trát Lan Đinh nhân cơ hội này nhanh chóng rời đi.

Vì đã ký kết xong minh ước, mục đích của chuyến đi này coi như đã hoàn thành được một nửa, Trát Lan Đinh không còn lý do gì để ở lại thêm, liền lập tức chỉ huy thuộc hạ âm thầm rời khỏi kinh thành Tây Hạ ngay trong đêm.

Tống Thanh Thư đang ở trong sứ quán trò chuyện với Hoàn Nhan Trọng Tiết thì bỗng có người vào báo có kẻ muốn cầu kiến. Đến khi người đó bước vào, chàng không khỏi ngẩn ra: "Sao ngươi lại không đi?"

Người đến có vóc dáng thướt tha mềm mại, gương mặt rạng rỡ như hoa, làn da trắng ngần không tì vết, không phải Chân phu nhân thì còn ai vào đây?

Chân phu nhân nghiêng mình hành lễ rồi giải thích: "Nếu người Mông Cổ biết Vương tử đã trốn thoát khỏi thành, việc bọn họ đuổi giết gã ở ngoài hoang dã chắc chắn sẽ dễ dàng hơn nhiều so với ở trong thành. Vì vậy, ta buộc phải tiếp tục lấy danh nghĩa sứ đoàn Hoa Lạp Tử Mô để ở lại, tạo ra ảo tưởng gã vẫn còn ở đây nhằm làm tê liệt người Mông Cổ, tranh thủ đủ thời gian cho Vương tử và mọi người rút lui."

Hoàn Nhan Trọng Tiết không nhịn được lên tiếng: "Nhưng nếu làm vậy, những người ở lại bọc lót như các người chẳng phải là sẽ cầm chắc cái chết sao?" Ở lại đây trong thế đơn độc, đối mặt với thế lực mạnh mẽ của người Mông Cổ, họ chẳng khác nào tự đi nộp mạng.

"Người phương các người có câu nói rất hay, kẻ sĩ chết vì người tri kỷ. Vương tử đối xử với chúng ta không tệ, lại còn là niềm hy vọng cuối cùng của Hoa Lạp Tử Mô. Để hộ tống gã rời đi an toàn, sự hy sinh lớn đến đâu cũng xứng đáng." Chân phu nhân mỉm cười, "Không chỉ có ta, mà Sơn Tra Nhạc cũng tự nguyện ở lại phối hợp với ta."

"Tên đó đang bị thương nặng, chưa tắt thở là đã tạ ơn trời đất rồi, vốn dĩ có muốn chạy cũng chẳng chạy nổi. Nhưng ngươi thì khác, ngươi là nhân vật quyền lực thứ hai của Hoa Lạp Tử Mô, lại còn xinh đẹp thế này, thật sự tự nguyện ở lại chịu chết sao?" Hoàn Nhan Trọng Tiết chất vấn.

"Nếu là trước kia thì có lẽ ta còn đắn đo một chút, nhưng bây giờ thì..." Chân phu nhân không nói hết câu, chỉ mỉm cười duyên dáng nhìn sang Tống Thanh Thư ở bên cạnh.

Cái miệng nhỏ nhắn của Hoàn Nhan Trọng Tiết lập tức bĩu ra, nàng hừ một tiếng rồi quay người bỏ đi thẳng. Mới không gặp có nửa ngày mà lại có thêm một người phụ nữ tự nguyện ngã vào lòng, cái tên này bộ là thuốc kích dục di động hay sao trời.

Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, chuyện này đúng là không cách nào giải thích rõ ràng với nàng được. Chờ sau khi Hoàn Nhan Trọng Tiết đi khỏi, chàng nhạt giọng nhìn người phụ nữ cao ráo, đầy đặn trước mặt: "Ngươi ở lại đây chắc chắn không đơn thuần là để kéo dài thời gian cho Vương tử của các ngươi đâu nhỉ."

Chân phu nhân nở nụ cười mê hồn, ánh mắt thoáng qua chút ngượng ngùng: "Công tử có ơn đức vô bờ bến với Hoa Lạp Tử Mô chúng ta, thiếp thân không có gì để báo đáp. Nếu công tử không chê, thiếp thân nguyện làm thân tỳ thiếp để hầu hạ công tử."

Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng: "Có câu nói rất đúng, phụ nữ càng đẹp thì càng khéo lừa người. Mục đích thật sự của ngươi rốt cuộc là gì?"