Chương 1615: Mỹ thiếu nữ giáo chủ
Đại Khỉ Ti cầm lấy một phong mật báo của Hoán Y Viện rồi đưa tới tận tay chàng: "Hàn Thác Trụ mặc dù trên danh nghĩa là người đứng đầu trăm quan, nhưng vì những biện pháp chính trị mà ông ta thi hành vài năm trước đã đắc tội với học phái của viện Kiêm Sơn, dẫn đến việc các quan viên thuộc phái này đều không hoan nghênh ông ta. Thêm vào đó, những người như Cổ Tự Đạo, Sử Di Viễn, Tiết Cực xưa nay vốn không cùng một giuộc với ông ta, bởi vậy ông ta căn bản không thể điều động nổi rất nhiều quan viên."

Tống Thanh Thư đón lấy mật báo để xem, sắc mặt nhất thời trở nên vô cùng đặc sắc, bởi vì phía trên đó ghi chép lại những sự tích phải ăn quả đắng của Hàn Thác Trụ trong khoảng thời gian này: Hàn Thác Trụ muốn dùng Nghiễm Soái Tiết Thúc Tự ra tiền tuyến thống lĩnh quân binh Hoài Tây, Tiết Thúc Tự cáo bệnh không chịu đến nhậm chức; lại mệnh cho người nắm giữ công việc của Xu Mật Viện là Hứa Cập Chi ra trấn thủ Kim Lăng, Hứa Cập Chi cũng không chịu đi; điều động Khâu Lăng làm Giang Hoài Tuyên Phủ Sứ, Khâu Lăng liền từ chối không nghe theo mệnh lệnh...

Dù chỉ qua tờ giấy này, Tống Thanh Thư vẫn có thể cảm nhận được sự xấu hổ và nổi giận lôi đình của Hàn Thác Trụ. Thế nhưng cũng chẳng có cách nào khác, đám quan văn của Nam Tống vốn cực kỳ am hiểu trò chơi chữ nghĩa, luôn có thể tìm ra đủ loại lý do kỳ quái để từ chối mà vẫn khiến người ta không có cách nào xử lý được mình —— hơn nữa, cho dù có bị bãi chức giáng chức thì cũng chẳng phải chuyện gì to tát, người của họ trong triều sẽ nhanh chóng đề bạt họ trở lại. Mà với kinh nghiệm trước đó, họ còn có thể gặt hái được danh vọng to lớn, giúp ích rất nhiều cho con đường thăng quan tiến chức sau này.

"Khâu Lăng, cái tên này hình như có chút quen thuộc..." Tống Thanh Thư nhịn không được lầm bầm một mình, thế nhưng trong chốc lát lại quên mất bản thân đã từng nghe thấy cái tên này ở đâu.

Đại Khỉ Ti ở bên cạnh ân cần giải thích: "Khâu Lăng nhận chức tại Xu Mật Viện, quan chức là Đồng ký Xu Mật Viện sự tình. Con trai của ông ta là Khâu Thông Phủ đã cưới con gái thứ hai của thủ tướng thành Tương Dương là Lữ Văn Đức, cho nên xét theo quan hệ này thì ông ta thuộc về phái quan viên của Cổ Tự Đạo."

Điều này cũng không làm Tống Thanh Thư ngạc nhiên. Những quan viên bằng mặt không bằng lòng, chuyên làm trái ý Hàn Thác Trụ này, nếu không có gì bất ngờ thì đứng sau lưng họ đều thấp thoáng bóng dáng của Cổ Tự Đạo. Giờ đây chàng lại tò mò về một chuyện khác: "Con gái thứ hai đi lấy chồng sao? Vậy con gái lớn của Lữ Văn Đức gả cho ai?"

"Con gái lớn của ông ta gả cho Phạm Văn Hổ, chỉ là một kẻ hữu danh vô thực, bất tài vô tướng mà thôi." Đại Khỉ Ti không cần suy nghĩ liền đáp.

"Phạm Văn Hổ?" Tống Thanh Thư lộ ra vẻ dị thường trên mặt. Chàng có ấn tượng vô cùng sâu sắc về nhân vật này. Vào thời Nam Tống, hắn ta từng thống lĩnh thủy quân Nam Tống và khiến cho gần như toàn quân bị tiêu diệt dưới tay quân Mông Cổ. Sau khi đầu hàng Mông Cổ, hắn ta lại được chọn làm chủ soái đông chinh Nhật Bản, kết quả là khiến cho mấy trăm ngàn thủy quân Mông Cổ phải chôn thây trong trận cuồng phong bão táp. Quả thực là một bậc kỳ tài hiếm có!

Điều khiến chàng không thể hiểu nổi chính là một kẻ mang sẵn hào quang "khiến toàn quân bị diệt", một hố sâu vạn trượng chuyên hại phe mình như hắn ta, tại sao lại có thể lần lượt được cả Nam Tống lẫn Mông Cổ trọng dụng đến vậy?

Đại Khỉ Ti hiển nhiên không thể đoán được những suy nghĩ trong lòng chàng, nàng tiếp tục giải thích: "Hiện tại Nam Tống có thể coi là đang lâm vào cảnh thiếu thốn tướng soái trầm trọng. Triệu Cấu thậm chí còn hạ chiếu cầu hiền, lệnh cho trong triều ngoài nội tiến cử người tài để ra trấn giữ biên thùy. Bởi vì Đặng Hữu Long từng đến bên này làm sứ giả, sau khi trở về liền nịnh nọt lấy lòng, tuyên bố rằng nội bộ Kim quốc đang khốn đốn suy yếu và chủ trương Bắc phạt, lập tức liền được phong làm Lưỡng Hoài Tuyên Phủ Sứ. Qua đó có thể thấy phía Nam Tống đã thiếu tướng tài tới mức độ nào."

Nhìn thấy Đại Khỉ Ti kể lại những tin tức tình báo này một cách rành rọt như thể đã nằm lòng từ lâu, Tống Thanh Thư không khỏi khen ngợi: "Long Vương thật khiến ta phải nhìn bằng con mắt khác. Ngay cả một kẻ lăn lộn lâu năm trên chính trường cũng không thể nắm rõ mọi tình báo trong lòng bàn tay như nàng được. Xem ra những ngày qua nàng đã phải đọc không ít tấu chương cùng báo cáo bay về nườm nượp như hoa tuyết từ khắp nơi, thật sự đã làm nàng vất vả rồi."

"Đây cũng là chuyện bất đắc dĩ thôi. Ban đầu ta chấp nhận ở lại bên cạnh ngươi là muốn ngươi giúp đỡ kìm hãm Mông Cổ, để áp lực bên phía tổng đàn Ba Tư vơi bớt đi phần nào. Ai mà ngờ ngươi vừa mới ngồi lên vị trí này, còn chưa kịp ra tay kìm chế Mông Cổ thì phía Nam Tống lại bắt đầu Bắc phạt. Chỉ có nhanh chóng giải quyết xong thù trong giặc ngoài ở đây thì mới có thể rảnh tay giúp đỡ bên phía tổng đàn được." Đại Khỉ Ti không khỏi nghĩ đến nữ nhi Tiểu Chiêu của mình, không biết hiện tại nàng ra sao rồi.

Lúc này, ở nơi cách xa vạn dặm giữa một vùng quần sơn trập trùng hiểm trở, trên một vách đá có địa thế nguy hiểm nhất tọa lạc một tòa thành trì uy nghiêm kiên cố. Đó chính là tổng đàn của Minh Giáo Ba Tư. Trong căn mật thất sâu nhất của tổng đàn lúc này, một nhóm người áo đen bịt mặt đang quỳ mọp dưới đất, run rẩy lo sợ. Ở ngay trước mặt bọn họ, một thiếu nữ đang đứng quay lưng lại. Tuy chỉ là một bóng lưng nhưng dáng người nàng uyển chuyển làm say đắm lòng người, phần da thịt lộ ra nơi cổ trắng ngần, mịn màng như ngọc.

"Lại thất bại rồi sao?" Giọng nói của thiếu nữ dịu dàng trong trẻo. Nàng xoay người lại, chỉ thấy đôi lông mày thanh tú, sống mũi thon gọn, khuôn miệng nhỏ nhắn như quả anh đào, bên má hiện lên lúm đồng tiền nhỏ nhắn, thật sự là thanh tú, đẹp đẽ không gì sánh bằng. Nếu Tống Thanh Thư có mặt ở nơi này, chàng sẽ chú ý tới làn da cực kỳ trắng trẻo của nàng, trong đôi mắt ẩn hiện một sắc xanh lam của nước biển. So với những nữ tử Trung Nguyên thì nàng lại mang một vẻ đẹp vô cùng đặc biệt, có thể nói là mắt phượng mày ngài, nụ cười rạng rỡ như hoa đào hoa mận. Tuổi tác tuy còn nhỏ nhưng đã trổ mã xinh đẹp giống như đóa phù dung đẫm sương mai, rất mực đáng yêu khiến người ta phải xót thương.

Chỉ là lúc này, nhóm người áo đen đang quỳ rạp trên mặt đất kia lại hoàn toàn không có tâm trí đâu mà thưởng thức vẻ đẹp của thiếu nữ trước mắt. Thậm chí ngay cả nụ cười ẩn hiện nơi lúm đồng tiền bên má nàng, trong mắt bọn họ cũng chẳng khác nào lưỡi hái của Tử Thần.

"Bên cạnh Thiết Mộc Chân cao thủ nhiều như mây, lại có thiên quân vạn mã bảo vệ xung quanh ông ta. Đặc biệt là tên Đế Sư Bát Tư Ba kia luôn như hình với bóng. Công lực của Bát Tư Ba đã đạt tới cảnh giới thông thần, không biết có bao nhiêu sát thủ cấp cao nhất của chúng ta đã phải mạng vong dưới tay ông ta." Kẻ cầm đầu nhóm người áo đen vội vàng lên tiếng giải thích.

"Thế nhưng lần này kế hoạch chu toàn đến như vậy, Thập Nhị Bảo Thụ Vương đều đã xuất hiện để kiềm chế bọn người Bát Tư Ba cùng các vị Tông Sư cao thủ khác. Sau đó phái A Tát Tân các ngươi mới tuyển chọn ra những tinh anh cấp cao nhất để xông vào Vương trướng, tại sao Thiết Mộc Chân lại không hề mảy may thương tổn? Ngược lại, những người do các ngươi phái đi đều bặt vô âm tín, tung tích chẳng rõ, liệu có phải bọn họ đã lựa chọn phản bội rồi không?" Giọng nói của thiếu nữ rõ ràng đã trở nên lạnh lùng như băng. Nhìn đám người phía dưới sợ hãi mình như sợ cọp, run rẩy không thôi, chính nàng cũng có chút thảng thốt. Nếu để cho công tử nhìn thấy dáng vẻ hiện tại của mình, e rằng người cũng không dám nhận nhau nữa rồi.

Thiếu nữ này chính là Tiểu Chiêu, người đã được mời trở về tổng đàn Ba Tư. Dưới áp lực to lớn do một Mông Cổ hùng mạnh mang lại, các thế lực của Minh Giáo Ba Tư sau một hồi tranh chấp, cuối cùng đã đưa nàng —— một thiếu nữ trẻ tuổi lên làm giáo chủ tổng đàn. Vì thiếu thốn tư lịch lại thêm tuổi đời còn quá nhỏ, ban đầu Tiểu Chiêu chỉ được coi là một giáo chủ bù nhìn. Thế nhưng theo thời gian, cuộc chiến với Mông Cổ ngày càng trở nên thảm khốc, phần lớn các cao tầng của Minh Giáo Ba Tư lần lượt tử trận trên sa trường, cộng thêm việc Tiểu Chiêu dần dần bộc lộ ra năng lực phi phàm của mình, vị giáo chủ bù nhìn là nàng mới từng bước trở thành một vị giáo chủ thực quyền.

Trải qua sự tẩy lễ của máu và lửa, thiếu nữ mềm mại, đáng yêu ngày nào giờ đây đã trở thành một nữ nhân sát phạt quyết đoán. Để có thể sinh tồn, để có thể ngồi vững trên chiếc ghế Giáo Chủ này, nàng chỉ đành đem sự yếu đuối trong xương tủy chôn giấu thật sâu vào tận đáy lòng.

"Sát thủ của A Tát Tân tuyệt đối không bao giờ phản bội!" Kẻ cầm đầu nhóm người áo đen vội vã thanh minh, trên mặt lộ ra một niềm kiêu hãnh không thể xóa nhòa, "Chỉ có những sát thủ A Tát Tân thất bại rồi bỏ mạng, chứ tuyệt đối không có sát thủ A Tát Tân nào chịu đầu hàng."

Tiểu Chiêu khẽ nhíu đôi mày thanh tú. Thực ra nàng cũng không tin người của phái A Tát Tân sẽ phản bội, thế nhưng một đội sát thủ cấp cao nhất thâm nhập vào Vương trướng rồi đột nhiên biến mất không một dấu vết, chuyện này quả thực quá đỗi quỷ dị.

"Nếu như thuộc hạ đoán không lầm, những người đó e rằng đều đã chết hết rồi." Thủ lĩnh áo đen trầm giọng nói.

Tiểu Chiêu hừ lạnh một tiếng: "Bổn tọa có được tình báo chính xác, khi đó các cao thủ bên cạnh Thiết Mộc Chân đều đã bị điều đi nơi khác, trong Vương trướng lúc bấy giờ chỉ còn lại một mình Thiết Mộc Chân mà thôi. Ngươi đừng có nói với ta rằng một đội thích khách át chủ bài, những kẻ từng đi ám sát các Lĩnh Chủ phương Tây một cách dễ như trở bàn tay, lại bị chết sạch dưới tay của một mình Thiết Mộc Chân nhé."

Trên trán của thủ lĩnh áo đen lấm tấm một tầng mồ hôi lạnh: "Tuy rằng chuyện này có chút khó tin, nhưng sau khi đã loại trừ tất cả những điều không thể, thì đây chính là đáp án khả dĩ nhất."