Chương 2077: Nàng hoa khôi kỳ lạ
Nghe thấy đề bài này, đám đông trong sảnh liền đồng loạt reo hò tán thưởng. Nước Đại Tống vốn có nền văn phong hưng thịnh, người bình thường dù cho học vấn không cao nhưng nhãn giới thì vẫn có thừa, vừa nghe qua đã nhận ra ngay đề bài của vị hoa khôi này vô cùng độc đáo, mới mẻ.

Đám công tử ca đến từ kinh thành bắt đầu vắt óc suy nghĩ. Tuy không ít kẻ trong số họ là hạng ăn chơi lêu lổng, nhưng ở một nơi tụ hội đầy tài tử như Lâm An, tai nghe mắt thấy lâu ngày nên ai nấy cũng lận lưng được chút ít chữ nghĩa. Huống hồ bọn họ lại thường xuyên lui tới chốn lầu xanh ngõ liễu, nơi mà các thanh lâu đều chuộng tài văn chương, nên những chuyện thế này bọn họ đều đã quá quen thuộc rồi.

"Có rồi!" Một gã công tử hứng khởi đứng bật dậy, trao mảnh giấy vừa viết xong cho cô nha hoàn. Rất nhanh sau đó, nha hoàn liền mở tờ giấy ra và ngâm lớn:

"Một đi hai ba dặm,
Thôn nghèo bốn năm nhà.
Đình đài sáu bảy chiếc,
Tám chín mươi cành hoa."

"Hay lắm!" Chẳng ai ngờ lại có người làm xong nhanh đến thế, đám đông xung quanh lập tức ồ lên khen ngợi. Vị công tử kia đắc ý chắp tay chào bốn phía, ánh mắt thỉnh thoảng lại liếc về phía bóng hình thướt tha sau bức rèm, trong lòng không khỏi tự mãn.

"Cái đồ khốn nạn này." Nàng áo vàng nữ bỗng nhiên khẽ mắng một tiếng.

Tống Thanh Thư thoáng ngẩn ra, nhịn không được liền lên tiếng: "Ta thấy bài thơ này làm cũng tốt đấy chứ."

Nàng áo vàng nữ hừ lạnh một tiếng, chẳng thèm đoái hoài gì đến hắn. Vẫn là Tiết Bảo Sai ở bên cạnh khẽ đỏ mặt lên tiếng giải thích: "Bảo Ngọc, ngày trước bá phụ đã bảo đệ phải chăm đọc sách nhiều vào mà... Bài thơ này vốn là tác phẩm của vị thi sĩ Thiệu Ung thời triều ta. Ông cùng với Chu Đôn Di, Trương Tái, Trình Hạo và Trình Di được tôn xưng là Bắc Tống Ngũ Tử, là một vị đại nho có tiếng của phái Lý Học đấy."

"Vậy sao, ha ha..." Tống Thanh Thư nghe xong liền cảm thấy mặt mũi nóng bừng. Hắn thầm nghĩ hèn chi nàng áo vàng nữ lại nổi giận lôi đình như vậy. Thiệu Ung chính là bậc tiền hiền của thư viện Kiêm Sơn, vậy mà cái gã kia lại dám ngang nhiên lấy thơ của ông đem vào chốn lầu xanh để tranh giành tình cảm với kỹ nữ, quả thực là bôi nhọ thanh danh giới văn sĩ.

Thế nhưng nhìn cái điệu bộ phấn khích của đám công tử ca dưới sảnh, xem chừng cũng chẳng mấy ai biết được xuất xứ thực sự của bài thơ này, đúng thật là một lũ công tử bột chỉ biết ăn chơi đàng điếm. Nghĩ đến chuyện mình vừa bị nàng áo vàng nữ và Tiết Bảo Sai nhìn bằng nửa con mắt, Tống Thanh Thư thầm nghĩ cũng may là mình đang đóng vai Cổ Bảo Ngọc, bằng không cái mặt già này của hắn biết giấu vào đâu cho hết nhục.

Đúng lúc này, Tiết Bàn sán lại gần bên cạnh Tiết Bảo Sai: "Muội muội ngoan của ta ơi, giúp ca ca làm một bài với nào. Muội biết đấy, chuyện đánh đấm thì ta còn làm được, chứ bắt ta làm thơ viết văn thế này thì chẳng khác nào đánh đố ta."

Hồi còn ở thành Lâm An, gã vốn nuôi sẵn một đám thuộc hạ chỉ chuyên lo việc đối phó với những tình huống văn chương thế này ở thanh lâu. Nhưng chuyến đi Tây Hạ lần này, gã tự nhiên không thể mang theo đám văn sĩ viết thuê đó được, đụng phải đề bài này liền đực mặt ra chịu chết.

Tiết Bảo Sai hứ một tiếng: "Chuyện này còn ra thể thống gì nữa chứ? Không giúp!"

Tống Thanh Thư âm thầm bật cười. Muội muội mà lại đi giúp ca ca tán tỉnh kỹ nữ ở thanh lâu sao? Với tính cách của Tiết Bảo Sai, làm sao nàng có thể hạ mình làm cái việc diện dày đó được.

"Có rồi!" Đúng lúc này, Lữ Sư Đạo quăng mạnh cây bút trong tay xuống, trao tờ giấy vừa viết xong cho nha hoàn. Cô nha hoàn đón lấy, mang vào cho nàng hoa khôi xem rồi cất giọng đọc lớn:

"Một buổi chia ly, hai ngả xa xăm.
Tưởng đâu ba bốn tháng, nào ngờ năm sáu năm.
Thất huyền cầm lười gảy, thư từ chẳng thể thông.
Cửu liên hoàn từ đây đứt đoạn, mười dặm trường đình ngóng trông mòn mỏi.
Trăm đường suy nghĩ, ngàn mối bận lòng, vạn bất đắc dĩ đành oán trách người thương."

"Hay lắm!" Lại một tràng pháo tay cổ vũ vang lên rầm rộ. Trong nhất thời, mọi người cũng khó lòng phân định được bài này với bài lúc nãy bài nào có tài văn chương hơn. Có điều bài này nhiều chữ hơn, xem chừng có vẻ lợi hại hơn hẳn. Mấu chốt là nội dung bên trong lại bày tỏ được nỗi niềm tương tư oán hận giữa nam và nữ, đặt vào bầu không khí chốn này lại càng thêm phần chuẩn xác.

Lữ Sư Thánh đứng bên cạnh mỉm cười, cũng đứng bật dậy: "Ta cũng có một bài..."

Tờ giấy sớm đã được người ta cung kính chuyển vào sau bức rèm che, cô nha hoàn liền nhanh chóng đọc lên:

"Vạn lời ngàn chữ nói không cùng, buồn bực ngán ngẩm, mười tựa lan can.
Trùng dương leo cao ngắm chim hồng đơn độc, tháng tám trung thu trăng tròn mà người chẳng tròn.
Nửa tháng bảy, thắp nến dâng hương hỏi ông trời, tháng sáu nắng hè thiêu đốt, người người quạt phẩy mà lòng ta giá lạnh.
Tháng năm hoa lựu đỏ rực như lửa, lại gặp trận mưa rào lạnh ngắt dội xuống cành hoa.
Tháng tư sơn trà chưa chín vàng, ta ngắm gương mà lòng dạ rối bời.
Chợt vội vàng, hoa đào tháng ba trôi theo dòng nước.
Lênh đênh phiêu bạt, tháng hai dây diều đứt đoạn.
Ôi, hỡi người thương ơi, ước gì kiếp sau nàng làm nam còn ta làm nữ!"

"Hay quá, bài này số lượng từ lại càng nhiều hơn nữa!"
"Hai vị Lữ công tử quả đúng là đại tài!"
"Hai huynh đệ bọn họ thật biết khôn khéo, chỉ cần một người nghĩ ra mạch ý, người còn lại liền có thể đối chiếu làm ra một bài tương tự."

...

Lần này Tống Thanh Thư chẳng dám tùy tiện lên tiếng khen ngợi nữa. Phản ứng đầu tiên của hắn là liếc mắt nhìn sang nàng áo vàng nữ và Tiết Bảo Sai ở bên cạnh.

Nàng áo vàng nữ vẫn giữ nguyên thái độ lạnh lùng như trước, hoàn toàn ngó lơ hắn. Trái lại, Tiết Bảo Sai nhìn thấy cái điệu bộ ngóng trông của hắn thì nhịn không được mà bật cười: "Bọn họ là đang chép lại bài 《 Oán Lang Thi 》 của Trác Văn Quân đấy. Tuy không phải tự mình sáng tác, nhưng dùng vào lúc này để bày tỏ lòng ái mộ với vị hoa khôi kia thì cũng rất hợp tình hợp cảnh."

Tiết Bàn nghe vậy liền nhịn không được mà chửi thề một tiếng: "Xùy, cái thứ gì đâu không biết, đi chơi bướm lượn hoa mà cũng chẳng có chút thành ý nào cả."

Nghe thấy lời thô tục của gã, nụ cười trên môi Tiết Bảo Sai lập tức sượng sùng hẳn đi, nàng áo vàng nữ cũng ghét bỏ liếc xéo gã một cái. Ngược lại, Tống Thanh Thư lại thấy cái nét thô kệch bộc trực này của gã có phần đáng yêu.

Giọng của Tiết Bàn không hề nén nhỏ lại, thế nên hai huynh đệ họ Lữ đứng đằng xa cũng nghe thấy rõ mồn một. Sắc mặt hai gã lập tức sa sầm xuống, liền đứng dậy chắp tay về phía Tiết Bàn: "Nghe danh Tiết công tử vốn là bậc đại tài, chẳng hay có thể hạ cố làm một bài để chúng ta được mở mang tầm mắt hay không?"

Gã vừa dứt lời, khắp sảnh liền rộ lên những tiếng cười khúc khích ẩn ý. Cái gã ngốc Bá Vương này có chữ nghĩa đầy bụng tới mức nào, đám công tử cùng đi từ Lâm An này còn lạ lẫm gì nữa chứ?

"Ta... ta..." Bị vô số ánh mắt đổ dồn vào đổ vây xem, thậm chí gã còn lờ mờ cảm nhận được vị hoa khôi sau bức rèm kia cũng đang nhìn chằm chằm vào mình, Tiết Bàn không khỏi đỏ mặt tía tai.

Tiết Bảo Sai ở bên cạnh khẽ nhíu mày, liền lấy ra một tờ giấy rồi nói: "Tiết công tử đã làm xong từ trước rồi."

Nàng tự nhiên chẳng muốn tiếp tay cho ca ca đi trêu hoa ghẹo nguyệt, nhưng lại càng không thể trơ mắt nhìn thể diện của Tiết gia bị bôi tro trát trấu. Bởi vậy, sau một hồi đắn đo suy nghĩ, nàng vẫn quyết định ra tay đỡ lời cho huynh trưởng.

Nha hoàn đón lấy tờ giấy đem đi, rồi cất giọng đọc:

"Mười chín đêm trăng tròn được tám phần,
Bảy gã tài tử thì hết sáu gã điên.
Canh bốn gà gáy vang ba tiếng,
Ôm lấy tháng hai một giấc nồng."

Tiết Bảo Sai cũng chẳng còn cách nào khác. Cái tính khí thô lậu của ca ca nàng thì ai nấy đều biết rõ, nếu nàng có viết một bài quá mức nho nhã thanh cao thì người ta nhìn vào là biết ngay không phải do gã viết. Thế nên nàng mới chọn thể loại thơ vè dân gian này, trông lại càng hợp với phong cách của gã hơn.

Tiết Bàn lập tức quét sạch vẻ mặt ủ rũ lúc nãy, tự mình vỗ tay bôm bốp: "Hay lắm!"

Những người còn lại trong sảnh thì âm thầm khinh bỉ, chỉ vang lên vài tiếng vỗ tay lẹt đẹt hưởng ứng. Thế nhưng Tiết Bàn hoàn toàn chẳng thèm bận tâm đến điều đó, gã vừa chắp tay tứ phía để đáp lễ, vừa lẩm bẩm: "Quá khen, quá khen rồi."

Tiết Bảo Sai bất lực lấy tay che mặt, cảm thấy thật sự là muối mặt đến chết mất thôi.

"Một nàng Đại Kiều hai Tiểu Kiều,
Ba tấc gót sen bốn tấc eo.
Tô điểm năm sáu bảy phần phấn,
Hóa thành tám chín mươi phần mềm mại."

Rất nhanh sau đó lại có kẻ làm xong một bài khác. Dù ngữ nghĩa có phần thô tục, lẳng lơ, nhưng đặt vào bầu không khí của chốn thanh lâu này, bài thơ ngược lại nhận được sự đồng tình và tán thưởng nồng nhiệt của cánh đàn ông có mặt.

Đúng lúc này, Lữ Sư Thánh ở một bên bỗng dưng lớn tiếng nói: "Chẳng biết Cổ công tử đây có thể làm ra được tác phẩm gì xuất sắc hay không?"

Nghe thấy lời gã nói, đám đông liền đồng loạt quay sang nhìn Tống Thanh Thư với những ánh mắt vô cùng phức tạp. Vài tháng trước, Cổ Bảo Ngọc tuyệt đối là kẻ cầm đầu trong đám công tử bọn họ, chẳng một ai dám đắc tội với hắn. Nhưng giờ đây Cổ Tự Đạo đã đền tội, Cổ gia sa sút, bọn họ tự nhiên không còn điều gì phải kiêng dè nữa. Nghĩ đến những ngày tháng trước kia phải khúm núm nịnh bợ hắn, trong lòng ai nấy đều thấy không mấy dễ chịu, nên đều rất háo hức muốn được xem hắn phải bêu xấu trước bàn dân thiên hạ.

Tống Thanh Thư chỉ mỉm cười, hoàn toàn chẳng thèm để tâm tới mấy trò khiêu khích này. Hắn liền tùy tay viết ngoáy vài chữ lên giấy rồi nộp đi. Đừng nói là Tiết Bảo Sai, ngay đến cả nàng áo vàng nữ cũng tò mò ghé mắt sang nhìn thử. Thế nhưng vừa nhìn thấy nội dung hắn viết, sắc mặt của hai nàng lập tức trở nên vô cùng kỳ quặc:

"Một mảnh hai mảnh ba bốn mảnh,
Năm mảnh sáu mảnh bảy tám mảnh.
Chín mảnh mười mảnh mười một mảnh,
Mười hai mười ba mười bốn mảnh."

Vẻ khinh bỉ trên mặt nàng áo vàng nữ càng thêm đậm nét, còn Tiết Bảo Sai thì lại thấy chuyện này còn làm nàng mất mặt hơn cả trò hề của ca ca nàng lúc nãy. Nàng thầm nghĩ sau này khi có thời gian rảnh rỗi, nhất định phải đốc thúc Bảo Ngọc chăm chỉ học hành nhiều hơn mới được.

Tống Thanh Thư lại giữ thái độ dửng dưng vô thưởng vô phạt. Dù sao hắn cũng chẳng có chút hứng thú nào với vị hoa khôi này, huống hồ kẻ mất mặt ở đây là Cổ Bảo Ngọc, thì có liên quan gì đến Tống Thanh Thư hắn đâu chứ?

Cô nha hoàn cầm tờ giấy mang vào sau bức rèm che, ngay sau đó bên trong liền vang lên một tiếng cười khúc khích đầy thanh tao. Hiển nhiên là vị hoa khôi kia cũng bị bài thơ ngớ ngẩn này chọc cười. Tống Thanh Thư nhún vai, ung dung tự tại nhấp một ngụm trà, ung dung chờ đợi việc mình bị loại thẳng tay.

Nào ngờ, từ sau bức rèm bỗng vang lên một giọng nói vô cùng êm ái, lọt tai: "Một mảnh hai mảnh ba bốn mảnh, năm sáu bảy tám chín mươi mảnh. Ngàn mảnh vạn mảnh vô số mảnh, bay vào hoa mai chẳng thấy đâu. Bài thơ này xem ra lại có nét độc đáo riêng biệt, Cổ công tử quả là có tài văn chương."

Tống Thanh Thư nghe xong suýt chút nữa đã phun ngược ngụm trà trong miệng ra ngoài. Còn Tiết Bảo Sai và nàng áo vàng nữ ở bên cạnh thì lại càng dùng những ánh mắt vô cùng kỳ quái và ngờ vực để dò xét hắn từ trên xuống dưới.