Chương 1903: Không được lộn xộn
"Ơ?" Tống Thanh Thư sững sờ, ngay sau đó cũng không kịp nghĩ ngợi nhiều, vội vàng tiến lên phía trước. Phải biết trên đời này có những loài rắn mang kịch độc khôn lường, Trầm Bích Quân lại không có nội công hộ thể, một khi bị loại rắn đó cắn thì quả thực chỉ trong vài phút là sẽ hương tiêu ngọc nát.

Xông vào bụi rậm, y phục của Trầm Bích Quân trông vẫn nguyên vẹn, chỉ là nàng đang nhíu chặt lông mày, lấy tay bịt chặt bắp chân, gương mặt đầy vẻ hoảng hốt, sợ hãi.

"Rắn đâu, ở đâu rồi?" Tống Thanh Thư vội vàng hỏi. Cho dù là ở thời hiện đại, khi bị rắn cắn thì bác sĩ ở bệnh viện cũng sẽ hỏi câu này đầu tiên để chuẩn bị loại huyết thanh tương ứng. Tống Thanh Thư tuy không có huyết thanh, nhưng nếu biết là loại rắn gì, hắn cũng sẽ dễ dàng biết được rắn có độc hay không và độc tính mạnh đến mức nào.

Trầm Bích Quân lắc đầu, nét mặt vẫn còn chưa hoàn hồn: "Nó... nó cắn ta một cái rồi chạy mất tăm, ta cũng không nhìn rõ nữa."

Tống Thanh Thư nhíu mày, ngồi thụp xuống trước mặt nàng, nắm chặt lấy bắp chân nàng.

Nào ngờ Trầm Bích Quân theo bản năng co rụt chân vào trong tà váy: "Huynh... huynh định làm gì đấy?"

Tống Thanh Thư trợn mắt lườm một cái, trầm giọng nói: "Ta muốn xem vết thương của nàng!"

Thực ra lời vừa thốt ra khỏi miệng là Trầm Bích Quân đã hối hận ngay. Nàng không phải kẻ ngốc, đại khái cũng đoán được nguyên do, chẳng qua vừa rồi chỉ là phản ứng e thẹn bản năng của một nữ tử khuê các mà thôi. Nhất thời nàng không biết phải giải thích thế nào, đành giữ im lặng để mặc hắn kiểm tra bắp chân cho mình.

Kiếm khí trong tay Tống Thanh Thư vô cùng sắc bén, loáng cái đã rạch mở lớp vải quần trên ống chân nàng. Nhìn hình dáng vết thương và ngửi thấy mùi tanh nồng thấp thoáng đưa lại, trong lòng hắn không khỏi nặng trĩu: "Nàng bị rắn độc cắn rồi."

Nói xong, hắn cũng không đợi đối phương kịp đáp lời, lập tức ra tay cấp tốc điểm vào mấy đại huyệt trên người nàng để bảo vệ tâm mạch, sau đó vận dụng thủ pháp chữa trị của Nhất Dương Chỉ, ngón tay di chuyển thoăn thoắt như bay trên các kinh mạch và huyệt đạo nơi chân nàng.

"Ta... có phải sắp chết rồi không?" Thấy sắc mặt hắn ngưng trọng, Trầm Bích Quân thoáng chút hoa dung thất sắc. Mắt thấy sắp sửa có được tự do, kết quả vào đúng lúc nàng đang vui mừng nhất thì cả người lại bị đẩy xuống đáy vực sâu, sự tương phản mãnh liệt này có kiên cường đến đâu nàng cũng khó lòng chống đỡ nổi.

Tống Thanh Thư an ủi: "Yên tâm đi, có ta ở đây thì làm sao để nàng chết được."

Công lực của hắn bây giờ đã đạt đến cảnh giới thông huyền, bản thân lại từng có mấy lần trúng độc rồi tự chữa thương, chỉ là độc vật của loài bò sát thì làm sao làm khó được hắn.

Thế nhưng, hắn nhanh chóng lại cau mày nói: "Con rắn này độc tính có phần hung hãn, mất bao công sức thế này mới ép ra được chút máu độc. Bích Quân, nàng cố gắng nhẫn nhịn một chút."

Trầm Bích Quân nghe được nửa câu đầu của hắn thì cả người không khỏi thả lỏng đi nhiều. Trong lòng nàng, hắn là một người nam tử không gì không thể làm được, hắn đã nói vậy thì hiển nhiên là sẽ thật sự không sao. Thế nhưng khi nghe đến vế sau, trái tim nàng trong nháy mắt lại treo ngược lên. Vốn định hỏi thêm, nhưng nhìn thấy đối phương đang dốc toàn bộ sự chú ý để ép độc, nàng lại lo lắng làm hắn phân tâm, đành phải một mình nằm đó lo được lo mất.

Tống Thanh Thư tập trung mười hai phần tinh thần, thi triển Nhất Dương Chỉ, thậm chí còn phối hợp thêm cả thủ pháp của Thái Huyền Kinh, ròng rã suốt hai canh giờ mới chắt lọc, ép hết sạch số máu độc trong cơ thể nàng ra ngoài.

Mãi đến khi nhìn thấy dòng máu chảy ra từ vết thương đã khôi phục lại màu đỏ tươi bình thường, hắn mới từ từ thở phào nhẹ nhõm một hơi: "Hẳn là không còn nguy hiểm đến tính mạng nữa rồi. Chỉ là độc tính của con rắn này khá kỳ lạ, dựa vào công lực hiện tại của ta mà còn phải tốn nhiều tâm sức như thế này mới ép ra được, biết đâu sẽ để lại chút di chứng gì đó, trước mắt cứ theo dõi thêm xem sao."

Đồng thời, hắn cũng thầm cảm thán, thời cổ đại này rắn rết côn trùng sinh sôi nhiều thật, đoạn đường này cũng chẳng phải là nơi hoang vu hẻo lánh gì cho cam mà cũng có thể đụng phải loại rắn độc đến mức này. Xem ra vẫn là thời hiện đại thích hợp cho cuộc sống của một người bình thường hơn.

"Đa thạ Tống đại ca..." Trầm Bích Quân gượng nở một nụ cười. Tống Thanh Thư bận rộn suốt hai canh giờ, xong xuôi vẫn còn nội lực thâm hậu để chống đỡ, thế nhưng cơ thể nàng vốn là lá ngọc cành vàng, lại còn bị trúng độc, hoàn toàn là dựa vào một hơi thở gượng gạo để chống chọi bấy lâu nay. Giờ đây khi tảng đá trong lòng đã được hạ xuống, nàng chỉ cảm thấy một cơn chóng mặt ập đến, cả người không tự chủ được mà ngất lịm đi.

Khi Trầm Bích Quân tỉnh lại sau cơn hôn mê, nàng phát hiện mình đã ở trong một ngôi miếu hoang. Ngôi miếu này không những đặc biệt đổ nát mà còn vô cùng nhỏ bé.

Trong điện thờ vừa nhỏ vừa nát ấy, vị thần được thờ phụng có vẻ là Sơn Thần. Bên ngoài gió thổi vù vù, nếu không nhờ trước bục thờ đã được nhóm lên một đống lửa lớn thì có lẽ Trầm Bích Quân đã sớm bị lạnh đến đông cứng rồi.

Gió lùa vào từ những khe hở ở bốn phương tám hướng khiến ngọn lửa không ngừng chao đảo. Một người nam tử đang hơ hai tay bên đống lửa để sưởi ấm, khóe miệng khẽ hừ khan một khúc hát với tông giọng trầm thấp.

Trong lòng Trầm Bích Quân khẽ giật mình, nhưng rất nhanh đã nhận ra đó là Tống Thanh Thư, cả người nàng liền dần dần bình tâm trở lại. Vốn định cất tiếng gọi hắn, nhưng bỗng nhiên nàng nghe ra giai điệu khúc hát hắn đang hừ hoàn toàn khác biệt với năm nốt Cung, Thương, Dốc, Chủy, Vũ của thời đại này. Điệu nhạc mang một nỗi thê lương, tiêu điều và tịch mịch khôn tả, dường như hoàn toàn không tương xứng với con người của hắn.

Trầm Bích Quân nghĩ bụng, hắn còn trẻ tuổi như vậy mà đã là nhân vật danh động thiên hạ, bên cạnh lại có biết bao hồng nhan tri kỷ, tại sao trong lòng vẫn có thể mang một cảm giác cô độc đến thế?

Vừa mở mắt ra là Trầm Bích Quân đã vô thức bị đối phương thu hút lấy. Qua một lúc lâu sau, nàng mới sực nhận ra bản thân vốn không nên quá lưu tâm đến một người nam tử như vậy, việc nàng cần nghĩ đến trước tiên phải là tình cảnh hiện tại của mình mới đúng.

Trong miếu hoang dĩ nhiên là không có giường, nàng đang nằm ngay trên chiếc bục thờ bằng gỗ, phía trên bục thờ còn được trải một lớp rơm rạ rất dày. Nàng không khỏi cảm khái, Tống đại ca quả nhiên là người chu đáo, tỉ mỉ, bảo sao biết bao nữ tử lại không thể tự kiềm chế được mà đem lòng yêu hắn sâu đậm.

"Nàng tỉnh rồi sao?" Tống Thanh Thư quay đầu lại.

Trầm Bích Quân gật gật đầu, khóe môi hé nở một nụ cười nhẹ: "Tống đại ca vừa rồi đang hát khúc gì thế?"

"Hát nhảm ấy mà." Tống Thanh Thư đáp một cách tùy ý.

Trầm Bích Quân hơi ngẩn ra. Phải biết rằng danh tiếng và nhan sắc của nàng ở vùng Giang Nam vốn vô cùng vang xa, không biết có bao nhiêu bậc tài tử và công tử quyền quý luôn vây quanh tìm đủ mọi cơ hội để phô diễn tài hoa trước mặt nàng. Còn kiểu người cố tình lảng tránh như Tống Thanh Thư thì nàng chưa từng gặp bao giờ.

Lòng hiếu kỳ trỗi dậy, nàng tự nhiên không muốn bỏ qua: "Tuy ta nghe không hiểu các vần luật đó được sắp xếp ra sao, nhưng nghe lọt tai lắm. Đây là khúc nhạc do Tống đại ca tự sáng tác à?"

" Ta làm gì có bản lĩnh đó," Tống Thanh Thư với vị thế bây giờ, dĩ nhiên khinh thường việc làm kẻ sao chép văn thơ để chiếm đoạt cái đẹp của người khác, "Đó là một khúc hát lưu truyền ở quê hương ta, ta học lỏm được thôi."

"Quê hương của Tống đại ca quả thực là nơi địa linh nhân kiệt, ta thật sự rất muốn đến đó xem thử." Trầm Bích Quân vốn là người tài mạo song toàn. Ở thời đại này, những thứ đủ để làm thú vui tiêu khiển vốn không có nhiều, quanh đi quẩn lại cũng chỉ có Cầm, Kỳ, Thi, Họa mà thôi. Nàng đối với âm luật cũng có nghiên cứu khá sâu, thấy vậy không khỏi có chút hào hứng muốn tìm hiểu.

Nhưng vừa dứt lời, mặt nàng lại khẽ đỏ lên vì nhận ra lời nói có phần không thỏa đáng. Bản thân là một cô nương nhà lành mà lại bảo với một nam tử là muốn đến nhà hắn xem thử, khó tránh khỏi khiến người ta hiểu lầm.

Nghĩ đoạn, nàng vội vàng lên tiếng nói đỡ: "Tống đại ca, có phải huynh đang nhớ nhà không? Vừa rồi nghe khúc hát của huynh thấy tràn ngập ý vị nhớ thương quê quán."

Tống Thanh Thư lặng lẽ liếc nhìn nàng một cái, trong bụng thầm nghĩ nàng quả nhiên là vị tài nữ tiếng tăm lừng lẫy khắp vùng Sơn Âm, rõ ràng là nghe không hiểu nhạc lý hiện đại nhưng lại có thể cảm nhận được thứ tình cảm chất chứa bên trong: "Khúc hát này đúng là nói về quê hương. Bất quá ta cũng chỉ là đột nhiên đa sầu đa cảm một chút thôi. Tuy có đôi lúc hoài niệm về thế giới kia, nhưng nếu thật sự bắt ta phải lựa chọn, thì thế giới này vẫn có sức hấp dẫn với ta hơn."

Trầm Bích Quân nghe xong thì hơi mơ hồ, khó hiểu. Nàng thầm nghĩ tại sao khi nhắc đến quê nhà, đối phương lại nhắc đến chuyện "thế giới này", "thế giới kia" là làm sao?

Đầu óc vẫn còn hơi choáng váng sau cơn hôn mê, nàng không muốn tiếp tục nằm nữa, đang định ngồi dậy để bước từ trên bục thờ xuống thì chợt nghe thấy giọng nói có phần nghiêm nghị của Tống Thanh Thư:

"Nằm xuống, không được lộn xộn!"