Chương 1224: Thiếu nữ quật cường
Nghe rõ lời hắn nói, Đường thị không khỏi giận tím mặt, Trình Anh cũng là mặt lộ vẻ không vui, nghĩ thầm người này thật là có chút không biết tốt xấu.Lục Quan Anh cùng thê tử liếc nhau, không khỏi cảm thán Tống Thanh Thư bưu hãn, đồng thời trong lòng âm thầm có một tia mừng thầm. Hắn cùng thê tử những năm này cũng chịu không ít sự tức giận của lão thái bà này, bây giờ Tống Thanh Thư đối đầu với bà ta, vừa vặn thuận tiện thay bọn họ ra một hơi.Một bên Lục Vô Song sớm đã nhẫn nhịn rất lâu, lúc này rốt cuộc kìm nén không được lửa giận trong lòng, tiến lên quát hỏi: "Ngươi có biết hay không lão phu nhân là thân phận gì?"Tống Thanh Thư không nhúc nhích chút nào, chỉ nhạt nhẽo đáp: "Ồ? Rửa tai lắng nghe."Lục Vô Song hô hấp nghẹn lại, trong lúc nhất thời thật đúng là không nghĩ ra nên tâng bốc Đường lão phu nhân thế nào, chỉ có thể vội vàng nói: "Lão phu nhân chính là đương kim thánh thượng ngự ban Cáo Mệnh Phu Nhân, lại là xuất thân từ Giang Lăng Đường gia. Giang Lăng Đường gia ngươi có biết không? Gia gia của lão phu nhân là Chất Túc Công, người vào năm Hi Ninh từng giữ chức Tham tri chính sự, lấy một tiếng can gián ngay thẳng làm chấn động thiên hạ!"Trình Anh trong lòng cười khổ không thôi, nghĩ thầm vị biểu muội này của mình quá mức thật thà rồi, làm gì có kiểu tâng bốc người khác như thế này. Có điều chuyện này nàng đã hiểu lầm Lục Vô Song, bởi vì những sự tích này đều là những chuyện Đường lão phu nhân ngày bình thường luôn lẩm bẩm bên miệng, Lục Vô Song trong lúc vội vàng liền vô ý thức đem ra dùng.Tống Thanh Thư không hề lộ ra vẻ hối hận hay sợ hãi như Lục Vô Song mong đợi, ngược lại liếc nhìn nàng một cái, sau đó từ tốn nói: "Thêm cho ngươi ba mươi cái dập đầu nữa."Lục Vô Song đầu tiên là không thể tin nổi, tiếp theo phẫn nộ quát: "Ngươi thì tính là cái thá gì chứ?"Đường lão phu nhân ở một bên rốt cuộc kìm nén không được, quải trượng trùng điệp nện xuống mặt đất: "Vô Song đừng nói nhảm với loại người này nữa. Người đâu, lôi người này xuống cho ta, đánh nặng tám mươi đại bản."Trình Anh vội vàng nói: "Lão phu nhân, tám mươi đại bản đánh xuống chỉ sợ một tráng hán cao chín thước cũng mất mạng, thân hình đơn bạc của hắn chỉ sợ càng nhịn không được đâu." Nàng thân là quan môn đệ tử của Hoàng Dược Sư, trong những người cùng lứa võ công đã tính là rất tốt. Vừa rồi nàng lặng lẽ quan sát vị công tử có chút cuồng vọng này, không hề phát hiện ra bất kỳ dao động chân khí nào từ trên người hắn. Nào có ngờ được đối phương tuổi còn trẻ mà đã đạt tới cảnh giới phản phác quy chân, thần hoa nội liễm, chỉ coi như hắn căn bản không biết một chút võ công nào.Tống Thanh Thư ngoài ý muốn liếc nhìn nàng một cái, nghĩ thầm nàng ngược lại là người tâm địa thiện lương.Nghe được Trình Anh khuyên can, Đường lão phu nhân nhíu mày, hiển nhiên trong lòng có chút không vui, thế nhưng vừa nghĩ tới thân phận của đối phương, cuối cùng vẫn hừ một tiếng: "Coi như cho Trình tiểu thư mặt mũi, đổi thành sáu mươi đại bản đi."Trình Anh cười khổ một tiếng, nghĩ thầm sáu mươi đại bản đánh xuống thì đa phần người ta cũng tàn phế rồi, có điều chung quy không tiện khuyên nữa, chỉ có thể nghĩ thầm để cái người trẻ tuổi cuồng vọng này chịu chút giáo huấn cũng tốt, cùng lắm thì lát nữa lấy ra linh dược của Đào Hoa Đảo cứu hắn một mạng là được.Vừa mới nghe được tiếng quát của Đường lão phu nhân, sớm đã có mười mấy tên hộ viện lưng hùm vai gấu xông vào, khí thế hung hăng vây quanh Tống Thanh Thư.Tống Thanh Thư lại phảng phất như không nhìn thấy, không những không né tránh ngược lại còn cầm lấy chén trà trên bàn nhàn nhã uống."Dừng tay!" Lục Quan Anh vội vàng lao ra ngăn cản những người kia. Đùa gì thế không biết, võ công của Tống Thanh Thư hắn là người rõ nhất, một khi chọc giận huynh ấy ra tay, những người này làm gì còn đường sống.Đường lão phu nhân lại chỉ nghĩ rằng hắn đang che chở cho đối phương, tức giận đến mức đem chén trà hung hăng đập nát trên mặt đất: "Lục Quan Anh, cái đồ ăn cây táo rào cây sung nhà ngươi, mau cút ra ngoài!"Lục Quan Anh kìm nén nộ khí, giải thích nói: "Hồi bẩm lão phu nhân, vị công tử này huynh ấy là... huynh ấy là..." Đột nhiên hắn không biết nên giải thích như thế nào, đã náo loạn đến nước này, coi như nói ra thân phận của Tống Thanh Thư thì đã sao, lấy tính khí của bà ta làm sao có thể dễ dàng bỏ qua.Ngay lúc tình thế đang khó xử, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một giọng nói kinh ngạc: "Các ngươi đây là đang làm gì thế?"Tống Thanh Thư vẫn như cũ thong thả uống trà, ngay cả ánh mắt cũng không thèm động đậy. Mọi người trong phòng nhìn lại, thấy đứng ở cửa là một vị lão giả và một người trung niên, đó chính là tộc trưởng Lục Tể cùng với người đang đảm nhiệm chức Đô nhận chỉ của Xu Mật Viện – Lục Du.Đường lão phu nhân phảng phất như nhìn thấy cứu tinh, nhất thời khóc lóc om sòm: "Lão gia, ông phải làm chủ cho tôi!"Lục Tể giật mình: "Đã xảy ra chuyện gì?"Lục Du cũng kinh nghi bất định, đang muốn hỏi lại thì chợt thấy Tống Thanh Thư đang ngồi ở giữa phòng, không khỏi vừa mừng vừa sợ: "Tống công tử, là huynh sao?"Sự biến đổi bất ngờ này khiến mọi người được mở rộng tầm mắt, ngay cả Đường lão phu nhân cũng ngừng khóc lóc, nghi ngờ hướng bên này nhìn sang."Vụ Quan, người này là..." Thấy đứa con trai vốn luôn trầm ổn lại có dáng vẻ như vậy, Lục Tể không khỏi tò mò hỏi.Lục Du cười nói: "Cha, chúng ta vừa rồi trên đường đi chẳng phải đều đang nói về sự tích của huynh ấy sao?""Nói về sự tích của hắn, lại họ Tống..." Lục Tể bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, "Chẳng lẽ là Kim Xà Vương Tống Thanh Thư – Tống công tử sao?"Tống Thanh Thư lúc này mới đứng dậy hành lễ nói: "Gặp qua Lục thế bá, gặp qua Lục huynh." Hắn đối với Lục Du luôn vô cùng kính nể, huống chi tại thành Dương Châu sau khi mình trúng độc, đối phương còn từng ra tay cứu giúp, tự nhiên là khách khí với ông.Trước đó sở dĩ cứng rắn đối đầu với Đường lão phu nhân, thứ nhất là vì kiếp trước biết được đoạn tình yêu réo rắt thảm thiết của Lục Du và Đường Uyển chính là do mụ già này nhúng tay cản trở tạo thành, vừa vặn lần này đụng phải bà ta cố ý làm khó dễ, hắn tự nhiên không khách khí với bà ta; thứ hai là lần này xuôi nam là vì cùng Nam Tống nghị hòa, nếu thái độ quá mức khiêm tốn sẽ rất dễ bị người ta đoán được át chủ bài thực sự, như thế Nam Tống bên này đoan chắc hắn muốn nghị hòa thì cuộc đàm phán tiếp theo sẽ chịu thiệt, cho nên mượn chuyện của Đường lão phu nhân lần này để đối ngoại phóng ra một loại tín hiệu cường ngạnh, vừa vặn làm nhiễu loạn phán đoán của những người liên quan."Trước đó nghe Vụ Quan nói Kim Xà Vương lấy thủ cấp thượng tướng giữa vạn quân là một vị phiên phiên giai công tử, lão phu còn có chút không tin, bây giờ nhìn thấy, quả nhiên là nhất biểu nhân tài, so với những gì Vụ Quan miêu tả còn trẻ hơn mấy tuổi." Lục Tể ha ha cười lớn nói.Một bên Lục Du cũng cười nói: "Tống công tử vốn chính là nhân vật như thần tiên, những người ở Xu Mật Viện kia cứ khăng khăng gọi chiến báo truyền từ Giang Hoài đến là khoa trương phóng đại, nhưng ta lại là người tận mắt thấy Tống công tử ra tay, tuyệt đối tin tưởng huynh ấy có thể dựa vào sức một mình bắt sống Lý Khả Tú giữa vạn quân."Tống Thanh Thư mỉm cười: "Hai vị khách khí rồi. Lần trước ở Dương Châu được Lục huynh cứu giúp, lần này cố ý tới bái phỏng, sẽ không quá đường đột chứ?""Không đường đột, không đường đột, công tử mời lên ghế thượng tọa." Lục Tể cười híp mắt nói. Phải biết rằng Lục gia truyền đến thế hệ của ông đã có chút suy thoái, ông luôn suy nghĩ làm sao để trọng chấn vinh quang ngày xưa của Lục gia. Vốn dĩ định nương nhờ vào mối quan hệ giữa Lục Phỉ Thanh và Lý Khả Tú để thừa cơ bám vào cùng một chiến tuyến với Hàn Thác Trụ, mắt thấy sắp một bước lên mây, ai ngờ chuyện xảy ra ở Dương Châu lại khiến mưu đồ nhiều năm của ông thất bại trong gang tấc.Mất đi giá trị lợi dụng, thái độ của Hàn Thác Trụ đối với Lục gia rõ ràng đã lãnh đạm hơn rất nhiều. Lục Tể đang lo sốt vó vì chuyện này thì Tống Thanh Thư lại xuất hiện trước mặt, ông nhạy bén nhận ra Lục gia có thể xoay người được hay không chính là nằm trên người vị trẻ tuổi này.Ngoại trừ Lục Quan Anh và Trình Dao Già, những người khác trong phòng đối với tình thế xoay chuyển đột ngột trước mắt đều cảm thấy trợn mắt hốc mồm.Trong đôi mắt đẹp của Trình Anh liên tục hiện lên dị sắc, nghĩ thầm hắn hóa ra chính là Kim Xà Vương người có danh tiếng vang dội nhất trong giang hồ hai năm nay sao? Ngay cả người sư phụ vốn luôn tâm cao khí ngạo của nàng cũng từng khen ngợi vị hậu sinh khả úy này, còn vì duyên lỡ một mặt mà cảm thấy tiếc hận."Đây là có chuyện gì?" Cha con Lục Tể lúc này mới chú ý tới sự bất thường trong phòng, không khỏi kinh ngạc vô cùng.Mặt Đường lão phu nhân trong nháy mắt đỏ bừng lên. Bà ta ngày bình thường trong gia tộc tuy tính khí nóng nảy, nói một là một, nhưng cũng không phải là kẻ ngu. Nhìn thấy thần sắc của trượng phu và con trai, trong nháy mắt liền nhận ra thân phận của người trẻ tuổi này tuyệt đối rất tôn quý. Huống chi trước đó bà ta cũng từng nghe con trai kể về chuyện ở Dương Châu, biết ngay cả người có thân phận như Hàn Thác Trụ đều đối đãi khách khí có thừa với hắn.Thế nhưng bà ta dù sao cũng đã sống an nhàn sung sướng mấy chục năm, bảo bà ta lập tức cười xòa bồi tội thì bà ta lại làm không được.Ngay lúc đang xấu hổ, Tống Thanh Thư lại lên tiếng: "Không có gì, vừa rồi đang cùng Đường lão phu nhân trò chuyện rất vui vẻ, lão phu nhân nói có đúng không ạ?"Tống Thanh Thư rõ ràng hiểu đạo lý chừng mực. Hắn dù sao không phải đến tận cửa gây chuyện, tiếp theo còn muốn cùng Lục gia hợp tác, cho Đường lão phu nhân một bài học như vậy cũng đã đủ rồi. Đây chung quy là một thế giới coi trọng luân lý cương thường, Lục Du khẳng định là muốn giúp đỡ mẫu thân mình, nếu làm đến mức hai bên không xuống đài được thì sẽ không hay.Đường lão phu nhân khẽ giật mình, dù sao cũng là người xuất thân danh môn, bà ta nhanh chóng phản ứng lại, nương theo bậc thang đi xuống: "Phải phải phải, chúng ta vừa rồi chính là đang nói tới thương tổn ở chân của Vô Song đấy chứ. Vô Song, mau đi dập đầu mấy cái với Tống công tử, cầu xin hắn ra tay cứu giúp." Đối phương đã giữ thể diện cho bà ta, bà ta tự nhiên cũng hiểu đạo lý có qua có lại, nghĩ tới nghĩ lui chỉ có thể ủy khuất Lục Vô Song một chút."Lão phu nhân?" Hai mắt Lục Vô Song nhất thời đỏ lên, nàng nào ngờ tới thế sự lại thay đổi nhanh đến như vậy, vị lão phu nhân vừa rồi còn cùng mình đứng trên cùng một chiến tuyến trong nháy mắt đã trở mặt.Đường lão phu nhân hung hăng lườm nàng một cái: "Người ta Tống công tử chữa chân cho ngươi, ngươi dập đầu mấy cái không phải là nên sao? Mau đi đi!"Thần sắc Lục Vô Song quật cường, cắn chặt môi, một vệt máu tươi ẩn hiện rỉ ra mà phảng phất như nàng cũng không phát giác được. Nàng vốn dĩ muốn bỏ đi cho xong, thế nhưng nghĩ tới những năm này sống nhờ ở Lục phủ, lão phu nhân đối xử với nàng cũng không tệ, nếu vì duyên cớ của mình dẫn đến chuyện vừa rồi bị vạch trần làm cho lão phu nhân mất mặt, vậy thì mình tội ác tày trời rồi.Trình Anh ở một bên nhìn không nổi nữa, đứng ra thanh âm trong trẻo nói: "Nghe đồn Kim Xà Vương trung can nghĩa đảm, là đại hào kiệt, đại anh hùng được người trong thiên hạ kính ngưỡng, hà tất gì phải chấp nhặt với một tiểu cô nương?"Tống Thanh Thư nhạt nhẽo đáp: "Ta không chấp nhặt với nàng, nhưng theo lễ tiết mà nói, nàng dập đầu cho ta cũng không oan uổng."Trình Anh ngạc nhiên nói: "Chỉ giáo cho?"Tống Thanh Thư mỉm cười: "Lục cô nương là đệ tử của Lý Mạc Sầu, mà Lý Mạc Sầu lại là cấp dưới của ta. Nàng ta nhìn thấy ta còn phải hành lễ, huống chi là đệ tử của nàng ta?"Lời này vừa nói ra, những người trong phòng rối rít kinh hãi. Bọn họ thân là người của Lục gia, tự nhiên có ấn tượng sâu sắc đối với Lý Mạc Sầu, có thể nói là vừa hận vừa sợ. Lý Mạc Sầu diệt môn cả nhà Lục Triển Nguyên, bọn họ tự nhiên muốn ra mặt vì tộc nhân, ngặt nỗi Lý Mạc Sầu võ công cao cường, giết không ít cao thủ mà bọn họ phái đi báo thù, Lục phủ từ trên xuống dưới đành phải từ bỏ ý định báo thù.Ngay cả nữ ma đầu như Lý Mạc Sầu cũng là cấp dưới của hắn, sự kính sợ của mọi người Lục phủ đối với Tống Thanh Thư lại sâu thêm một tầng.Duy chỉ có Lục Vô Song tiến lên giận dữ nói: "Vốn dĩ ta đã chuẩn bị dập đầu cho ngươi rồi, có điều nếu ngươi có quan hệ với Lý Mạc Sầu, bản cô nương thiên vị không thèm dập đầu cho ngươi đấy!"

Chương 1222: Người đàn ông của Tiểu Long Nữ
Lục Vô Song cùng Lý Mạc Sầu có huyết hải thâm cừu, nàng làm sao có thể hướng về phía bằng hữu của kẻ thù mà quỳ xuống?

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, tiếp theo cười nói: "Suýt nữa quên mất ân oán giữa các ngươi. Thực ra trừ mối quan hệ với Lý Mạc Sầu ra, ta còn có một cái thân phận khác. Ân, ta cũng không biết theo loại quan hệ đó thì ngươi nên xưng hô với ta thế nào, nói ngắn gọn, ta là người đàn ông của sư bá ngươi, cũng tính là nhân vật thuộc hàng thúc thúc của ngươi, ngươi dập đầu với ta cũng là lẽ phải."

Cứ như vậy, đừng nói là Lục Vô Song, ngay cả Trình Anh sắc mặt cũng thay đổi: "Ngươi là nam nhân của Long cô nương?"

Tống Thanh Thư nguyên bản chỉ là nói đến Băng Tuyết Nhi, ai ngờ Lục Vô Song cùng Trình Anh chỉ biết Lý Mạc Sầu có một vị sư muội, liền vô ý thức cho rằng đó là Tiểu Long Nữ. Hắn nghĩ nghĩ một hồi cũng không đính chính lại, dù sao thân phận của Băng Tuyết Nhi rất đặc thù, nói ra lại phải giải thích một hồi lâu, đối phương còn có thể tưởng rằng chính mình nói nhảm, liền đáp: "Nói theo một ý nghĩa nào đó, thì đúng vậy." Dù sao hắn cùng Tiểu Long Nữ sớm đã thành thật với nhau, cũng gần như đã vuốt ve khắp toàn thân nàng, ham muốn chiếm hữu trong lòng trỗi dậy, đâu còn cho phép nàng gả cho người đàn ông khác.

Nhận được sự xác nhận của hắn một lần nữa, Trình Anh kinh hô một tiếng: "Cái này làm sao có thể, Long cô nương yêu Dương đại ca như vậy..."

"Trên đời này không có chuyện gì là không thể nào," Tống Thanh Thư nhạt nhẽo đáp, "Huống chi Dương Quá bây giờ cũng có vị hôn thê của chính mình rồi."

Lục Vô Song che ngực, toàn thân như chịu phải một trọng kích, Trình Anh cũng có chút thất vọng mất mát.

"Không biết vị hôn thê của Dương đại ca là ai?" Vẫn là Trình Anh dẫn đầu khôi phục lại tinh thần, miễn cưỡng gượng dậy hỏi.

Tống Thanh Thư không trả lời, ngược lại nói: "Hôm nay ta đến Lục phủ là có chính sự muốn cùng Lục thế bá bọn họ thương nghị..." Hắn nói còn chưa dứt lời, nhưng ý tứ cũng rất rõ ràng, không có nhiều thời gian như vậy để nói chuyện phiếm với các nàng.

"Tốt, ta dập đầu cho ngươi, lúc rảnh rỗi ngươi phải kể cho chúng ta nghe chuyện liên quan đến tên ngốc kia." Lục Vô Song đẩy Trình Anh ra, đi thẳng tới trước mặt Tống Thanh Thư quỳ xuống, sau đó nặng nề dập đầu xuống.

Tống Thanh Thư cũng cảm thấy phiền muộn, chính mình nghĩ ra nhiều cách như vậy đều không thể làm cho nàng chịu thua, kết quả vừa nghe đến tên Dương Quá, nàng liền phảng phất như thất hồn lạc phách.

Bùm! Bùm! Bùm!

Có lẽ là trong lòng kìmén sự bực bội, lại hoặc là sau khi nghe được chuyện Dương Quá có vị hôn thê thì lòng dạ như tro nguội, Lục Vô Song mỗi một lần dập đầu đều là nặng nề nện xuống đất, đập đến mức nghe thùng thùng.

Mới dập được vài cái, ánh mắt Tống Thanh Thư ngưng tụ, chú ý tới trên sàn nhà có vết máu đỏ sẫm, không khỏi trầm giọng nói: "Tốt rồi, không cần dập nữa."

Ai ngờ Lục Vô Song lại quật cường cự tuyệt: "Không được, đã nói bami mươi cái thì là ba mươi cái!"

"Biểu muội!" Trình Anh biết nàng chỉ sợ là vì nghe được tin Dương Quá có vị hôn thê, cả người nản lòng thoái chí có chút buông xuôi, nếu thật sự để nàng tiếp tục dập đầu như vậy, không chừng đầu sẽ bị đụng nát mất. Nàng vội vàng đưa tay định kéo biểu muội lên, lại bị nàng ta một tay hất ra.

"Ta nói đủ rồi liền đủ rồi." Cũng không thấy Tống Thanh Thư có động tác gì, Lục Vô Song cảm thấy trước người phảng phất như có một bức tường khí vô hình nâng đỡ lấy nàng, nàng dù có dùng hết sức chín trâu hai hổ cũng không cách nào dập đầu xuống được nữa.

"Trình cô nương, đưa nàng xuống nghỉ ngơi đi." Lục Vô Song phảng phất như bị một đôi bàn tay vô hình nâng từ dưới đất lên, nhét vào trong ngực Trình Anh.

Lục Vô Song vì vừa rồi dùng sức quá mạnh, lại thêm phần trán chảy máu, vừa đứng lên cả người nhất thời một trận mê muội, lảo đảo sắp ngã, Trình Anh ở một bên vội vàng ôm nàng vào lòng: "Đa tạ Tống công tử..." Nàng làm sao lại không nhìn ra được là Tống Thanh Thư đã thủ hạ lưu tình, đồng thời trong lòng đối với tu vi mà hắn bày ra vô cùng chấn động.

"Phu nhân cũng về phòng nghỉ ngơi đi, chúng ta có chuyện cần thương lượng." Đợi Trình Anh đỡ Lục Vô Song sau khi rời khỏi đây, Lục Tể cũng nói với Đường lão phu nhân. Ông sống đến từng này tuổi rồi, làm sao không nhìn ra được bầu không khí trong phòng có chút dị thường, lại liên tưởng đến tác phong bá đạo ngày thường của thê tử, đã ẩn ẩn đoán được chuyện gì xảy ra. Lo lắng bà ta tiếp tục lưu lại nơi này lại sinh ra biến cố gì, dứt khoát mượn cơ hội này đuổi bà ta đi.

"Vâng, lão gia." Trong khoảng thời gian này Đường lão phu nhân luôn cảm thấy như có gai ở sau lưng, đã sớm ước gì được bỏ trốn mất dạng, thấy thế đâu còn do dự gì, vội vàng dẫn nha hoàn nhanh chóng rút lui.

"Thiếp thân cũng cáo lui." Trình Dao Già tự nhiên cũng không tiện lưu tại nơi này, đối với mọi người khẽ khom người hành lễ, liền dịu dàng lui xuống.

"Không biết Tống công tử hôm nay tới tệ phủ rốt cuộc có việc gì cần làm?" Sau khi trò chuyện vài câu xã giao, Lục Tể rốt cuộc không giữ được bình tĩnh nữa.

Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng: "Không có gì khác, chính là vì đáp tạ ơn cứu giúp của Vụ Quan huynh cùng Quan Anh lần trước ở Dương Châu." Nói đoạn, hắn lấy ra một cuốn sách đưa cho Lục Du: "Tống mỗ biết Vụ Quan huynh là một nhã sĩ, tầm thường kim ngân chi vật khẳng định chướng mắt, gần đây vừa vặn đạt được một bộ bút tích thực 《 Đỗ Thống Thiếp 》 của Trương Húc, liền mượn hoa hiến phật tặng cho Vụ Quan huynh."

Chớ nói Lục Du, ngay cả Lục Tể cũng không nhịn được động dung. Lục gia bọn họ nổi tiếng thiên hạ nhờ việc tàng trữ phong phú sách vở văn thư, trong Song Thanh Đường của phủ cất giữ không biết bao nhiêu bản đơn lẻ, bút tích thực của thiên hạ, bộ 《 Đỗ Thống Thiếp 》 của Trương Húc này vừa vặn gãi đúng chỗ ngứa của bọn họ.

Có điều Lục Du vẫn từ chối nói: "Cái này... cái này bộ 《 Đỗ Thống Thiếp 》 thật sự quá mức trân quý, xin công tử thu hồi cho."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Dù trân quý đến đâu cũng không bằng ơn cứu giúp lần trước ở Dương Châu của Vụ Quan huynh. Tống mỗ không thông viết văn, thứ này đặt trong tay ta mới là phung phí của trời." Trước đó tiếp quản địa bàn của Lý Khả Tú, những kỳ trân dị bảo cất giữ trong Đề Đốc phủ tự nhiên bị hắn thu nhận, 《 Đỗ Thống Thiếp 》 tuy trân quý, nhưng lấy của người làm phúc, hắn cũng không cảm thấy đau lòng.

"Nếu đã như vậy, thì Lục mỗ từ chối thì bất kính." Lục Du thực sự rất thích món quà này, do dự mãi cuối cùng vẫn nhận lấy.

Tống Thanh Thư gật gật đầu, quay sang Lục Quan Anh ở một bên, cười nói: "Về phần Quan Anh, mối quan hệ giữa chúng ta thì không cần phải khách khí như vậy làm gì."

"Đó là tự nhiên." Không có quà tặng nhưng Lục Quan Anh không những không tức giận ngược lại càng vui mừng hơn, bởi vì hắn hiểu rõ đây là Tống Thanh Thư cố ý biểu lộ sự thân cận với hắn, nâng cao địa vị của hắn trong gia tộc. Quả nhiên không sai, nghe được lời nói của Tống Thanh Thư, Lục Tể cùng Lục Du liếc nhìn nhau, đều lộ ra biểu lộ đăm chiêu.

Sau đó, Tống Thanh Thư không nhắc tới một chữ nào về chuyện nghị hòa, thuần túy là tán dóc chuyện đông chuyện tây với mấy người ở đó. Cha con Lục Du nói bóng nói gió hồi lâu cũng không đạt được một chút tin tức nào.

Dùng xong cơm trưa, Tống Thanh Thư cười nói: "Nghe danh quý phủ Song Thanh Đường văn thư lưu trữ vô số, năm đó phủ văn thư của hoàng thất Nam Tống thiếu sách khá nhiều, hạ chiếu tìm kiếm di thư trong thiên hạ, đầu tiên đã mệnh cho Thiệu Hưng phủ đến Song Thanh Đường sao chép, không biết tại hạ có thể tiến vào tham quan một chút không?"

"Đương nhiên không có vấn đề gì," Lục Tể vội vàng đáp, "Quan Anh, liền do ngươi dẫn Tống công tử đi một chuyến Song Thanh Đường đi."

Tống Thanh Thư lắc đầu nói: "Cái đó cũng không cần thiết, một mình ta bốn phía đi loanh quanh nhìn ngắm là được rồi."

"Cái này..." Lục Tể lo lắng tiếp đãi không chu đáo, có điều nghe khẩu khí của hắn cũng không muốn có người bồi tiếp, "Vậy chúng ta sẽ không quấy rầy công tử."

Tống Thanh Thư gật gật đầu, liền thoải mái nhàn nhã đi ra ngoài.

Chờ sau khi hắn rời đi, Lục Tể ra hiệu cho Lục Du đi đóng cửa lại, sau đó kéo Lục Quan Anh lại hỏi: "Quan Anh, ngươi có biết Tống Thanh Thư chuyến này xuôi nam là vì chuyện gì không?"

Lục Quan Anh một mặt mờ mịt: "Ta cũng không biết nữa, hắn chỉ nói là đến Giang Nam để giải sầu một chút."

"Giải sầu?" Sau khi đóng kỹ cửa, Lục Du vừa vặn nghe được câu này, không khỏi sắc mặt cổ quái, "Bây giờ triều đình cùng Kim Xà Doanh đang dàn trận mấy chục vạn quân ở vùng ven sông, chiến sự hết sức căng thẳng, hắn lại đến Giang Nam để giải sầu sao?"

Chương 1223: Muốn làm gì? Hạ lưu!
Lục Tể có chút không chắc chắn mà hỏi: "Ngươi nói xem có phải hắn đến đây để cầu hòa không?"

Lục Quan Anh cười khổ nói: "Không giống lắm, nếu như hắn đến để cầu hòa thì trước đó làm sao có thể xảy ra xung đột với lão phu nhân được." Hắn tuyệt đối không ngu ngốc, vừa rồi thấy Tống Thanh Thư ở trước mặt hai người không hề nhắc tới một chữ nào về chuyện nghị hòa, hắn sớm đã kịp phản ứng, cũng hiểu rõ ý đồ cao điệu trước đó của đối phương.

"Xung đột gì cơ?" Cha con Lục Tể vội vàng hỏi.

Lục Quan Anh lúc này mới đem chuyện vừa rồi xảy ra đại khái kể lại một lượt.

"Khó trách vừa rồi ta cảm thấy bầu không khí trong phòng có chút kỳ lạ," Lục Tể trầm ngâm không nói, tiếp đó lộ ra vẻ sầu não, "Nếu nói là cầu hòa, biểu hiện của hắn thật sự không giống chút nào."

Ở một bên, Lục Du nói: "Theo ta thấy, không bằng mau chóng thông báo cho Hàn đại nhân, việc này cứ giao cho Hàn đại nhân định đoạt thì hơn?"

Lục Tể gật đầu lia lịa: "Không sai, nên để Hàn đại nhân biết được việc này. Như vậy đi, Vụ Quan, lát nữa ngươi hãy dẫn Tống Thanh Thư đi tham quan trong thành, thừa cơ giữ chân hắn; còn Quan Anh, ngươi lập tức lên đường đến Lâm An yết kiến Hàn đại nhân, đem tình hình bên này nói rõ ràng với ngài ấy."

"Vâng!" Lục Quan Anh vừa mừng vừa sợ, bởi vì duyên cớ của Tống Thanh Thư mà hắn bây giờ càng lúc càng tiếp cận được với vòng tròn trung tâm quyền lực, cứ đà này tiến tới, sớm muộn gì hắn cũng sẽ trở thành tâm phúc của Hàn Thác Trụ, việc bước chân vào triều đình hoàn toàn nằm trong tầm tay.

Đợi Lục Quan Anh hứng khởi rời đi, Lục Tể nói với Lục Du: "Vụ Quan, ngươi đi tìm Tống Thanh Thư đi, dẫn hắn đi loanh quanh ở Sơn Âm Thành, ta đi nói chuyện với mẫu thân ngươi một chút, khuyên bà trong khoảng thời gian này đừng có làm loạn."

"Được." Lục Du gật gật đầu, cũng đi ra ngoài tìm kiếm Tống Thanh Thư.

Lại nói đến Tống Thanh Thư, sau khi đi ra ngoài, hắn cũng không đến thư viện Song Thanh Đường, mà là tìm người hầu hỏi thăm một chút nơi ở của Trình Anh và Lục Vô Song. Hai nàng tuy ở tại hậu viện, nhưng bởi vì Lục Tể sớm đã truyền lệnh xuống là phải tiếp đãi hắn bằng lễ nghĩa thượng khách, cho nên suốt dọc đường đi, hắn đều thông suốt không gặp trở ngại.

Còn chưa đi đến nơi, hắn đã loáng thoáng nghe thấy trong phòng truyền đến tiếng khóc rấm rức của Lục Vô Song: "Biểu tỷ, tên ngốc kia có vị hôn thê rồi, ô ô... Vốn dĩ muội cứ nghĩ hắn và Long cô nương tình cảm sâu nặng, lại quen biết trước đó nên thôi đi, ai ngờ hiện tại không có Tiểu Long Nữ, hắn vẫn chưa từng nghĩ đến muội, lại đi đính hôn với người đàn bà khác, ô ô..."

Chỉ nghe thấy một giọng nói dịu dàng an ủi: "Biểu muội, muội đừng quá mức đau lòng, phẩm tính của Dương đại ca ta rất rõ ràng. Chuyện này chúng ta mới chỉ nghe vị Tống công tử kia thuật lại, nghĩ kỹ lại thì thấy thực sự quá kỳ quặc, chưa chắc đã giống như lời hắn nói đâu."

Lục Vô Song nhất thời tinh thần chấn động, trong giọng nói phảng phất như khôi phục mấy phần sức sống: "Không sai, Dương đại ca yêu Long cô nương như vậy, làm sao có thể cưới người khác, khẳng định là tên Tống Thanh Thư kia cố ý nói nhảm."

Nụ cười của Trình Anh phảng phất chút đắng chát, nghĩ thầm với danh tiếng của Tống Thanh Thư trong giang hồ thì không đến mức đi lừa gạt hai tiểu cô nương, có điều ý nghĩ này nàng không dám nói cho biểu muội nghe, đành phải cầm khăn nhẹ nhàng lau vết thương cho nàng, vừa xoa vừa oán trách: "Muội nói xem muội dập đầu làm gì mà dùng lực lớn như thế? Trên trán đều sưng vù lên một cục lớn rồi này."

Lục Vô Song bĩu môi hừ một tiếng: "Muội chính là tức giận mà, lại thêm nghĩ đến vị hôn thê của tên ngốc kia, đầu óc muội liền nóng lên..."

Trình Anh giặt lại chiếc khăn mặt, từ trong ngực móc ra linh dược của Đào Hoa Đảo thoa lên trán cho nàng: "Lần sau đừng có kích động như vậy nữa, cũng may Tống công tử người ta tâm địa thiện lương không để muội dập hết, nếu không với cái kiểu của muội thì chẳng phải đụng đến mức óc văng ra ngoài rồi sao."

Lục Vô Song nhất thời ngồi thẳng người dậy, tức giận nói: "Nhổ vào! Nếu không phải tại tên khốn kiếp đó thì làm sao muội có thể bẽ mặt trước mặt nhiều người như vậy được."

Lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một giọng nói trêu chọc: "Nói xấu người khác sau lưng, chỉ sợ không phải là hành vi của một thục nữ đâu nhỉ."

Hai nàng giật mình nhìn về phía cửa. Vừa rồi Trình Anh vội vã đỡ Lục Vô Song vào nên chưa kịp đóng cửa, lúc này một nam tử trẻ tuổi tuấn lãng, thẳng tắp đang đứng ngay cửa ra vào, không phải Tống Thanh Thư thì là ai.

Kẻ thù gặp mặt, đỏ mắt ghen tuông, Lục Vô Song chu cái miệng nhỏ nhắn định mắng hắn, nhưng nghĩ đến danh tiếng của đối phương trên giang hồ, thầm tính toán chênh lệch võ lực giữa hai bên, nàng đành phải bĩu môi, đem những lời định nói nuốt ngược vào trong.

Vẫn là Trình Anh phản ứng đúng mực hơn, nhạt nhẽo nói: "Nấp ở sau lưng nghe lén lời tư mật của nữ nhi gia, chỉ sợ cũng không phải là hành vi của bậc quân tử đâu."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nhìn nàng đang ngồi bên cạnh giường với vóc dáng mảnh mai, vòng eo thon thả như liễu rủ, khuôn mặt trái xoan đoan trang tú lệ càng lộ vẻ thanh nhã thoát tục, không khỏi cảm thán: "Nghe đồn Trình cô nương ôn nhu nhã nhặn, không ngờ cô nương còn có một chiếc miệng nhỏ lanh lợi đến thế."

Trình Anh khẽ "ồ" một tiếng: "Nghe khẩu khí của công tử, dường như có quen biết ta?"

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Thần giao cách cảm đã lâu."

Lần này đến phiên Trình Anh ngơ ngẩn, nàng căn bản không ngờ tới mình và đối phương lại có mối giao kết gì, nghe hắn nói như vậy, trên khuôn mặt trong trẻo bất giác ửng lên một tầng hồng rực. Nàng làm sao biết được Tống Thanh Thư sở dĩ đối với nàng "thần giao đã lâu" là bởi vì kiếp trước từng đọc qua tác phẩm 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》, chứ hoàn toàn không phải là tình cảm của thế giới này.

Ở một bên, Lục Vô Song bĩu môi: "Khéo mồm khéo miệng, ngày thường các hạ chắc cũng dùng cách này để lừa gạt các tiểu cô nương như vậy phải không?"

Trình Anh nghe biểu muội một câu đã kéo luôn cả mình vào, không khỏi đỏ bừng mặt, lặng lẽ nhéo nàng một cái, hờn dỗi: "Biểu muội..."

Tống Thanh Thư không chút để tâm: "Xem ra Lục cô nương trước kia từng bị một nam tử khéo mồm khéo miệng lừa gạt rồi, nếu không thì tại sao lại mẫn cảm như thế."

Một câu nói này của hắn vừa vặn chọc trúng tâm sự của Lục Vô Song, nghĩ đến năm đó tên ngốc kia cứ mở miệng ra là gọi mình một tiếng "nương tử", lại nghĩ đến bây giờ hắn đã có vị hôn thê, không khỏi từ buồn sinh ra tủi.

Trình Anh không khỏi oán trách liếc Tống Thanh Thư một cái, nghĩ thầm ta vất vả lắm mới dỗ dành được muội ấy, ngươi lại khơi lên cái chuyện này.

"Hai vị cô nương chẳng lẽ định để ta cứ đứng mãi ở bên ngoài sao, đây chẳng lẽ là đạo đãi khách của hai vị?" Tống Thanh Thư nhún vai.

Lục Vô Song nhổ một bãi: "Cái ánh mắt này của ngươi cứ nhìn chằm chằm vào biểu tỷ ta một cách sàm sỡ, tính là khách khứa cái gì chứ."

"Vô Song!" Trình Anh thực sự có chút tức giận, nghĩ thầm sao muội cứ kéo tỷ xuống nước hoài vậy.

Tống Thanh Thư vừa mới trò chuyện xong với người của Lục gia, lúc này tâm tình đang rất tốt, ngược lại cũng không ngại đôi co với tiểu cô nương, thuận thế trêu chọc tiếp: "Chẳng lẽ Lục cô nương là vì ta không nhìn muội nên mới ghen tị sao?"

"Phi!" Lục Vô Song rốt cuộc không chịu nổi trò đùa bỡn này của hắn, đỏ mặt quay đi không thèm đoái hoài đến hắn nữa.

"Công tử mau mời vào trong." Trong lòng Trình Anh vẫn đang canh cánh chuyện vị hôn thê của Dương Quá, đang tính toán tìm hắn để dò hỏi thực hư đây. Nếu là các tiểu thư khác trong Lục phủ thì tuyệt đối sẽ không đường đột mời một nam tử trẻ tuổi xa lạ tiến vào khuê phòng của mình, có điều Trình Anh và Lục Vô Song đều là người trong giang hồ, không hề giống như những thiên kim tiểu thư khuê các kia mà câu nệ những tiểu tiết này.

Tống Thanh Thư trực tiếp đi về phía đầu giường, Lục Vô Song chỉ cảm thấy một luồng khí tức nam tử dương cương nóng rực áp bức tới, vội vàng rụt người vào phía trong giường: "Ngươi muốn làm gì?"

Ngay cả Trình Anh cũng có chút mất tự nhiên mà nghiêng người đi, thoáng kéo giãn khoảng cách với hắn.

Dừng lại ở cạnh giường, Tống Thanh Thư cười nói: "Muội nghĩ ta muốn làm gì?"

Lục Vô Song đỏ mặt, nhịn không được mắng một câu: "Phi, hạ lưu!"

"Ta chỉ là muốn xem thương thế của muội thế nào thôi," Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, "Chậc chậc, một tiểu nha đầu như muội, sao tư tưởng lại đen tối như vậy."

Lục Vô Song hận không thể có một cái lỗ để chui xuống, có điều nàng xưa nay quật cường, không muốn thừa nhận sự xấu hổ trong lòng: "Hừ, bản cô nương không cần ngươi phải giả bộ làm người tốt."

"Nếu muội đã muốn làm một kẻ thọt cả đời, vậy thì tùy muội vậy." Tống Thanh Thư cũng không nói nhảm, quay người định bỏ đi.

"Kìa..." Trình Anh vô ý thức đưa tay giữ chặt hắn, cảm nhận được nhiệt độ từ làn da của đối phương truyền lại mới phản ứng được, vội vàng rụt tay về, có chút mất tự nhiên nói, "Công tử xin dừng bước."

Tống Thanh Thư quả nhiên dừng lại, mỉm cười nhìn nàng: "Tay của Trình cô nương ngược lại rất lạnh."

Khuôn mặt Trình Anh ửng hồng, nghĩ thầm người này sao lại lỗ mãng như thế, cưỡng ép xua tan nỗi lòng hỗn loạn, nàng lúc này mới lên tiếng nói: "Còn xin công tử ra tay cứu giúp."

Lục Vô Song tuy không nói lời nào, nhưng ánh mắt khát vọng vẫn bán đứng tâm tư của nàng, dù sao không có cô gái nào lại muốn kéo theo một cái chân đi khập khiễng, những năm gần đây vì chuyện này mà nàng không ít lần tự ti, càng tự ti thì lại càng mẫn cảm, có đôi khi bị người ta vô ý nhìn vào cái chân tật một cái là nàng đã nổi trận lôi đình, lâu dần người trong Sơn Âm Thành đều biết vị tiểu thư này của Lục gia tính khí rất lớn, không thể trêu vào.

"Muốn ta ra tay cũng được, có điều thù lao thế nào đây?" Tống Thanh Thư phảng phất như đang nói một chuyện hết sức bình thường.

"Thù lao?" Lục Vô Song trong nháy mắt xù lông, "Vừa rồi ta chẳng phải đã dập đầu cho ngươi rồi sao?"

Tống Thanh Thư từ tốn nói: "Thứ nhất, dập đầu làm thù lao đó chỉ là lời của Đường lão phu nhân nói, ta chưa có đồng ý; thứ hai, dựa vào quan hệ bối phận giữa chúng ta, muội dập cho ta mấy cái đầu cũng là lẽ đương nhiên; thứ ba, cho dù là như thế, muội mới chỉ dập có năm cái đầu, còn khướt mới đạt đến con số ba mươi như đã định."

Lục Vô Song giận dữ nói: "Đó là do ngươi không cho ta tiếp tục dập!"

Tống Thanh Thư nhún vai, một mặt thản nhiên nói: "Chủ yếu là lúc đó sắp đến giờ ăn trưa rồi, ta không muốn nhìn thấy cảnh óc chảy lê láng làm mất cả ngon."

"Ngươi!" Lục Vô Song suýt chút nữa tức lộn ruột, nghĩ thầm trên đời này sao lại có loại người đáng ghét đến thế, "Nếu không thì ta dập lại cho ngươi là được chứ gì." Nói xong liền gượng dậy muốn đứng lên, Trình Anh hoảng hốt vội vàng đè nàng lại, đồng thời oán trách liếc Tống Thanh Thư một cái: "Không biết công tử muốn thế nào mới chịu trị chân cho Vô Song?"

"Vẫn là Trình cô nương huệ chất lan tâm," Tống Thanh Thư mỉm cười, "Như vậy đi, chỉ cần hai người các muội đều hứa với ta một chuyện, ta sẽ trị chân cho nàng, đảm bảo đến lúc đó chạy còn nhanh hơn con lợn sề ở đầu thôn."

Nghe thấy lời hắn nói, Lục Vô Song suýt chút nữa tức ngất đi.

Trình Anh thì nhìn sâu vào mắt hắn một cái, đôi mắt sáng ngời rạng rỡ, phảng phất như biết nói: "Tống công tử, tại sao ngay cả ta cũng phải hứa một chuyện?"

Tống Thanh Thư rất tự nhiên đáp: "Bởi vì ta là nể mặt mũi của Trình cô nương nên mới trị thương cho nàng ta mà."

Trình Anh vốn dĩ luôn giữ vẻ bình thản như mây trôi nước chảy, nghe được câu này thì toàn thân không khỏi chấn động, khuôn mặt đỏ bừng lên trong nháy mắt.

Lục Vô Song vừa mới định thần lại, nghe thấy câu này thì suýt nữa lại ngất đi lần nữa: "Cái tên khốn kiếp này, quả nhiên là ngươi có ý đồ với biểu tỷ của ta!"

Chương 1224: Ba tấc gót sen
Tống Thanh Thư khẽ cười nói: "Ta chỉ là thưởng thức khí chất của Trình cô nương mà thôi, tư tưởng của muội không nên quá đen tối."

Trình Anh lúc này ngồi ở một bên khuôn mặt đầy vẻ ngượng ngùng, vẫn chưa từ trong sự kinh ngạc vừa rồi khôi phục lại.

Lục Vô Song thấy thế liền giận dữ nói: "Nếu đã là nể mặt mũi của biểu tỷ mới ra tay, tại sao còn muốn ta cũng phải đáp ứng một sự kiện?"

Tống Thanh Thư một mặt kinh ngạc nhìn nàng: "Ta là chữa thương cho muội mà, chứ có phải chữa cho biểu tỷ của muội đâu."

Lục Vô Song chỉ cảm thấy cổ họng ngòn ngọt, suýt chút nữa có một ngụm hộc máu ra ngoài.

Trình Anh chung quy không phải thiếu nữ bình thường, sau cơn bối rối ban đầu thì nhanh chóng trấn tĩnh lại, nàng giữ chặt Lục Vô Song đang muốn xông lên liều mạng, nhìn người đàn ông trước mắt hỏi: "Không biết ngươi muốn chúng ta đáp ứng chuyện gì?" Trong lòng nàng đã có chút ngầm tức giận, bởi vì cách xưng hô này đã bất tri bất giác từ "công tử" đổi thành "ngươi".

Tống Thanh Thư đáp: "Chuyện cụ thể bây giờ ta vẫn chưa nghĩ kỹ, đến tương lai khi nào nghĩ ra ta sẽ nói cho các muội biết."

Trình Anh rốt cuộc nổi giận: "Công tử, ngươi cảm thấy để cho hai nữ tử chúng ta đáp ứng một người nam nhân điều kiện như vậy, không phải là có chút quá đáng sao?"

Tống Thanh Thư cười nói: "Trình cô nương hoàn toàn có thể yên tâm, tuyệt đối không phải là loại chuyện xấu xa đồi bại như các muội tưởng tượng đâu."

Khuôn mặt Trình Anh nóng lên, hiểu rằng hắn đã đoán được nỗi lo lắng của mình, thế nhưng cho dù là như vậy, loại điều kiện này vẫn quá mức hà khắc. Thấy nàng trầm ngâm không nói, Tống Thanh Thư đứng dậy cáo từ: "Nếu hai vị đã không nguyện ý, ta đương nhiên sẽ không miễn cưỡng, vậy liền xin cáo từ trước."

Bằng cớ là hắn vừa mới đi được vài bước, phía sau liền truyền đến một giọng nói mềm mại: "Chờ một chút..."

"Biểu tỷ!" Lục Vô Song nhất thời quýnh lên, vội vàng kéo Trình Anh ra hiệu không được đáp ứng.

Trình Anh lại không để ý đến nàng, ngược lại yên lặng nhìn chằm chằm vào ánh mắt của Tống Thanh Thư, hồi lâu sau mới lên tiếng: "Tốt, ta đáp ứng ngươi. Có điều đến lúc đó chuyện ngươi đưa ra không được vi phạm hiệp nghĩa, cũng không thể..." Nói đến đây khuôn mặt nàng hơi đỏ lên, tiếp theo mới nói, "Cũng không được có bất kỳ ý đồ hạ lưu dâm tục nào."

Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn, dang hai tay ra biểu thị: "Muội nhìn khí chất chính trực vĩ ngạn này của ta xem, giống loại người đó lắm sao?"

Trình Anh và Lục Vô Song không hẹn mà cùng gật gật đầu.

Tống Thanh Thư vội vàng ho khan hai tiếng để hóa giải sự lúng túng trong lòng: "Tốt thôi, đáp ứng các muội là được chứ gì, cái người kia, đưa chân ra cho ta xem một chút."

Hắn biết người trong Lục phủ khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đem tin tức truyền về Lâm An, bây giờ việc cần làm chính là chờ đợi phản ứng của Hàn Thác Trụ. Trong khoảng thời gian này dù sao cũng rảnh rỗi vô sự, hắn dứt khoát trêu chọc hai nhân vật mà mình vốn có khá nhiều hảo cảm trong nguyên tác này xem như một thú tiêu khiển. Hắn không thể không hoài nghi, trong xương tủy mình và Dương Quá thực chất là cùng một loại người, trong thiên tính mang theo ba phần khinh bạc vô lại, tuy rằng không có ác ý, nhưng cùng mỗi một vị thiếu nữ trêu ghẹo vài câu, trêu chọc một chút, khiến cho người ta ý loạn tình mê thì trong lòng hắn lại cảm thấy vui vẻ.

Nghe được lời hắn nói, Lục Vô Song chần chừ cắn cắn môi, nhìn về phía Trình Anh ở một bên, thấy nàng khẽ gật đầu ra hiệu thì mới đem chân từ trong chăn thò ra ngoài.

"Cởi quần ra... À không đúng, cởi tất ra." Tống Thanh Thư trong nháy mắt đổi giọng, không khỏi khinh bỉ chính mình một chút, trong đầu suy nghĩ viển vông, cũng không biết nghĩ đến cái gì mà lại thốt ra như vậy.

Lục Vô Song đỏ mặt hung hăng lườm hắn, ngay cả Trình Anh ở bên cạnh cũng có vẻ mặt cổ quái.

"Nhìn cái gì mà nhìn, muốn trị thương cho muội thì tự nhiên phải nhìn cho kỹ chứ." Tống Thanh Thư trực tiếp vặn lại một câu.

Rơi vào đường cùng, Lục Vô Song đành phải cởi bỏ chiếc tất vải, do dự thật lâu mới run rẩy đem chân đưa qua. Nhìn thấy nàng một bộ dạng đề phòng sắc lang như vậy, Tống Thanh Thư vừa bực mình vừa buồn cười, nếu như các nàng biết ở đời sau khi kiểm tra phụ khoa, thậm chí còn phải cởi quần cho bác sĩ nam nhìn thì chắc các nàng đã xấu hổ giận dữ đến mức tự vẫn rồi.

Tống Thanh Thư nắm lấy bàn chân trái bị thương của nàng, hắn vốn không có tạp niệm gì khác, thế nhưng lúc này vừa chạm vào mắt cá chân ấm áp mềm mại của nàng, hắn không khỏi khẽ giật mình, nghĩ thầm cái chân bị thương của cô bé này đã nhiều năm như vậy rồi mà thế mài vẫn xinh đẹp đến thế. Phải biết rằng ở thế giới này, bàn chân đối với nữ tử mà nói thì tầm quan trọng không kém gì bộ ngực. Vị trí tư mật như vậy bây giờ lại bị một nam tử trẻ tuổi xa lạ nắm trong tay, thân hình Lục Vô Song run lên, vô ý thức muốn rụt chân lại, nhưng tay của đối phương trầm ổn mạnh mẽ, vẫn vững vàng nắm chặt lấy, khiến khuôn mặt nàng đỏ bừng lên vì xấu hổ.

Cảm nhận được hơi nóng ẩn ẩn truyền đến từ lòng bàn tay của đối phương, trong cơ thể Lục Vô Song bỗng nhiên dâng lên một luồng cảm giác kỳ quái, không biết vì sao, nàng chợt nhớ tới cảnh tượng lúc trước Dương Quá nắn xương cho mình, trong lúc nhất thời không khỏi có chút si mê.

Trình Anh thấy hai người bọn họ một người thì cứ nắm mãi không buông, một người thì ở đó đỏ mặt si ngốc, liền cố ý ho nhẹ một tiếng để ra hiệu.

Hai người rốt cuộc bừng tỉnh, Lục Vô Song nhất thời vừa giận vừa thẹn hét lên: "Này, ngươi định sờ đến bao giờ nữa hả?"

Tống Thanh Thư mặt già đỏ ửng, nghĩ thầm tay lái già như mình thế mà lại lật xe trước mặt một tiểu cô nương, thật sự là sơ sẩy mất Kinh Châu. Để hóa giải sự ngượng ngùng, hắn hừ một tiếng: "Ồn ào cái gì mà ồn ào, ta đang kiểm tra thương thế của muội đấy chứ." Nói xong liền tập trung ý chí, bắt đầu ngưng thần thăm dò kinh mạch trên chân của nàng.

Hai nàng thấy hắn có vẻ mặt nghiêm túc, tự nhiên toát ra một loại uy nghiêm chuyên chú, nên cũng không dám lên tiếng quấy rầy hắn nữa.

Tay của Tống Thanh Thư vuốt lên vuốt xuống trên chân của Lục Vô Song, nếu không phải thấy thần sắc hắn nghiêm túc thì Trình Anh đã nghĩ hắn đang cố ý chiếm tiện nghi rồi. Lục Vô Song ngược lại không có hiểu lầm, bởi vì nàng ẩn ẩn cảm giác được ngón tay của đối phương đang truyền chân khí vào trong chân mình để dò xét, thế nhưng mặc dù biết là như vậy, việc vùng nhạy cảm bị hắn sờ qua sờ lại như thế vẫn khiến Lục Vô Song xấu hổ đến đỏ bừng cả mặt.

"Vẫn... vẫn chưa xong sao?" Lục Vô Song chung quy có chút nhịn không được, thanh âm vừa thốt ra khỏi miệng, Trình Anh ở bên cạnh liền kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái, ngay cả chính nàng cũng bị dọa cho giật mình, giọng nói của mình sao đột nhiên lại trở nên nũng nịu điệu đà như thế này?

"Xong rồi." Tống Thanh Thư rốt cuộc buông tay ra.

Lục Vô Song vội vàng rụt chân về, cả người xoay hẳn vào trong, đem lưng hướng ra bên ngoài, không nhìn rõ biểu lộ của nàng ra sao.

"Còn có thể trị khỏi không?" Cho dù Trình Anh tin tưởng với thân phận của Tống Thanh Thư thì khi không có nắm chắc tuyệt đối sẽ không nói bừa, nhưng trong lòng nàng vẫn không ngăn được sự lo lắng.

"Có thể trị." Một câu này của Tống Thanh Thư khiến nàng như trút được gánh nặng, thế nhưng câu nói tiếp theo lại làm cho trái tim nàng một lần nữa treo ngược lên, "Có điều nàng ấy chỉ sợ phải nhẫn nhịn một sự đau đớn tột cùng."

"Xin hỏi công tử, lời này có ý gì?" Trình Anh kinh ngạc hỏi, ngay cả Lục Vô Song cũng tò mò quay người lại.

Tống Thanh Thư chậm rãi nói: "Nàng ấy bị thương từ lúc còn nhỏ, lúc đó người trị liệu đã không nắn lại xương cốt cho ngay ngắn, cứ như vậy qua mười mấy năm, xương cốt đã một lần nữa liền lại với nhau, lại thêm vì xương cốt của nàng ấy luôn không ngừng sinh trưởng trong thời kỳ lớn lên, cho nên dẫn đến vết thương kết hợp càng lúc càng không theo quy tắc..."

Trình Anh gật đầu phụ họa: "Không sai, gia sư trước kia cũng từng chẩn bệnh cho muội ấy, lúc đó người cũng thở dài nói, nếu như biểu muội bị gãy xương sau khi đã thành niên, bởi vì khép lại không tốt dẫn đến chân đi khập khiễng thì người vẫn có cách, bất luận thế nào thương tổn của biểu muội lại là ở thời kỳ ấu thơ." Nghĩ đến chuyện xảy ra lúc còn nhỏ, lại không khỏi nghĩ đến cha mẹ chết thảm, vành mắt Lục Vô Song trong nháy mắt đỏ lên, tâm tư ngược lại không còn đặt ở vết thương trên chân nữa.

"Cho nên ta cần phải bóp nát xương đùi của muội ấy, sau đó một lần nữa định hình lại cho nàng, chỉ là sự đau đớn phải chịu đựng trong quá trình này không phải là người bình thường có thể chịu đựng được." Tống Thanh Thư cười khổ nói.

Trình Anh một mặt chấn kinh: "Xương đùi bị bóp nát như vậy, liệu còn có thể nối lại được sao?"