Chương 1896: Tâm huyết dâng trào
Tống Thanh Thư nghe vậy thì thán phục khôn cùng, không ngờ mưu kế này lại có nét tương đồng diệu kỳ với trận "Bốn lần vượt sông Xích Thủy" của Thái Tổ. Nàng quả không hổ danh là Giáo chủ Ba Tư Tổng giáo suốt bấy nhiêu năm, phần kiến thức và mưu lược này nào phải hạng nữ tử tầm thường có thể bì kịp.

Thực ra ngẫm lại cũng là lẽ thường. Phải biết năm xưa khi Tiểu Chiêu tuổi đời còn nhỏ, tại trận chiến ở Lục Liễu sơn trang, giữa lúc Dương Tiêu cùng chư vị cao thủ đều trúng kịch độc, chính nàng đã đứng ra chỉ huy Ngũ Hành Kỳ, cứ thế mà chặn đứng cuộc tiến công của Nguyên binh. Tài năng thống soái của nàng vốn đã lộ ra từ ngày ấy, chẳng qua trước mặt Trương Vô Kỵ, nàng luôn xuất hiện dưới hình ảnh một tiểu thị nữ thấu tình đạt lý, thành thử mới khiến người ta xem nhẹ bản lĩnh thực sự của nàng. Nay lại trải qua mấy năm tôi luyện ở Ba Tư, nàng càng thêm phi tốc trưởng thành.

"Bất quá nghe nói Trương Vô Kỵ đã từ lâu không xuất hiện tại Quang Minh Đỉnh, hiện nay hành tung của hắn chẳng ai rõ cả." Tống Thanh Thư lên tiếng nhắc nhở.

Tiểu Chiêu khẽ gật đầu: "Trong khoảng thời gian này ta cũng dò xét được tin tức này, bởi vậy mới dự định đi nơi khác tìm huynh ấy."

"Thiên hạ rộng lớn, biển người mênh mông, nàng biết đi đâu mà tìm?" Tống Thanh Thư cau mày.

Tiểu Chiêu nở nụ cười ngọt ngào: "Chỉ cần có lòng, tất sẽ tìm được thôi."

"Được rồi, một mình nàng trên đường phải vạn phần cẩn trọng." Thấy thái độ nàng kiên định như vậy, Tống Thanh Thư cũng không khuyên can thêm nữa.

Tiểu Chiêu đang định cáo biệt hắn, chợt nhớ tới một chuyện, lập tức trực tiếp xuất thủ đánh tới. Tống Thanh Thư theo bản năng khóa chặt mạch môn của nàng, trầm giọng hỏi: "Nàng làm gì vậy?"

"Nghe giang hồ đồn đại võ công của ngươi cực cao, ta liền muốn thử một phen." Gương mặt Tiểu Chiêu thoáng qua một tia kinh ngạc. Võ công của nàng nay đã xưa đâu bằng nay, tại Ba Tư ngoại trừ Đại trưởng lão Hoắc Sơn thì chẳng ai dám vỗ ngực nắm chắc phần thắng trước nàng. Thế nhưng cú đánh bất ngờ vừa rồi lại bị đối phương hời hợt hóa giải, thậm chí còn bị phản chế. Võ công càng cao cường lại càng thấu hiểu cái lý "hóa phức tạp thành đơn giản"; đối phương chỉ tùy tiện đưa tay bắt lấy một cái, nhìn không ra là dùng thần công tuyệt học gì, vậy mà lại đạt được hiệu quả phi thường.

"Võ công của nàng cũng không yếu." Tống Thanh Thư buông cổ tay nàng ra, khách quan bình luận. Một thân võ công Ba Tư Minh Giáo cộng thêm Càn Khôn Đại Na Di, phóng mắt khắp giang hồ cũng là cao thủ đỉnh tiêm. Chỉ là nàng thân làm Giáo chủ cao cao tại thượng, hiếm khi phải tự mình động thủ, thành thử kinh nghiệm thực chiến có chút khiếm khuyết so với các bậc tông sư.

"Thế nhưng ta ra tay đánh lén mà vẫn bị ngươi một chiêu chế trụ," Tiểu Chiêu có chút hậm hực, "Võ công của ngươi rốt cuộc là luyện thế nào vậy, năm đó rõ ràng đâu có..." Nàng đột ngột dừng lời, vì ý thức được trận chiến sáu đại môn phái vây công Quang Minh Đỉnh năm xưa đối phương có phần bêu xấu mặt mày, chắc hẳn không muốn gợi lại chuyện cũ.

"Mỗi người đều có cơ duyên riêng, Trương Vô Kỵ có thể rớt xuống vách núi học được Cửu Dương Thần Công, ta tại sao lại không thể có chút kỳ ngộ chứ." Tống Thanh Thư tỏ ra vô cùng thản nhiên.

Tiểu Chiêu mỉm cười: "Công tử thật là giảo hoạt, nói hồi lâu hóa ra lại chẳng nói được gì."

Tống Thanh Thư khẽ lắc ngón tay: "Bí mật mới khiến nam nhân trở nên có mị lực hơn." Bản thân hắn không phải muốn giấu nghề làm của riêng, mà là phương pháp tu luyện như Hoan Hỷ Thiền quả thực không tiện đi rêu rao khắp thiên hạ, huống chi đối phương lại là một tiểu cô nương.

"Công tử không nói thì thôi vậy," Tiểu Chiêu bỗng nhiên đỏ bừng mặt, "Bất quá ngươi thật là xấu xa, võ công cao cường như vậy mà đêm hôm ấy còn giả vờ không biết võ để chiếm tiện nghi của ta."

Tống Thanh Thư mặt dày tỉnh bơ đáp: "Ta chưa từng nói mình không biết võ công, chỉ tại nàng tự coi ta là gã thư sinh trói gà không chặt dễ bắt nạt mà thôi. Còn về chuyện chiếm tiện nghi," hắn mỉm cười, nói tiếp: "Dẫu là vì mục đích cứu nàng, nhưng quả thực cũng tính là đã chiếm tiện nghi thật."

Tiểu Chiêu hừ một tiếng: "Lần tới ta nhất định sẽ nói cho mẫu thân biết, để bà nhìn rõ bộ mặt thật của ngươi." Dứt lời, nàng lưu lại một làn gió thơm, thân hình nhanh chóng biến mất nơi rừng núi trùng điệp.

Nhìn theo bóng lưng khuất dần của nàng, Tống Thanh Thư buông tiếng thở dài: "Mẫu thân nàng đã sớm nhìn rõ không chỉ có bộ mặt thật của ta đâu."

Bỗng nhiên hắn sực nhận ra một vấn đề: Lần tới gặp Đại Khỉ Ti, hắn biết phải ăn nói thế nào đây? Chính mình rõ ràng lại đụng độ con gái nàng, kết quả lại một lần nữa để nàng đi mất? Nghĩ tới đây hắn liền đau đầu. Cái nha đầu này cũng thật là, xa cách mẫu thân bao năm, kết quả sau khi trở về phản ứng đầu tiên vẫn là đi tìm Trương Vô Kỵ, quả đúng là con gái lớn không giữ được trong nhà mà.

Chặng đường tiếp theo tiến về Liêu quốc vô sự, khi hắn bước vào hoàng cung diện kiến Triệu Mẫn, lại phát hiện nàng đang thu dọn hành lý, không khỏi ngẩn người: "Nàng đang làm gì vậy?"

Nhìn rõ dung mạo của hắn, Triệu Mẫn vừa mừng vừa sợ, lập tức mang theo một làn gió thơm nhào thẳng vào lòng hắn: "Chàng đến thật đúng lúc, ta đang rầu rĩ chết đi được đây."

Thân hình đầy đặn rực lửa của nàng áp sát mang lại cảm giác đàn hồi kinh người, Tống Thanh Thư phải vất vả lắm mới định lại tâm thần, lên tiếng hỏi: "Nàng định đi đâu sao?"

Triệu Mẫn "ừm" một tiếng: "Phải, ta vừa nhận được tin tức, Đại Hãn đã chinh phục các nước phương Tây, hiện đang khải hoàn hồi kinh về Hòa Lâm. Trước kia vì bận rộn chinh chiến không thể phân thân, ông ấy mới giao lại thực quyền ở Đông tuyến cho phụ thân ta và mấy vị hoàng tôn. Nay Đại Hãn trở về, quyền lực ở tầng cao nhất định sẽ có một cuộc cải tổ lớn, ta lo lắng cho phụ thân nên định trở về xem sao."

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Nhữ Dương Vương Phủ binh hùng tướng mạnh, phụ thân nàng vốn là đệ nhất nhân trong quân đội, lại thêm vị đại ca kia của nàng cũng là một trong những danh tướng kiệt xuất hiếm có trong lịch sử, còn có gì đáng để lo ngại chứ?"

"Chính vì như vậy nên ta mới lo lắng, cây cao thì gió càng lay lớn," giữa đôi mày Triệu Mẫn lộ rõ vẻ ưu tư nồng đậm, "Không biết có phải ngày nghĩ đêm mơ hay không, nhưng dạo gần đây lòng ta cứ bồn chồn không yên, lại toàn gặp ác mộng, bởi vậy ta mới tính trở về để giúp đỡ phụ thân và đại ca một tay."

Tống Thanh Thư vốn định khuyên can vài câu, nhưng bỗng nghĩ lại, tu vi càng thâm hậu thì đối với những tai ương sắp cận kề thường sẽ có một loại cảm ứng vô hình, hay còn gọi là linh tính dâng trào. Người bình thường đôi khi đối với người thân cốt nhục của mình cũng có loại cảm ứng tâm linh tương thông như thế.

Thấy sắc mặt Triệu Mẫn nặng nề, Tống Thanh Thư cũng sinh lòng lo lắng: "Nếu thực sự xảy ra biến cố, nàng cứ lỗ mãng trở về như vậy chẳng phải là tự chui đầu vào lưới, dê dâng miệng cọp sao?"

Triệu Mẫn rốt cuộc cũng nở nụ cười: "Yên tâm đi, Nhữ Dương Vương Phủ chúng ta dù sao cũng thâm căn cố đế, dẫu có xảy ra chuyện gì thì hẳn vẫn có đủ thực lực để hóa giải. Huống hồ một khi đã về tới địa bàn của mình, ta tự khắc sẽ có cách."

Tống Thanh Thư ngẫm lại cũng phải, phụ thân và đại ca nàng nắm giữ trọng binh, dưới trướng lại đầy rẫy cao thủ. Bản thân Triệu Mẫn năm xưa còn từng một tay xoay vần, đùa giỡn hơn nửa võ lâm Trung Nguyên trong lòng bàn tay. Bọn họ không đi hãm hại người khác thì vạn sự đại cát, làm sao dễ dàng bị kẻ khác mưu hại cho được.

"Chuyến này chàng tới đây, chắc hẳn cũng là vì chuyện Đại Hãn hồi kinh về phía Đông đúng không?" Triệu Mẫn hỏi.

"Phải, ta có cảm giác phe mình còn chưa chuẩn bị chu toàn đã phải chính diện đối mặt với áp lực từ Mông Cổ rồi." Tống Thanh Thư cười khổ đáp.

"Trên đời làm gì có chuyện gì nắm chắc mười phần, quá mức cầu toàn ngược lại càng dễ đánh mất cơ hội chiến thắng," Triệu Mẫn khẽ mỉm cười, "Ta thấy diệu kế kén rể lần này của Tây Hạ các người cũng không tồi, vị Ngân Xuyên công chúa kia của chàng cũng quả là một nhân vật gớm ghiếc, thế mà lại nguyện ý chủ động đứng mũi chịu sào."

"Sao nàng lại biết chuyện của tụi ta..." Tống Thanh Thư lộ vẻ ngượng ngùng.

Triệu Mẫn hừ lạnh một tiếng: "Tác phong làm việc của chàng ra sao ta còn lạ gì nữa. Khoảng thời gian này Tây Hạ phong ba nổi lên bốn phía, chỉ cần tinh ý lưu tâm một chút là biết ngay có bàn tay của chàng đang âm thầm khuấy đảo rồi."