Chương 1280: Tiền đặt cược hương diễm
Biết rõ đối phương là cố ý khích tướng mình, Tống Thanh Thư vẫn quyết định đánh cược lại, không vì điều gì khác, mà chính là vì luồng nhiệt huyết cùng khí phách trong lồng ngực, không muốn ở nơi trời quang mây tạnh thế này lại bị đổi trắng thay đen.

"Ngươi biết hô phong hoán vũ sao?" Vạn Sĩ Tiết dường như nghe được chuyện nực cười nhất thiên hạ, không khỏi xùy cười ra tiếng, "Coi ta là đứa trẻ ba tuổi chắc? Nếu ngươi biết, vậy thì biểu diễn cho chúng ta mở mang tầm mắt xem nào."

Tống Thanh Thư lạnh lùng liếc hắn một cái: "Ta cũng không phải kẻ mãi võ đầu đường, ngươi bỗng dưng một câu liền muốn ta hao tâm tổn trí tốn sức, ngươi coi ta là kẻ ngu ngốc sao?"

"Thôi đi, liền nói là ngươi không dám." Vạn Sĩ Tiết khinh thường bĩu môi, "Khoác lác khoe khoang thì ai mà chẳng làm được."

Hắn vừa dứt lời, đám người Trương Tuấn liền phụ họa theo đuôi, giở hết bản lĩnh trào phúng châm chọc ra.

Trong đầy triều văn võ, mặc dù rất nhiều người khinh thường nhân phẩm của bọn Vạn Sĩ Tiết, Trương Tuấn, thế nhưng lần này trong lòng lại thừa nhận phán đoán của bọn họ. Phải biết tất cả mọi người đều là Tiến sĩ từ hai bảng mà ra, từ nhỏ đã đọc sách Thánh hiền lớn lên, ai nấy đều bụng đầy Kinh Luân, đối với mấy thứ chuyện quái lực loạn thần này tự nhiên là khịt mũi coi thường.

"Bỏ đi, không cần phải so đo với những người như vậy." Cách đó không xa, nữ tử áo vàng lộ ra vẻ mặt lo lắng. Nàng làm sao không nhìn ra Tống Thanh Thư đã bị Vạn Sĩ Tiết chọc giận, lo lắng hắn trong cơn tức giận sẽ đáp ứng, cũng không màng đến việc hai người vừa rồi còn đang chiến tranh lạnh, vội vàng dùng bí thuật truyền âm nhập mật để nhắc nhở hắn.

Mặc dù nàng quen biết Tống Thanh Thư, biết võ công của hắn cái thế, nhưng trong lòng cũng không tin hắn thực sự có thể hô phong hoán vũ, dù sao điều đó quá xa rời thường thức. Võ công của ngươi có cao đến mấy thì cũng chỉ là phàm nhân, chuyện hô phong hoán vũ chỉ có những vị thần tiên trong truyền thuyết mới có bản sự làm được. Hoàng Thường trong lòng nàng đã là tồn tại như Địa Tiên rồi, nhưng vẫn như cũ không thể nào hô phong hoán vũ được.

"Tại sao lại không so đo?" Tống Thanh Thư thản nhiên đáp lại một câu.

Nữ tử áo vàng khẽ giật mình, nhìn vị công chúa văn nhã giữa sân đang hơi nhướng khóe miệng, giữa hai lông mày đều là sự kiêu ngạo và tự tin, trong nhất thời có chút hoảng hốt.

"Khụ khụ..." Triệu Cấu cố ý ho khan hai tiếng, đưa tay ra hiệu mọi người im lặng, sau đó nói, "Tống công tử ban ngày đưa ra yêu cầu muốn cưới hai vị công chúa của bản triều, thế nhưng bản triều từ khi lập quốc đến nay, chưa bao giờ có chuyện hai vị Kim Chi Ngọc Diệp cùng chung một chồng, trẫm lấy hiếu trị quốc, không dám làm trái với lệ cũ của tổ tông. Chẳng qua nếu như Tống công tử thực sự có thể hô phong hoán vũ, thì đó chính là ý trời như vậy, trẫm có liều mạng tương lai bị liệt tổ liệt tông trách cứ, cũng sẽ thay ngươi đáp ứng việc này, Tống công tử ngươi thấy thế nào?"

"Hoàng thượng, như vậy không khỏi quá mức ép buộc người khác." Nữ tử áo vàng lập tức cuống lên, cũng không biết là thay Tống Thanh Thư sốt ruột hay là thay hai vị muội muội sốt ruột. Dù sao nàng là người rõ ràng nhất tình huống của Triệu Hô Nhi và Triệu Viện Viện, biết được hai nàng dồn hết tâm tư vào người Tống Thanh Thư, lúc ở Kim quốc thậm chí đã cùng Tống Thanh Thư có tiếp xúc da thịt. Bây giờ hoàng thượng rõ ràng là cố ý làm khó dễ, dùng một chuyện không thể hoàn thành để từ chối khéo đối phương, người chịu tổn thương nhất vẫn là hai nha đầu kia.

Nếu như Tống Thanh Thư không thể hoàn thành việc này, tự nhiên sẽ không còn mặt mũi nào để nhắc lại chuyện cầu hôn hai vị công chúa nữa, thậm chí đến cuối cùng một người cũng cưới không được. Nghĩ đến cảnh Triệu Hô Nhi, Triệu Viện Viện trông ngóng mong mỏi, cuối cùng chờ được kết quả này, nữ tử áo vàng rất lo lắng các nàng không chịu nổi đả kích như vậy.

Vạn Sĩ Tiết cười hắc hắc nói: "Hai vị Kim Chi Ngọc Diệp đồng thời gả cho một người đàn ông, vốn dĩ là chuyện tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, tự nhiên cần một chút khảo nghiệm đặc biệt. Phải biết rằng bất kỳ một vị Kim Chi Ngọc Diệp nào, đều phải là người đàn ông tích đức tám đời mới có thể cưới được một vị, cưới cùng lúc hai vị, hắc hắc, e rằng sẽ bị tổn thọ đấy. Nếu như Tống Thanh Thư không thể chứng minh hắn có năng lực nghịch thiên cải mệnh như thế, coi như hai vị công chúa gả cho hắn, chỉ sợ hắn cũng không có cái phúc phận này để nhận lấy."

Nữ tử áo vàng nghiến chặt răng, rất muốn hỏi vặn lại hắn, lúc trước người Kim công phá Biện Lương, vô số Kim Chi Ngọc Diệp biến thành nữ nô, đồ chơi cho người Kim, bọn họ lúc ấy đã tích cái đức gì? Những tỷ muội ở Hoán Y Viện chịu hết khuất nhục, những người Kim đó chẳng phải vẫn sống rất tốt sao? Đương nhiên nàng biết những chuyện này là nỗi đau vĩnh viễn không cách nào xóa nhòa của các tỷ muội, tự nhiên không tiện nhắc lại.

"Không cần lo lắng, ta tự có chừng mực." Bên tai bỗng nhiên truyền đến giọng nói ấm áp của Tống Thanh Thư, nữ tử áo vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đối phương đang mang theo vẻ mặt đầy ý cười nhìn mình, không khỏi đỏ bừng mặt, quay mặt đi chỗ khác.

"Ai lo lắng cho ngươi chứ, đừng có tự mình đa tình." Nữ tử áo vàng cũng dùng truyền âm nhập mật, lạnh lùng trả lời.

"Tống công tử ý thế nào?" Theo tiếng hỏi của Triệu Cấu vang lên, Tống Thanh Thư một lần nữa trở thành tiêu điểm của toàn trường.

Tống Thanh Thư không chút hoang mang đáp: "Ta cảm thấy vụ cá cược này đối với ta mà nói quá không công bằng."

"Ồ, có gì không công bằng?" Triệu Cấu thầm cười lạnh, biết ngay ngươi sẽ tìm đủ lời thoái thác, chính mình sớm đã chuẩn bị các loại biện pháp ứng đối, đủ để bức ngươi từng bước một vào đường cùng mạt lộ.

"Thành Đức Đế Cơ và Nhu Phúc Đế Cơ sớm đã là nữ nhân của ta từ lúc ở Kim quốc rồi..." Tống Thanh Thư vừa dứt lời, lập tức toàn trường xôn xao, ngay cả nữ tử áo vàng cũng đỏ mặt "xì" một tiếng trong lòng, nghĩ thầm người này tại sao lại như vậy, bị ngươi nói một câu như thế, danh tiết của Hồ nhi và Viện Viện chẳng phải đều bị ngươi hủy hoại rồi sao, nếu cuối cùng gả cho ngươi thì còn nói được, nếu như cuối cùng không gả cho ngươi, tương lai còn có người đàn ông nào nguyện ý cưới các nàng nữa?

"Nếu thua, ta mất đi các nàng; coi như thắng, nữ nhân của ta vẫn là nữ nhân của ta, bệ hạ chẳng có một điểm tổn thất nào cả, đây không phải là tay không bắt sói thì là cái gì?" Tống Thanh Thư tiếp tục nói.

Vạn Sĩ Tiết đứng bật dậy giận dữ mắng: "Nói vớ nói vẩn, hai vị công chúa của bản triều từ khi nào biến thành nữ nhân của ngươi?"

"Các hạ nếu không tin thì cứ việc tự mình đi hỏi hai vị công chúa, xem các nàng nói thế nào." Tống Thanh Thư thản nhiên đáp.

Vạn Sĩ Tiết nghẹn lời, hắn nào dám thực sự đi hỏi chứ. Thân là người đứng đầu bách quan, tự nhiên hắn biết một số bí mật mà người bình thường không biết, Hoán Y Viện là nơi thế nào làm sao hắn lại không biết? Nơi đó xảy ra chuyện gì cũng sẽ không khiến người ta kinh ngạc.

Tống Thanh Thư lại mở miệng: "Thực ra đâu chỉ có Thành Đức Đế Cơ và Nhu Phúc Đế Cơ, ngay cả Mậu Đức Đế Cơ..."

"Khụ khụ..." Triệu Cấu dường như bị sặc, hắn tự nhiên cũng rõ ràng sự dơ bẩn ở Hoán Y Viện, lo lắng Tống Thanh Thư nói ra lời nào ảnh hưởng đến danh dự Hoàng gia, vội vàng cắt đứt lời hắn nói, "Không biết công tử muốn đánh cược như thế nào?"

Dù sao hắn chắc chắn chuyện hô phong hoán vũ tuyệt đối không phải là việc con người có thể làm được, chính mình chắc thắng không thua, còn không bằng tỏ ra hào phóng một chút.

Tống Thanh Thư mỉm cười, ánh mắt bỗng nhiên rơi vào A Kha ở bên cạnh Triệu Cấu: "Nếu tiền đặt cược bên phía ta là nữ nhân của ta, không bằng bệ hạ cũng đem nữ nhân của chính mình ra đánh cược một lần?"

Lời vừa nói ra, toàn bộ đại điện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, không ít người há hốc mồm kinh ngạc, nghĩ thầm lời muốn chết như vậy mà ngươi cũng dám nói ra sao? Đám người theo ánh mắt của hắn nhìn qua, tự nhiên biết Tống Thanh Thư chỉ đích danh là Ngô quý phi.

A Kha cũng không ngờ tới lại có biến cố này, thấy tất cả mọi người nhìn về phía mình, một trái tim không khỏi đập thình thịch liên hồi, trong khoảnh khắc đó có một cảm giác choáng váng, vô thức lộ ra vẻ thẹn thùng cúi thấp đầu xuống, hai tay vô thức túm lấy góc áo dưới mặt bàn.

Mọi người chỉ thấy làn da nàng mịn màng như tuyết, băng cơ ngọc cốt, phảng phất như gương mặt được tạc bằng phấn ngọc chỉ có trong tranh, một đôi mắt long lanh như làn nước mùa thu, trong thanh lệ thoát tục lại lộ ra mấy phần kiều diễm mê người, nhìn đến mức đám đàn ông thèm nhỏ dãi.

Với dung mạo khuynh quốc của Ngô Phi, không ít nam nhân ở đây đều từng mơ tưởng về nàng, nhưng người ta dù sao cũng là Hoàng Quý Phi, bọn họ dù có ý nghĩ gì cũng chỉ dám đè nén xuống đáy lòng, hơn nữa rất nhanh liền bị lý trí gạt đi, nào có ai giống như Tống Thanh Thư, lại dám công nhiên nói ra như vậy.

Sắc mặt Triệu Cấu cũng trầm xuống như nước. Từ sau khi không thể nhân đạo, hắn ở phương diện này so với ai khác đều nhạy cảm hơn, yêu cầu này của Tống Thanh Thư đã chạm vào vảy ngược của hắn, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể bùng nổ.

"Thật lớn mật! Lại dám đối với Quý Phi nương nương có loại tâm tư bẩn thỉu đó!" Vạn Sĩ Tiết trong nháy mắt nắm lấy cơ hội, nhảy dựng lên giận dữ mắng lớn.