Chương 2405: Tính kế lòng người
Lúc này Nạp Nha A cũng chẳng còn lo được nhiều như vậy, lập tức đưa tay bịt chặt miệng Hốt Lan Hoàng hậu: "Nàng điên rồi sao, những lời này mà cũng có thể nói bừa à?"

Hốt Lan ra sức gạt tay hắn ra, cười lạnh: "Những lời này mà tính là nói bừa sao?"

Sắc mặt Nạp Nha A biến ảo khôn lường: "Hôm nay nàng rốt cuộc bị làm sao vậy?"

Hốt Lan lắc đầu: "Ta không biết, bao nhiêu năm qua đều đã nhẫn nhục chịu đựng, vốn tưởng rằng bản thân đã chấp nhận số mệnh. Thế nhưng nhìn thấy dáng vẻ hôm nay của ngươi, cái thái độ tránh ta như tránh tà của ngươi, ta liền cảm thấy vô cùng ủy khuất."

Nghe thấy tiếng nghẹn ngào trong giọng nói của nàng, Nạp Nha A cũng có chút động dung: "Vậy nàng muốn ta phải làm thế nào? Hiện tại nàng đã là Khả đôn của Đại Hãn, là một trong những nữ nhân có quyền thế và địa vị cao quý nhất thiên hạ này rồi..."

Hắn còn chưa dứt lời đã bị Hốt Lan ngắt ngang: "Nhưng đây không phải là thứ ta muốn!"

"Vậy nàng muốn cái gì?" Nạp Nha A thực sự cuống lên, tình cảnh trước mắt khiến dây thần kinh của hắn căng ra như dây đàn.

"Ngươi biết rõ ta muốn gì mà," Hốt Lan khẽ cắn môi, "Năm đó bảo ngươi dẫn ta cao chạy xa bay, ngươi đã từ chối. Vậy bây giờ nếu hỏi lại ngươi một lần nữa thì sao?"

Nạp Nha A lắc đầu: "Những năm qua nàng theo Đại Hãn đánh Nam dẹp Bắc, hẳn phải biết rõ Mông Cổ bây giờ hùng mạnh đến nhường nào. Năm đó chúng ta còn chẳng chạy thoát được, hiện tại lại càng không thể."

Hốt Lan Hoàng hậu buồn bã cười một tiếng: "Ta biết ngay sẽ là kết cục này mà, nhưng ngay cả một lời lừa dối để dỗ dành ta, ngươi cũng không chịu nói."

Tống Thanh Thư nấp trong bóng tối cũng phải kêu oan thay cho Nạp Nha A. Hắn trước nay vốn chẳng thể hiểu nổi vì sao có vài nữ nhân thà nghe những lời đường mật biết rõ là giả dối, còn người ta nói thật lòng thì lại không vui.

Nạp Nha A nói: "Nàng và ta đều biết rõ điều đó là không thể nào, nói những lời này thì có ý nghĩa gì chứ?"

"Tại sao lại không thể?" Hốt Lan có chút kích động nói, "Trong hậu cung của Đại Hãn thê thiếp thành đàn, sủng cơ vô số, có thêm ta không nhiều, thiếu ta cũng chẳng ít. Những năm trước đại tướng Thuật Xích Thai lập công lớn, Đại Hãn liền đem Tần phi Diệc Ba Hợp ban thưởng cho ông ta. Chúng ta tại sao lại không thể chứ? Nên biết Thuật Xích Thai bất quá chỉ là một Thiên hộ, còn ngươi giờ đã là Vạn hộ rồi!"

Nạp Nha A thở dài: "Diệc Ba Hợp chỉ là một Tần phi bình thường địa vị không cao, còn nàng đã là Khả đôn, người trong thiên hạ đều biết nàng là đệ nhị Hoàng hậu. Đại Hãn làm sao có thể đem Hoàng hậu của mình ban cho thuộc hạ được."

Hốt Lan sâu kín thốt ra một câu: "Đại Hãn đã hai năm nay không hề chạm vào ta rồi."

Nạp Nha A chẳng biết tại sao tim đập loạn một nhịp, kinh hãi hỏi: "Sao có thể như vậy? Chẳng phải nàng là người được Đại Hãn sủng ái nhất sao?"

"Một nữ nhân dù có xinh đẹp đến mấy, đối với Đại Hãn thì qua thời gian tươi mới cũng chẳng còn ý nghĩa gì. Huống chi ta đã hoa tàn ít bướm, trong cung không thiếu những phi tần trẻ trung, diện mạo như hoa như ngọc tiến cung, Người đâu còn động tâm với ta nữa." Giọng điệu của Hốt Lan Hoàng hậu đượm vẻ tự giễu và sầu muộn.

Nhìn thấy dáng vẻ bi thương của nàng, Nạp Nha A không kìm được lòng bèn trấn an: "Ai nói vậy chứ, khắp cõi Mông Cổ này có ai là không bảo nàng là người xinh đẹp nhất trong các vị Hoàng hậu của Đại Hãn."

Hốt Lan Hoàng hậu lắc đầu: "Đến cả ngươi bây giờ cũng bắt đầu nói dối rồi."

"Ta không nói dối, đây hoàn toàn là tâm ý thật lòng của ta, bây giờ nàng vẫn vô cùng kiều diễm." Nạp Nha A ở khoảng cách gần nhìn nữ nhân trước mắt, nghĩ đến tình cảm năm xưa của hai người, chỉ thấy nàng lúc này so với thiếu nữ ngây ngô năm đó dường như còn mặn mà, cuốn hút hơn vài phần.

"Thật sao?" Hốt Lan Hoàng hậu ngước đôi mắt ngập nước, ngỡ ngàng nhìn hắn.

Nạp Nha A nuốt nước bọt, chỉ cảm thấy cổ họng có chút khô khốc: "Đương nhiên là thật..."

Lời còn chưa dứt, một làn gió thơm đã ập vào lòng, Hốt Lan đã lao vào vòng tay hắn, đôi môi đỏ mọng mềm mại đã phủ lên môi hắn.

Toàn thân Nạp Nha A run lên bần bật, theo bản năng định đẩy nàng ra, nhưng khi bàn tay chạm vào thân hình nảy nở của đối phương, không hiểu sao hắn lại có chút luyến tiếc. Hắn cảm thấy toàn thân mình nóng ran, huyết khí căng tràn. Bất tri bất giác, hai tay hắn siết chặt, ôm ghì lấy người nữ nhân mình từng yêu năm xưa vào lòng, tham lam thưởng thức dư vị tuyệt vời của nàng.

Vốn dĩ hắn có cho mười lá gan cũng không dám làm càn, nhưng vừa nghe Hốt Lan nhắc đến chuyện Đại Hãn đã hai năm không chạm vào nàng, hắn thầm nghĩ có lẽ nhiều năm qua Đại Hãn thực sự đã không còn mặn mà với nàng nữa. Như vậy, nếu học theo tiền lệ của Thuật Xích Thai, dường như cũng không phải là chuyện không thể.

Nhìn thấy Nạp Nha A ôm Hốt Lan Hoàng hậu vào trong phòng, Tống Thanh Thư không khỏi nhướng mày, chuyện này từ đầu đến cuối luôn toát ra một sự quỷ dị khó tả.

"Nàng rốt cuộc đã dùng thủ đoạn gì vậy?" Hắn bỗng nhiên lên tiếng.

Phía sau vang lên một tiếng cười khúc khích yêu kiều: "Đại Tông sư cảnh giác cao thật đấy, biết đến bao giờ ta mới có thể tiếp cận ngươi mà không bị phát hiện đây?"

Tống Thanh Thư lạnh lùng đáp: "Ta cũng rất mong chờ ngày đó." Cái giọng điệu hồ ly mị hoặc này, chẳng cần quay đầu lại hắn cũng biết là Hải Mê Thất tới.

Hải Mê Thất mặt tươi như hoa, rõ ràng tâm trạng của nàng lúc này đang cực kỳ tốt: "Ta càng lúc càng có hứng thú với ngươi rồi đấy. Tuy dung mạo ngươi có phần xấu xí, nhưng đôi khi lại toát ra một mị lực vô hình khó tả."

Tống Thanh Thư căn bản chẳng để tâm, lời của mụ đàn bà này nửa chữ cũng không thể tin: "Nàng rốt cuộc đã làm thế nào? Không sợ sau khi hai người bọn họ tỉnh táo lại, mọi chuyện sẽ bại lộ sao?"

Phải biết Nạp Nha A là do chính hắn mời đến, còn phía Hốt Lan Hoàng hậu không có gì bất ngờ thì chính là do Hải Mê Thất dùng kế lừa tới đây. Kết quả hai bên lại đụng mặt nhau ở chốn này, không cần nghĩ cũng biết là có trá.

"Cho nên mới nói ngươi chẳng hiểu gì về nữ nhân cả," Ánh mắt Hải Mê Thất lấp lánh, tràn ngập vạn chủng phong tình, "Nạp Nha A có lẽ sẽ sinh nghi, nhưng Hốt Lan vừa nhìn thấy người yêu năm xưa, đặc biệt là khi thấy người yêu định bỏ đi, thứ tình cảm dồn nén bao năm qua sẽ khiến nàng mất đi lý trí. Mà sự mất lý trí này lại rất dễ lây lan, Nạp Nha A chẳng phải cũng bị nàng dắt mũi đi lệch hướng đó sao?"

Tống Thanh Thư vẫn chưa thông suốt: "Cứ cho là như nàng nói đi, hai người họ cùng lắm cũng chỉ là ôn lại chuyện cũ, nhưng nhìn bộ dạng củi khô lửa đượm lúc nãy..." Theo những gì hắn biết về Nạp Nha A, đối phương không phải là hạng người bốc đồng như vậy.

Hải Mê Thất đưa tay khẽ khỏa một làn không khí đưa đến chóp mũi hắn: "Ngươi không ngửi thấy trong không khí có một mùi hương ngọt ngào sao?"

Tống Thanh Thư sững sờ: "Nàng hạ dược? Làm vậy sẽ để lại dấu vết, sau này tra ra, nàng không những không hại được Nạp Nha A mà có khi còn tự rước họa vào thân."

Hải Mê Thất nháy mắt với hắn: "Hóa ra ngươi lại lo lắng cho ta đến thế cơ à."

Tống Thanh Thư hừ lạnh: "Ta chỉ sợ nàng làm vạ lây đến ta thôi, dù sao lần này cũng là ta hẹn Nạp Nha A tới."

"Yên tâm đi," Hải Mê Thất nhìn về phía bóng người in trên cánh cửa sổ phòng xa xa, "Đó chẳng phải là thứ mê dược bá đạo gì, mà chỉ là một loại hương liệu thường thấy ở Tây Vực mà thôi. Nó chỉ có một tác dụng nhỏ là khơi gợi và phóng đại tâm tư nhớ nhung, tình cảm dồn nén trong lòng lên. Nếu bản thân họ vốn không có tà tâm, thì có ngửi bao nhiêu cũng vô dụng. Chẳng phải ngươi bây giờ cũng đang ngửi đó sao, đâu có phản ứng gì."

"Năm đó bọn họ vốn là tình đầu ý hợp, chỉ vì Hốt Lan sợ hại chết Nạp Nha A nên mới chủ động hiến thân cho Đại Hãn. Vì chuyện này mà Nạp Nha A luôn ôm lòng tự trách và áy náy, chỉ biết chôn chặt mọi thứ vào đáy lòng. Hai người họ giống như hai thùng thuốc súng bị dồn nén lâu ngày, chỉ cần một mồi lửa nhỏ châm vào, chẳng phải sẽ lập tức bùng nổ sao."

Nhìn vẻ mặt phấn khích của Hải Mê Thất khi nói chuyện, Tống Thanh Thư không khỏi thầm rủa một câu đúng là đồ biến thái.

"Ta đi trước đây." Tống Thanh Thư chẳng có hứng thú ở lại đây nghe góc tường với nàng. Hắn phải tranh thủ thời gian thu xếp thủ tục xuất thành cho bọn người Quách Tĩnh. Có thể dự đoán được ngày mai toàn bộ thành Hòa Lâm sẽ có một trận đại biến, hắn nhất định phải nắm bắt thời cơ hỗn loạn này để đưa người đi.