Chương 2157: Bất chợt tới ám sát

Gương mặt ngày thường trắng nõn như tuyết của Cốc Tư Tiên giờ đây đỏ bừng như trái hồng chín: "Nương, người đang nói gì vậy?"

Dù là Tống Thanh Thư đã nhìn quen sóng gió, giờ phút này cũng cảm thấy đề nghị của Song Tu phu nhân thật khó mà tưởng tượng nổi.

Gương mặt trái xoan của Song Tu phu nhân cũng thoáng ửng hồng, hiển nhiên nàng cũng cảm thấy nói ra những lời này có chút ngượng ngùng: "Ta cũng biết nói những lời này không ổn, nhưng quả thực là quan hệ trọng đại, Tiên Nhi, công tử hắn không biết, nhưng chính con phải hiểu rõ lợi hại bên trong."

"Ừm." Từ nhỏ tu luyện song tu tâm pháp, Cốc Tư Tiên tự nhiên hiểu rõ, giờ phút này nàng vô cùng ảo não vì sao vừa nãy lại quên mất, lặng lẽ liếc nhìn Tống Thanh Thư một cái, ánh mắt e lệ đến cùng cực, sự chủ động trước đó dường như đã tiêu hao hết dũng khí của nàng, giờ phút này căn bản không nói ra được lời mời mọc nào.

Là nam tử thân mật, Tống Thanh Thư sao nỡ để nữ nhân khó xử, liền gật đầu: "Công chúa đẹp tựa tiên nữ, chuyện như vậy ta tự nhiên cầu còn không được."

Cốc Tư Tiên nghiêng đầu đi, khóe môi khẽ nhếch, đan xen vẻ thẹn thùng cùng niềm vui sướng khi được người yêu ca ngợi.

Song Tu phu nhân nghe lời tình tứ của bọn họ cũng giật mình trong lòng, vội vàng nói: "Tiên Nhi, con đừng về phòng mình, trên đường nhiều người phức tạp, bị người nhìn thấy thì không hay, cứ ở phòng ngủ của ta đi, ta ra ngoài trông chừng giúp các con, không để ai tới gần đây." Nói xong liền vội vàng chạy ra ngoài như trốn chạy.

Tống Thanh Thư đánh giá xung quanh căn phòng, mọi thứ bày trí tĩnh mịch, đoan trang, nhưng hương hoa hồng thoang thoảng trong phòng dường như lại ẩn ý tiết lộ nội tâm hừng hực của chủ nhân. . .

"Chàng đang nhìn gì thế?" Bên tai truyền đến giọng nói hiếu kỳ của Cốc Tư Tiên.

Tống Thanh Thư giật mình, vội vàng đáp: "Không, không có gì." Nhìn làn da trắng hồng của nàng, kiều diễm ướt át như hoa tươi, hắn vốn đã có chút xao động từ trên đường, giờ phút này làm sao nhịn được nữa, liền một tay luồn xuống dưới khoeo chân, ôm ngang nàng lên.

Cốc Tư Tiên ưm một tiếng, tựa đầu vào lồng ngực hắn.

"A, sao giường này lại mềm thế?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên tò mò, chiếc giường này mềm hơn giường bình thường rất nhiều.

Cốc Tư Tiên ừ một tiếng, nhỏ giọng đáp: "Da thịt mẫu thân ta rất mẫn cảm, sợ đồ cứng, nên giường luôn được trải mềm hơn bình thường rất nhiều."

"Thể chất này thật đúng là đặc thù." Tống Thanh Thư ngửi

mùi hương đặc biệt trên giường, trong đầu không khỏi suy nghĩ miên man.

"Tống ca ca ~" Cốc Tư Tiên hừ nhẹ kéo hắn về thực tại, Tống Thanh Thư đỏ mặt, thầm nghĩ mình đang suy nghĩ cái thứ lung tung gì thế này.

"Tống ca ca, lát nữa hãy chú ý cách ta vận chuyển chân khí, đừng kháng cự." Cốc Tư Tiên cố nén ngượng ngùng nói.

Tống Thanh Thư gật đầu, hắn vốn là người trong nghề, tự nhiên hiểu rõ nguyên lý bên trong.

Cốc Tư Tiên cười thẹn thùng, mở hai cánh tay trắng như tuyết ôm chặt lấy người yêu. . .

Một lúc sau, Song Tu phu nhân đi tuần quanh đó trở về, đang định hỏi thăm nữ nhi, chợt nghe tiếng động từ bên trong truyền ra, không khỏi đỏ bừng mặt: "Con bé này thật là, không biết nhỏ giọng một chút, vạn nhất bị người khác nghe thấy thì làm sao bây giờ."

Nàng vốn định đẩy cửa vào, nhưng lại lo có người tới nghe trộm dẫn đến lộ bí mật, đành phải cố nén nhịp tim, đứng ở ngoài cửa cách đó không xa, ban đầu còn tự hỏi liệu nữ nhi có nhớ rõ pháp vận công thời khắc mấu chốt hay không, mặt khác lại lo lắng liệu việc bổ cứu hiện tại có hiệu quả hay không.

Nhưng càng về sau, theo âm thanh trong phòng lúc đứt lúc nối truyền vào tai, trái tim nàng đã sớm loạn nhịp. Nàng đã sống độc thân mười mấy năm, luôn giữ lối sống thanh tâm quả dục, nhưng dù sao nàng vẫn đang ở độ tuổi đỉnh cao của người phụ nữ, đêm khuya vắng người cũng khó tránh cảm thấy lạnh lẽo tịch mịch, chỉ là những suy nghĩ đó thường bị lý trí xua tan trong nháy mắt.

Nhưng hôm nay, âm thanh từ trong phòng truyền ra lại rung động lòng người đến thế, trong đầu Song Tu phu nhân không khỏi hiện lên sức hấp dẫn kỳ lạ từ cơ thể Tống Thanh Thư lúc nàng lại gần trước đó, ý nghĩ này vừa nảy ra, tâm trí nàng liền không thể khống chế được nữa.

"Sao mình lại nghĩ những thứ này chứ. . ." Song Tu phu nhân vỗ vỗ gương mặt, chỉ thấy nóng hổi.

Không biết đã qua bao lâu, khi Tống Thanh Thư từ trong phòng đi ra, vừa vặn đụng phải Song Tu phu nhân đang ngồi trong đình nghỉ mát gần đó.

"Chào phu nhân." Tống Thanh Thư trong lòng có chút kỳ quái, thầm nghĩ vừa mới ngủ với con gái người ta, giờ phải bắt chuyện thế nào đây.

Song Tu phu nhân không đứng dậy, hai chân dưới bàn đá khẽ run: "Sao chỉ có mình ngươi, Tiên Nhi đâu?"

Tống Thanh Thư có chút ngượng ngùng: "Nàng. . . Nàng hơi mệt, đang nghỉ ngơi bên trong."

"À ~" Song Tu phu nhân lúc này mới phản ứng

lại, lâu như vậy thì ai mà chịu nổi chứ.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, bầu không khí nhất thời trở nên ngượng ngùng.

"Vừa rồi. . . thế nào?" Song Tu phu nhân cuối cùng vẫn quay về vấn đề nàng quan tâm nhất.

Tống Thanh Thư sững sờ, thầm nghĩ sao nàng lại thảo luận chuyện này với hắn, nhưng coi như đây là tập tục Tây Vực, đành đáp: "Lệnh ái dung mạo thoát tục, thân thể kiều nhu. . . Cái đó. . . cảm giác tự nhiên là rất hoàn mỹ. . ."

Song Tu phu nhân chớp mắt, ban đầu nàng còn nghe như lọt vào sương mù, càng về sau càng hiểu ra hắn đang nói gì, khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng: "Ai hỏi ngươi chuyện đó, ta đang hỏi hiệu quả của song tu tâm pháp thế nào."

"À?" Tống Thanh Thư nhất thời ngượng chín mặt, vội đáp: "Tâm pháp của quý phủ quả thực mở ra lối riêng, mang lại hiệu quả cực tốt, công lực của ta cũng tinh thuần hơn không ít, còn công chúa, công lực của nàng chắc chắn tăng tiến còn nhiều hơn."

Tâm pháp của Song Tu Phủ quả nhiên cùng nguồn gốc với Hoan Hỉ Thiền Pháp, phối hợp với nhau có hiệu quả làm ít công to, cảm giác linh hồn thể xác hòa làm một đó càng khiến người ta lưu luyến quên lối về.

Theo nhãn quan của hắn, nếu như hắn vừa bị trọng thương, cũng có thể nhờ đó mà khỏi hẳn, tâm pháp của Song Tu Phủ quả nhiên không tầm thường.

"Ta xin cáo từ trước, sau này sẽ lại tới vấn an." Tống Thanh Thư cảm thấy ở lại đây quá ngượng ngùng, để lại một câu rồi vội vàng rời đi.

Nhìn bóng lưng như chạy trốn của hắn, Song Tu phu nhân không khỏi cười khúc khích, đứng dậy định đi hỏi nữ nhi, kết quả vừa đứng lên đã thấy hai chân mềm nhũn, suýt chút nữa ngã quỵ, gương mặt trong chốc lát càng thêm ửng hồng.

Lại nói Tống Thanh Thư rời khỏi Song Tu Phủ, người ta thường nói người gặp việc vui tinh thần sảng khoái, bước đi trên đường dường như cũng nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

Nhớ lại cảnh xuân trong phòng vừa rồi, sự ôn nhu vô tận của Cốc Tư Tiên, khóe miệng hắn không nhịn được nhếch lên một tia cười thỏa mãn.

Bỗng nhiên sắc mặt hắn đanh lại, nhưng không dừng bước, mà cố ý đi vào một con hẻm nhỏ gần đó, tiến vào một chỗ bóng râm, một thanh trường đao sáng loáng bỗng nhiên xuất hiện, chém thẳng về phía cổ hắn.

Tống Thanh Thư giơ tay lên, hai ngón tay trong nháy mắt bẻ gãy trường đao của đối phương, kẻ bịt mặt trong bóng tối kinh hãi, vội vàng ném một vật giống như bom khói, trong nháy mắt biến mất không dấu vết.

"Nhẫn giả?" Tống Thanh Thư cười lạnh: "Chạy đi!"