Chương 1521: Hỗn loạn trên kinh thành
Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại, cũng không có phủ nhận, chỉ có chút xấu hổ cười cười: "Xem ra cái gì cũng không thể gạt được pháp nhãn của ngươi."

Triệu Mẫn hừ một tiếng: "Tiền nhiệm Kim Xà Vương phu nhân, lại thêm cả quả phụ của Hồ Nhất Đao, cái khẩu vị này của ngươi so với Tào Tháo thời Tam Quốc đúng là có liều mạng."

Tống Thanh Thư không có chút nào tức giận: "Có thể cùng Ngụy Võ sánh vai, Quận chúa thật đúng là đề cao ta quá rồi."

"Chỉ là một cái Ngụy Võ thì có cái gì tốt mà đề cao," Triệu Mẫn nhàn nhạt đáp, "Cuối cùng cả đời cũng chỉ thống nhất được phương Bắc, không cách nào quân lâm thiên hạ."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không khỏi cười khổ nói: "Bố cục của Quận chúa xem ra còn lớn hơn."

Triệu Mẫn ngược lại nghiêng đầu, cười như không cười nhìn hắn: "Chẳng lẽ ngươi lại cam tâm thỏa mãn làm một cái Ngụy Võ?"

Tống Thanh Thư không trả lời thẳng, ngược lại nói: "Bây giờ phương Bắc có Mông Cổ các ngươi cường thịnh như vậy, chỉ sợ ta muốn làm Ngụy Võ cũng không làm nổi."

Thần sắc Triệu Mẫn bỗng thoáng buồn bã. Nàng biết hai người bọn họ tương lai nhất định là địch nhân, chỉ là lúc trước mỗi lần nghĩ đến vấn đề này, nàng đều sẽ vô thức gạt nó sang một bên mà thôi.

Hai người mang tâm sự riêng, suốt quãng đường đi không nói thêm lời nào, bất tri bất giác đã trở về tới mật cứ Hoán Y Viện. Hạ Thanh Thanh và Băng Tuyết Nhi nghe động tĩnh liền ra nghênh đón, đến khi nhìn thấy Triệu Mẫn, từng người đều vô thức dừng bước.

Tống Thanh Thư chủ động giới thiệu: "Vị này là Hạ Thanh Thanh, các ngươi trước đó đã từng gặp qua. Vị này là Băng Tuyết Nhi. Còn vị này chính là Thiệu Mẫn Quận chúa của Nhữ Dương Vương phủ."

Ba nữ nhân mắt lớn trừng mắt nhỏ, nhất thời không biết loại tình huống này nên ứng đối ra sao. Ngược lại là Triệu Mẫn dẫn đầu đánh vỡ bầu không khí trầm mặc: "Lần này ta tới là để gọi các ngươi cùng đi cứu Viên Thừa Chí."

Nghe nàng nhắc đến chính sự, sự gượng gạo giữa ba nữ nhân lúc này mới giảm bớt không ít. Nghe được lời ấy, Hạ Thanh Thanh hơi nghi hoặc nhìn về phía Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư khục một tiếng, giải thích rõ ràng: "Trước đó không phải đã nói với nàng là có biện pháp cứu Viên Thừa Chí sao, bây giờ chúng ta đã chế định xong kế hoạch, quyết định sẽ hành động ngay trong đêm nay."

"Vội vàng như thế sao?" Băng Tuyết Nhi ở một bên kinh ngạc nói.

"Bởi vì cái gọi là..." Triệu Mẫn đem nguyên do trong đó giản lược giảng giải một hồi. Tống Thanh Thư ở một bên nghe mà thầm thầm bội phục, có thể trong thời gian ngắn ngủi như vậy giải thích rõ ràng đầu đuôi chân tướng, hắn tự hỏi bản thân cũng không có bản sự này.

Nghe Triệu Mẫn giải thích xong, Hạ Thanh Thanh và Băng Tuyết Nhi đại khái đã hiểu ra, đồng thời cũng tiêu trừ không ít cảm giác xa cách lúc ban đầu.

"Thay y phục xong, chúng ta liền lên đường thôi." Tống Thanh Thư phân phó. Dù sao đêm hôm khuya khoắt mà từng người váy trắng tung bay thì thực sự có chút quá dễ thấy.

Hạ Thanh Thanh cùng Băng Tuyết Nhi ngược lại không có ý kiến gì, cấp tốc trở về phòng đổi lên một thân y phục dạ hành. Ngược lại là Triệu Mẫn vẫn đứng nguyên tại chỗ không nhúc nhích, Tống Thanh Thư không khỏi cười nói: "Để ta bảo bọn họ mượn cho ngươi một bộ quần áo."

Triệu Mẫn hừ một tiếng: "Không cần, bộ y phục này của ta đã đủ để cải trang rồi."

Tống Thanh Thư xem xét nàng một phen. Nàng bây giờ đang nữ cải nam trang, xác thực mục tiêu đã nhỏ đi rất nhiều: "Thế nhưng ngươi toàn thân áo trắng, lại còn khảm sợi viền bạc, ở trong đám người liếc mắt một cái là bị nhận ra ngay."

"Thì đã sao, bản Quận chúa từ trước đến nay đều là tồn tại sặc sỡ loá mắt như thế." Triệu Mẫn vểnh cằm lên, khó giấu vẻ đắc ý.

"Bớt bảnh choẹ lại đi," Tống Thanh Thư tức giận lườm nàng một cái, "Hôm nay hành động nguy hiểm dị thường, ngươi mặc thế này đi, đêm hôm khuya khoắt không phải chính là cái bia sống sao?"

Triệu Mẫn có chút xem thường: "Không phải là còn có ngươi bảo hộ ta sao? Uy chấn thiên hạ Tống đại cao thủ, không lẽ đến cả một cô gái yếu đuối như ta đây cũng bảo hộ không nổi?"

Lúc nàng nói chuyện, nửa thân trên hơi hơi rướn lại gần, hơi thở như lan cộng thêm hương khí thanh nhã trên thân thảng qua, Tống Thanh Thư nhịn không được cảm thán: "Quận chúa ngược lại thật là biết cách trêu chọc người khác."

"Phi, ai trêu chọc ngươi chứ!" Triệu Mẫn dù sao cũng là thiếu nữ, bị hắn trêu đùa như vậy, cũng không nhịn được mặt đỏ tới mang tai.

"Được rồi, trong phòng ta y phục còn nhiều, chính ngươi vào đổi một bộ đi." Tống Thanh Thư hôm nay vốn đã mặc một bộ y phục màu sẫm, ngược lại cũng không cần cố ý đổi sang y phục dạ hành.

Triệu Mẫn vừa rồi bị một câu của hắn làm cho tâm hoảng ý loạn, đến khi vào phòng mới ý thức được điều gì, quay đầu đề phòng nói: "Ngươi không được nhìn lén đấy nhé?"

"Vậy ngươi có muốn ta nhìn không?" Tống Thanh Thư nghiền ngẫm nhìn nàng.

"Cút!" Đáp lại hắn là một tiếng "phanh" đóng sầm cửa lại.

Dù cho đại lao Di Ly Tất Viện đề phòng sâm nghiêm, nhưng chuyến này Tống Thanh Thư mang theo toàn là những cao thủ được Da Luật Tề tuyển chọn kỹ lưỡng, lại do chính Tống Thanh Thư dẫn đầu, suốt quãng đường có thể nói là thế như chẻ tre. Dù sao cũng không có ai ngờ tới, ở ngay trong kinh thành lại có kẻ dám công nhiên tấn công đại lao Di Ly Tất Viện!

Lại thêm Da Luật Tề đã tận dụng triệt để thân phận Chư Hành Cung Đô Bố Trí của mình, liên tiếp điều động mấy nhánh quân đội, khiến cho Thành Vệ Quân cùng cấm quân túc vệ hoàng cung trong kinh thành rơi vào trạng thái cực kỳ cảnh giới. Coi như nhận được tín hiệu cầu cứu của Di Ly Tất Viện, bọn họ cũng không dám tùy tiện xuất binh viện trợ.

Bởi vậy, Tống Thanh Thư rất nhanh đã xông vào được đại lao. Trong lao, Viên Thừa Chí bọn người nhìn thấy bọn họ đến thì thảy đều cả kinh.

Người khác thì không nói, Tiêu Bán Hòa vốn đã từng gặp qua Tống Thanh Thư tại Kim Xà đại hội, lại thêm trước đó không lâu hắn từng ra tay với Hạ Thanh Thanh và Băng Tuyết Nhi, thành thử lão đoán rằng đối phương tới đây là để trút giận thay cho nữ nhân của mình.

Mãi đến khi Tống Thanh Thư vừa phái người giải khai gông xiềng cho bọn họ, vừa ngắn gọn thuật lại chân tướng, lão mới dần dần định thần lại.

Nghe đến việc đối phương muốn dẫn đoàn người mình đào vong, ánh mắt Tiêu Bán Hòa lóe lên một trận liên tục. Có điều lão dù sao cũng là người có lòng dạ thâm sâu, còn Tiêu Trung Tuệ ở một bên lại kìm nén không được, lập tức đứng ra biểu thị phản đối. Dù sao nàng vì gia tộc mà hy sinh bản thân tiến cung, bây giờ càng lo lắng việc mình bỏ trốn sẽ liên lụy đến tộc nhân.

"Ngươi tưởng rằng ngươi không trốn thì người của gia tộc ngươi sẽ bình an vô sự sao?" Triệu Mẫn không chút khách khí đánh gãy ảo tưởng của nàng, tiếp đó đem việc Di Ly Tất Viện vừa mới bào chế tội danh nàng cùng Viên Thừa Chí tư thông, châu thai ám kết sinh hạ Tấn Vương nói ra; đồng thời cũng nhắc đến cáo buộc Tiêu Bán Hòa cấu kết với Da Luật Tề, mưu đồ nghịch phản soán vị để lập Tấn Vương lên làm Đế.

Nghe được kế hoạch âm độc này, đừng nói là Tiêu Trung Tuệ, ngay cả một Tiêu Bán Hòa vốn từ trước đến nay luôn vững vàng như thả câu cũng phải đại kinh thất sắc. Dù sao chuyện này đã vượt xa phạm vi chưởng khống của lão, lại thêm cái oan ức (nồi đen) này thật sự là quá mức trầm trọng, chứng cứ liền xoay vần một vòng chụp xuống, khiến lão có miệng cũng không cách nào biện bạch.

Hận hận nhìn Viên Thừa Chí cùng nữ nhi Tiêu Trung Tuệ một cái, Tiêu Bán Hòa thầm nghĩ đã sớm biết hai đứa này sẽ xảy ra chuyện, chỉ là không ngờ lại xảy ra vào ngay thời khắc mấu chốt này. Mặc dù lão biết nữ nhi của mình là trong sạch, nhưng loại chuyện này người ngoài sẽ nhìn nhận thế nào? Nếu không biết đến sự tồn tại của Viên Thừa Chí thì thôi, một khi đã biết, tâm lý hiếu kỳ của người đời đủ để tự bổ sung ra vô số chi tiết ly kỳ xác thực.

"Nhưng nếu như chúng ta đi rồi, những tộc nhân kia của chúng ta chẳng phải là..." Khác với sự do dự của Tiêu Trung Tuệ, Tiêu Bán Hòa không hổ là người đã từng trải qua sóng gió lớn, rất nhanh liền phân tích rõ ràng lợi hại, biết lưu lại nơi này chỉ có một con đường chết, điều duy nhất khiến lão lo lắng chính là những người trong gia tộc.

"Yên tâm đi, trước đó Da Luật Sở Tài đã liên hệ thỏa đáng với tộc nhân của các ngươi rồi." Tống Thanh Thư hồi đáp. Đây cũng là lý do vì sao bọn người Da Luật Tề lại nguyện ý vẽ việc ra để đến cướp ngục, dù sao nhất tộc của Tiêu Bán Hòa cũng là một chi lực lượng không thể khinh thường, đến lúc đào vong bên người cũng sẽ có thêm một phần chiến lực đáng tin cậy.

Nguyên bản Tiêu Bán Hòa còn có mấy phần lo lắng đây là màn kịch do đối phương cố ý dựng lên, bất quá khi nhìn thấy một vị tộc nhân nòng cốt của Tiêu gia ở trong đám người, lão rốt cục triệt để gạt bỏ nghi ngại, đồng ý gia nhập phe Tống Thanh Thư.

Thế nhưng Tiêu Trung Tuệ chợt kêu lên: "Ta không đi, Tiểu Ngao còn ở trong cung, ta mà đi thì nó làm sao còn mạng sống!"

Ngay tại thời khắc hai bên lâm vào cục diện bế tắc, Triệu Mẫn mở miệng nói: "Yên tâm đi, ta cam đoan ngày sau sẽ mang nhi tử của ngươi bình an giao tới tận tay ngươi."

"Ngươi dựa vào cái gì mà có thể cho ta lời cam đoan đó?" Tiêu Trung Tuệ cả giận nói.

"Chỉ bằng ta là Thiệu Mẫn Quận chúa của Mông Cổ!" Triệu Mẫn nhướng đầu, ngạo nghễ nói.

Tiêu Trung Tuệ giật mình, nàng cũng từng nghe qua danh tiếng của Triệu Mẫn, biết nàng có năng lượng cực lớn, bất quá việc này liên quan đến tính mạng của nhi tử, nàng làm sao dám dễ dàng tin tưởng? Chính lúc định nói gì đó, Tiêu Bán Hòa lại vượt lên trước đè nàng lại: "Đã có Quận chúa lên tiếng như vậy, chúng ta tự nhiên là tin tưởng được."

"Cha..." Tiêu Trung Tuệ nhất thời sốt ruột.

Tiêu Bán Hòa nhanh chóng ghé vào tai nàng nói nhỏ: "Bây giờ Da Luật Hồng Cơ còn cần phải nương nhờ hơi thở của Mông Cổ, làm sao hắn dám đắc tội với Nhữ Dương Vương phủ quyền thế ngập trời?"

Nghe lão giải thích như vậy, Tiêu Trung Tuệ mới miễn cưỡng đồng ý chịu đi. Tiếp đó, một đoàn người theo kế hoạch xông ra khỏi kinh thành qua cửa Đông đã được Da Luật Tề mua chuộc từ trước. Da Luật Tề thì đã sớm dẫn theo tộc nhân chờ sẵn ở vùng ngoại ô. Sau khi hai bên tụ hợp, không dám chút nào chậm trễ, lập tức một đường hướng thẳng về phía Đông tốc hành băng đi.

Trên đường đi, Triệu Mẫn lại có chút xem thường nói: "Nếu là ta, còn không bằng tận dụng mấy ngàn người này trùng kích hoàng cung một chuyến, chỉ cần thao tác thỏa đáng, nói không chừng còn có thể thay triều đổi đại, ngược lại còn an toàn hơn việc đào vong thế này nhiều."

Da Luật Tề cười khổ nói: "Quận chúa có điều không biết, sở dĩ cho tới bây giờ chúng ta có thể thuận lợi rời đi, là bởi vì ta đã sử dụng thân phận Chư Hành Cung Đô Bố Trí để điều động vài nhánh quân đội thuộc Cung Phân quân nhằm kiềm chế Thành Vệ Quân cùng cấm quân hoàng cung. Bất quá đây cũng là thừa dịp ban đêm tin tức không thông suốt mới đạt được hiệu quả. Chờ đến khi trời sáng, sau khi hai bên biết rõ là chuyện gì xảy ra, chỉ sợ đều sẽ cùng nhau truy sát chúng ta. Cung Phân quân dù sao cũng là trung thành với Hoàng thượng, nếu ngay từ đầu ta hạ lệnh cho bọn họ tiến công hoàng cung, sợ là đến cả thành chúng ta cũng không ra nổi."

Nghe lời giải thích của hắn, Triệu Mẫn nhịn không được dùng khuỷu tay thúc thúc vào Tống Thanh Thư bên cạnh: "Chúc mừng ngươi đắc được một vị tướng tài hiếm có." Nàng từ nhỏ lớn lên ở Mông Cổ, khi cưỡi ngựa làm những động tác này thật sự là bình thường không gì bằng.

Tống Thanh Thư lại chỉ cười không nói, ý vị thâm trường nhìn về phía Da Luật Sở Tài cách đó không xa. Triệu Mẫn tuy rằng thông minh, nhưng dù sao cũng không có cái loại "hack" biết trước tương lai như hắn, nên không hiểu được người mà hắn thực sự coi trọng là ai.

Lại nói ở trong hoàng cung, sắc mặt Da Luật Hồng Cơ âm trầm đến cực điểm. Bất luận là ai khi nửa đêm gà gáy bị người ta dựng dậy từ trong chăn của phi tần thì đều sẽ không mấy dễ chịu, huống chi còn phải nghe tin kinh thành xảy ra binh biến, hắn lại càng thêm phần tâm phiền ý loạn. Một mặt hắn an bài Điện Tiền Ti nghiêm mật thủ vệ các nơi cửa cung, một mặt phái người ra ngoài nghe ngóng rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!

Chỉ tiếc lúc này đang là đêm khuya, những thám tử kia vừa ra khỏi hoàng cung không bao lâu liền bị mật thám dưới trướng Triệu Mẫn ám sát sạch sẽ. Thành ra Da Luật Hồng Cơ cứ nơm nớp lo sợ ở trong hoàng cung đợi cho đến tận hừng đông mà vẫn không rõ đã phát sinh chuyện gì.

Mãi cho đến khi trời sáng hẳn, bọn người Tiêu Phong, Da Luật Ất Tân mới ai nấy mang binh tiến đến cần vương. Hai bên đối chiếu khẩu cung với nhau, bấy giờ mới vỡ lẽ chuyện xảy ra đêm qua. Da Luật Hồng Cơ tức giận dị thường, lập tức hạ lệnh cho Tiêu Phong thống lĩnh năm ngàn kỵ binh tinh nhuệ nhất lập tức tiến lên đuổi bắt đoàn người phản loạn, sinh tử chớ luận!