Chương 1960: Chiến Đại Tông Sư
Hoàng Thường trầm mặc, một lúc lâu sau mới lên tiếng: "Người trẻ tuổi, làm người không nên quá ngông cuồng."

Ở phía bên kia, Đấu Tửu Tăng tiến lên một bước dài, tạo thế gọng kìm như có như không cắt đứt đường lui của Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư đáp: "Lúc trẻ tuổi không ngông cuồng một chút, chẳng lẽ muốn đợi đến lúc già rồi mới ngông cuồng sao? Nhân sinh như thế thì còn gì là thú vui?"

Hoàng Thường hừ lạnh một tiếng: "Ta biết ngươi tuổi còn trẻ mà võ công đã đạt đến cảnh giới này thì trong lòng nhất định vô cùng kiêu ngạo. Bất ước ta vẫn muốn nhắc nhở ngươi một câu, ngươi tuyệt đối không phải là đối thủ của ta và Đấu Tửu huynh khi liên thủ."

Tống Thanh Thư thản nhiên nói: "Chưa biết chừng."

Hoàng Thường vốn là người am hiểu đạo lý tự nhiên, đã từ lâu không còn biết tức giận là gì, thế nhưng nghe xong lời này của chàng cũng không khỏi tức quá hóa cười: "Khẩu khí thật là lớn!"

A Kha vội vàng níu lấy ống tay áo của Tống Thanh Thư: "Tống đại ca, huynh thực sự không cần vì ta mà dấn thân vào hiểm cảnh như vậy đâu, ta ở trong cung... chờ huynh đến đón là được rồi."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Yên tâm, hôm nay ta nhất định có thể mang nàng ra ngoài."

"Hừ!" Hoàng Thường rốt cuộc không nhịn nổi nữa, cả người hóa thành một bóng đen, khi xuất hiện trở lại đã ở ngay trước mặt Tống Thanh Thư. Năm ngón tay thon dài, trắng muốt như ngọc bích của lão đã bao trọn lấy các đại huyệt đạo quanh người chàng.

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng đẩy một chưởng, dùng nhu lực đưa A Kha sang một bên để tránh cho nàng bị tai bay vạ gió, sau đó một luồng kiếm khí phóng lên tận trời, trong nháy mắt đã cùng Hoàng Thường giao thủ mấy chiêu.

Ở bên cạnh, Đấu Tửu Tăng thẳng tay lắc đầu: "Không ngờ ta anh minh cả đời, đến già lại phải liên thủ với người khác để bắt nạt một kẻ hậu bối."

Mặc dù ngoài miệng thì nói như vậy, nhưng hành động của lão lại không hề chần chừ một chút nào. Lão nhìn ra với tu vi công lực của Tống Thanh Thư, một mình Hoàng Thường tuyệt đối không thể áp chế nổi chàng, nên chỉ có thể xông lên trợ chiến.

Tống Thanh Thư ban đầu đối phó với một mình Hoàng Thường thì vẫn còn thong dong tự tại, nhưng khi Đấu Tửu Tăng gia nhập chiến cục, cục diện lập tức thay đổi hoàn toàn. Bất kể là Hoàng Thường hay Đấu Tửu Tăng thì thời điểm họ thành danh, đừng nói là Tống Thanh Thư, ngay cả cha của chàng có khi còn chưa ra đời. Tống Thanh Thư tuy rằng có vô số kỳ ngộ, nhưng ngặt nỗi thời gian luyện võ còn quá ngắn, xét về cả trải nghiệm, võ ý cho đến kinh nghiệm chiến đấu thực tế đều kém xa hai người bọn họ.

Dĩ nhiên Tống Thanh Thư cũng có ưu điểm của riêng mình, đó là hàng loạt môn thần công tuyệt thế khiến người ta phải ghen tị, cùng với kiến thức của một kẻ sống qua hai kiếp người, giúp chàng có cách lý giải về võ học tự thành một phái. Cộng thêm việc từng trải qua mấy bận tôi luyện giữa ranh giới sinh tử, điều đó đã giúp chàng dù còn rất trẻ, chỉ trong vòng vài năm ngắn ngủi đã có thể đứng ngang hàng, phân cao thấp với những nhân vật huyền thoại này.

Giữa cuộc chiến, đôi lông mày của Tống Thanh Thư càng lúc càng chau lại. Ban đầu chàng nghĩ dẫu mình lấy một chọi hai không đánh lại thì ít nhất cũng có thể cầm cự được một thời gian dài. Nào ngờ võ công của hai người này lại bổ trợ cho nhau một cách quá hoàn hảo. Cửu Âm Chân Khí của Hoàng Thường thuộc tính Chí Âm Chí Hàn, còn Cửu Dương chân khí của Đấu Tửu Tăng lại thuộc tính Chí Cương Chí Dương. Việc đồng thời đón đỡ chiêu thức của hai người bọn họ mang lại cho chàng một cảm giác như đang phải trải qua hai tầng băng lửa cực hạn.

Sự luân chuyển đột ngột từ nóng bỏng sang lạnh giá này, đến cả sắt thép còn phải giòn nứt, huống chi là xương thịt của con người. Nếu không phải Tống Thanh Thư vốn đã luyện thành công phu âm dương điều hòa từ trước, e là vừa mới giao thủ đã bị chân khí của hai người khắc chế hoàn toàn, đến lúc đó dẫu võ công có cao hơn nữa cũng chẳng thể thi triển ra nổi. Thế nhưng, mặc dù sức chống chịu của chàng cực kỳ đáng nể, chàng vẫn bị luồng chân khí nóng lạnh đan xen này làm cho vô cùng khó chịu.

Trong lúc Tống Thanh Thư thấy chật vật thì Hoàng Thường và Đấu Tửu Tăng cũng chẳng dễ chịu gì cho cam. Bất kỳ ai trong hai người họ cũng đều là những nhân vật đứng trên đỉnh cao võ học của toàn thế giới, chỉ cần một người xuất thủ thôi cũng đủ để san phẳng một đại môn phái trên giang hồ mà chẳng gặp mấy khó khăn, huống chi đây lại là hai người cùng hợp lực?

Cậy thế lấy hai đánh một, hai người bọn họ vốn đã nắm chắc phần thắng trong tay, thế nhưng thân pháp của đối phương lại quá nhanh, nhanh như một tia chớp quỷ mị, khiến cho các đòn tấn công của hai người họ từ đầu đến cuối cứ bị xé lẻ ra, không thể thực sự hợp nhất lại một chỗ.

Với nhãn quan của hai người, họ tự nhiên nhận ra được môn bộ pháp của chàng, liền không khỏi kinh h呼 trong lòng. Đó là môn khinh công thượng thừa Đạp Sa Vô Ngân, kết hợp cùng bộ pháp né tránh trứ danh Lăng Ba Vi Bộ của phái Tiêu Dao, lại thấp thoáng có cả bóng dáng của chiêu Xà Hình Ly Phiên trong 《 Cửu Yin Chân Kinh 》. Nếu chỉ là một môn đơn lẻ thì tuyệt đối không thể làm khó được hai vị Đại Tông Sư, nhưng đối phương lại có thể dung hợp những môn khinh công đỉnh cao nhất thiên hạ này lại làm một, bên trong còn kèm theo cả những biến hóa kỳ dị mà ngay cả họ cũng chưa từng thấy qua, khiến họ dù có một thân công lực ngập trời cũng cực kỳ khó đánh trúng đích.

"Ngươi dùng môn công phu gì thế này, tại sao có thể làm được việc lờ đi trọng lực để lướt ngang giữa không trung như vậy?" Sau mấy lần tung ra đòn đánh mười mươi trúng đích nhưng rốt cuộc lại chỉ đánh vào khoảng không, Đấu Tửu Tăng không khỏi kinh ngạc tột độ.

"Chẳng qua là dạo trước từng có dịp ngắm nhìn mây mù trên trời, từ đó ngộ ra được chút ít." Tống Thanh Thư dĩ nhiên không nói thật. Thực chất những đặc tính kỳ diệu này đến từ môn khinh công trong Thái Huyền Kinh trên Hiệp Khách Đảo. Thế nhưng những chuyện liên quan đến Hiệp Khách Đảo hệ trọng quá lớn, chỉ cần rò rỉ một chút phong thanh ra ngoài, biết đâu lại khiến Cổ Tự Đạo nghi ngờ chính chàng là kẻ đã giết Cổ Bảo Ngọc, lúc đó rất nhiều kế hoạch sau này sẽ không thể triển khai được, thế nên chàng đành thuận miệng nói dối một câu.

Bất quá lời này cũng không hẳn là bịa đặt hoàn toàn, dù sao những đường nét thể hiện hình ảnh tuấn mã phi nước đại trên mây mù trong các bức bích họa Thái Huyền Kinh ở trên đảo quả thực đã mang lại cho chàng rất nhiều cảm hứng.

"Tiểu tử ngươi đúng là một thiên tài!" Đấu Tửu Tăng không kìm được tiếng tán thưởng, "Không đúng, hai chữ thiên tài đã không còn đủ để hình dung về ngươi nữa rồi. Chúng ta ở độ tuổi của ngươi còn kém xa ngươi rất nhiều, thậm chí trong suốt cuộc đời mình, chúng ta cũng chưa từng gặp qua một kẻ quái kiệt nào như ngươi."

Tống Thanh Thư cười nói: "Đã như vậy, hai bên dừng tay ở đây được không?"

"Đâu có dễ dàng như thế," Đấu Tửu Tăng cười dài một tiếng, "Hôm nay ta và Hoàng Thường liên thủ mà còn không bắt nổi ngươi, chuyện này mà truyền ra ngoài giang hồ thì cái mặt già này biết giấu vào đâu. Đỡ thử một chiêu này của ta xem sao!"

Lão bỗng chốc dừng hẳn thân hình lại, hai tay nhanh như cắt kết thành những thủ ấn, nhanh đến mức chỉ còn thấy những tàn ảnh lưu lại. Hoàng Thường đứng bên cạnh nhìn thấy thì âm thầm gật đầu. Thân pháp của Tống Thanh Thư quá mức quỷ dị, nếu chỉ dùng võ công thông thường để đánh trúng chàng thì quả thực rất khó khăn. Đã như vậy, chi bằng dùng một đòn tấn công trên diện rộng, ép chàng vào thế không thể né tránh.

Lão thừa cơ lao vào kìm chân Tống Thanh Thư, đợi cho đến khi Đấu Tửu Tăng kết ấn hoàn thành mới nhanh chóng lách người né sang một bên.

"Úm Ma Ni Bát Mê Hồng!"

Một luồng sóng âm vô hình ầm ầm chấn động bốn phương tám hướng. Lấy Đấu Tửu Tăng làm trung tâm, những viên gạch lát nền xung quanh dường như biến thành những làn sóng biển cuộn trào nhấp nhô, những chiếc lá rụng trên không trung trong nháy mắt đều bị chấn thành bột mịn.

Đây là một đòn tấn công vô sai biệt trên diện rộng, Tống Thanh Thư dù khinh công có cao đến đâu, trừ phi có thuật dịch chuyển tức thời ra xa mấy chục trượng, bằng không dẫu có dịch chuyển né tránh thế nào cũng không tài nào thoát khỏi phạm vi ảnh hưởng.

Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy lồng ngực một trận chấn động dữ dội, rõ ràng luồng chân ngôn của đối phương đã khiến chàng bị nội thương nhẹ. Bỗng nhiên, ánh mắt chàng liếc thấy A Kha ở phía xa. Mặc dù nàng đã đứng cách một khoảng khá an toàn, nhưng vẫn bị dư chấn của Lục Tự Đại Minh Chú càn quét qua, trong tích tắc liền phun ra một ngụm máu tươi, cả người vô lực ngã quỵ xuống đất.

"A Kha!" Thân hình Tống Thanh Thư lóe lên, trong nháy mắt đã áp sát bên người nàng, một tay ôm chặt lấy nàng vào lòng. Cảm nhận được luồng sóng âm cuồn cuộn cuồng bạo mang theo uy lực hủy thiên diệt địa đang ập thẳng vào mặt, sắc mặt chàng không khỏi lạnh sụp xuống: "Tưởng chỉ có mình ngươi biết dùng Âm Ba Công chắc?"

Chàng khẽ mở miệng, ngay trước mặt cũng lập tức hình thành nên từng đạo gợn sóng sắc vàng rực rỡ: "Bể khổ mênh mông, thuyền lướt sóng, dập dềnh trôi nổi chẳng tự do. Chi bằng quay đầu, là bến bờ, chớ đợi phong ba đắm mạn thuyền!"

Chỉ nghe Đấu Tửu Tăng "uất" lên một tiếng, rồi lập tức phun ra một ngụm máu tươi, hiển nhiên là môn Đại Minh Chú của lão đã bị phá giải hoàn toàn. Tống Thanh Thư ngược lại còn thảng thốt ngẩn người, tu vi Âm Ba Công của đối phương đâu có đến mức dễ dàng bị đánh tan như thế, vừa rồi trông giống như lão bỗng nhiên chủ động thu hồi công lực vậy...