Chương 2211: Con cháu nhà họ Dương
"Đa tạ Vương gia hậu ái," Đan Ngọc Như thản nhiên mỉm cười nói, "Bất quá ta đã có thể ngồi lên vị trí giáo chủ này, nếu ngay cả an toàn của bản thân còn không cách nào bảo toàn, chẳng phải là sẽ khiến cho thuộc hạ dưới quyền cười chê hay sao?"

"Xem ra là bản Vương lo nghĩ nhiều rồi." Vương Bảo Bảo cũng rất nhanh khôi phục lại thần thái, cười ha hả một tiếng rồi hai bên liền đem chuyện này khéo léo gạt sang một bên.

Lúc này, bên trong hành quán của Thổ Phiên, Tông Tán cứ đi qua đi lại trong phòng, dáng vẻ lộ rõ vẻ nôn nóng, bồn chồn. Vừa nhìn thấy Cưu Ma Trí bước vào, gã liền lập tức vội vã hỏi: "Quốc Sư, ngày mai phải đối đầu với tên tiểu tử họ Đoàn kia, ta nên làm thế nào đây? Nghe nói ngươi từng có không ít mối thâm giao với hắn, chắc hẳn phải biết rõ nhược điểm võ công của hắn nằm ở chỗ nào chứ." Hôm nay tận mắt chứng kiến Đoàn Dự thi triển Lục Mạch Thần Kiếm bắn cho vị cao thủ của Ngũ Hổ Môn văng ra ngoài, chật vật không chịu nổi, gã cũng không muốn ngày mai bản thân phải giẫm lên vết xe đổ đó.

Cưu Ma Trí trầm ngâm một lát rồi đáp: "Lục Mạch Thần Kiếm của tên tiểu tử đó tuy rằng lợi hại, nhưng bản thân hắn lại không có chút nền tảng võ học căn cơ nào, rất khó phát huy được thực học bản sự chân chính. Vương tử có thể thừa cơ áp sát để cùng hắn tỉ thí công phu quyền cước cận chiến, muốn chế phục hắn thiển nghĩ không phải là chuyện khó."

Tông Tán nhíu mày nói: "Thế nhưng thân pháp của hắn vô cùng cổ quái, hình như gọi là Lăng Ba Vi Bộ thì phải, ta sợ là chưa chắc đã có thể áp sát được thân hình của hắn."

Cưu Ma Trí nghe vậy cũng có chút khó xử. Nếu đổi lại là chính mình ra tay thì việc chế trụ Đoàn Dự chẳng có gì khó khăn, nhưng nếu là Tông Tán thì chưa chắc đã có thể nhanh chóng khống chế được đối phương. Một khi để hắn kéo giãn được khoảng cách rồi phát huy ra uy lực của Lục Mạch Thần Kiếm, thì cơ hồ sẽ rơi vào cảnh không còn chút lực lượng nào để đánh trả.

"Ta ngược lại có một diệu kế." Tông Tán tùy tiện nói, "Đêm nay Quốc Sư đi dọn dẹp tên họ Đoàn kia đi, chẳng phải là mọi sự sẽ thuận buồm xuôi gió sao?"

Hai mắt Cưu Ma Trí nhất thời sáng lên. Giết thì tự nhiên là không thể giết, không bàn đến việc Đoàn Dự là Thế tử của Đại Lý, ngay cả gã huynh đệ kết nghĩa Tiêu Phong của hắn cũng tuyệt đối chẳng phải là hạng người dễ trêu chọc, trong chốn võ lâm nếu không phải vạn bất đắc dĩ, không ai muốn làm tuyệt đường tuyệt lộ. Nhưng hoàn toàn có thể ra tay bắt giữ hắn trước, giam lỏng cho qua đại hội ngày mai là được. Bản thân mình bấy lâu nay vẫn luôn muốn bức hỏi kiếm phổ Lục Mạch Thần Kiếm từ chỗ hắn, lần này xem ra lại là một cơ hội trời cho.

"Vương tử cứ yên tâm, chuyện này cứ bao trọn trên người của ta." Cưu Ma Trí vẻ mặt đầy hưng phấn, rảo bước nhanh chóng đi ra ngoài.

Lúc này, kẻ ôm giữ cùng một ý đồ như Tông Tán trong thành thật sự không hề ít. Quang Minh Tả Sứ Dương Tiêu của Minh Giáo lúc này đang vận một thân y phục dạ hành, lặng lẽ lẻn vào trú xứ của Cái Bang. Ân Dã Vương tuy rằng võ công không tồi, nhưng so với Thiên Ước Bạch Mi Ưng Vương thì vẫn còn kém vài bậc, mà gã bang chủ Cái Bang Trang Tụ Hiền kia lại thể hiện ra võ công quá mức kinh người, Ân Dã Vương e là lành ít dữ nhiều, mười phần thì có đến tám chín phần không đánh lại gã.

Nghĩ tới nghĩ lui, Dương Tiêu quyết định trước tiên cứ đi dò xét hư thực của Trang Tụ Hiền một phen, nếu có thể nhân cơ hội đả thương đối phương thì là tốt nhất, bằng không thì xem xét đường đi nước bước võ công của gã cũng sẽ có lợi cho việc định ra đối sách vào ngày mai.

Còn về phần nguy hiểm, Dương Tiêu xưa nay vốn là kẻ tâm cao khí ngạo. Thân là đệ nhất cao thủ dưới quyền Giáo chủ Minh Giáo, lại sở hữu trong tay hai đại thần công Đạn Chỉ Thần Thông và Càn Khôn Đại Na Di, hắn tự tin bản thân đủ bản sự để lui tới tự nhiên, tự vệ dư xài.

"Giáo chủ, rốt cuộc người đang ở phương nào..." Trong lòng hắn không khỏi dâng lên một cỗ ý niệm oán trách. Lần này nếu như có Trương Vô Kỵ đích thân tới đây, hắn đâu cần phải hạ mình làm ra những hành vi lén lút như thế này, xét trong số các tuyển thủ dự thi lần này, có kẻ nào đủ sức tranh hùng với Giáo chủ nhà mình chứ?

"Những năm gần đây, hành tung và tâm tính của Giáo chủ ngày càng trở nên cổ quái." Nghĩ đến những điểm dị thường ngày thường của Trương Vô Kỵ, Dương Tiêu nhịn không được khẽ nhíu chặt lông mày.

"Kẻ nào?!"

Chính ngay lúc hắn vừa thoáng phân tâm, gã Trang Tụ Hiền ở trong phòng đã lập tức phát giác ra, một bóng đen bỗng chốc đập tan cánh cửa sổ, lao vút ra ngoài tấn công.

Dương Tiêu tuy có chút kinh hãi nhưng không hề hoảng loạn, trong chớp mắt đã cùng đối phương giao nhau liền mấy chưởng.

Hai bóng người vừa chạm liền tách ra, Dương Tiêu đưa bàn tay lên nhìn luồng hắc khí đang lảng vãng nơi lòng bàn tay, cả người không khỏi rùng mình một cái lạnh ngắt: "Ngươi luyện thứ võ công tà môn gì vậy?" Tuy rằng qua cuộc quan sát ban ngày hắn đã biết chưởng lực của đối phương có chứa kịch độc, nhưng lấy tu vi nội lực thâm hậu của hắn, tầm thường độc vật căn bản không cách nào xâm nhập vào cơ thể. Không ngờ luồng hàn độc của đối phương lại bá đạo đến thế, cơ hồ thế như chẻ tre, trong nháy mắt đã thẩm thấu vào kinh mạch của hắn.

Trang Tụ Hiền nở một nụ cười dữ tợn: "Võ công giết người!" Dứt lời, gã lại hung hãn lao tới.

Dương Tiêu phải căng ra mười hai phần tinh thần, không dám tiếp tục ngạnh đấu trực diện với gã nữa, mà chuyển sang vận dụng công phu Càn Khôn Đại Na Di để du đấu, khiến Trang Tụ Hiền trong nhất thời cũng không cách nào làm gì được hắn.

Đấu được hơn mười chiêu, Dương Tiêu đã nhìn ra rõ ràng, công phu quyền cước của đối phương có thể nói là thô thiển đến cực điểm, còn lâu mới so được với sự tinh diệu của mình. Thế nhưng ngặt nỗi nội lực của gã lại quá mức thâm hậu, đồng thời lại mang theo một thân hàn độc quỷ dị, hoàn toàn có thể đạt đến cảnh giới "dùng lực phá xảo".

Cảm nhận được cỗ hàn khí lạnh thấu xương tủy đang không ngừng xâm lấn, tay chân Dương Tiêu ngày một trở nên tê cứng. Hắn biết rõ nếu không nhanh chóng tìm nơi bế quan bức luồng hàn độc này ra ngoài, kinh mạch của mình e là sẽ phải chịu những tổn thương vĩnh viễn không cách nào đảo ngược.

Nghĩ đoạn, hắn giả vờ tung ra một chiêu hư晃 rồi mượn lực tung người nhảy vọt qua bức tường viện bỏ chạy. Trang Tụ Hiền đời nào chịu để hắn rời đi dễ dàng như vậy, liền lập tức nhấc bộ đuổi theo.

Ngay đúng lúc này, một bóng hình yểu điệu từ trong bóng tối bốt chợt lao ra ngăn cản gã. Hai bên giao thủ liền mấy chiêu, thế công hung hãn của Trang Tụ Hiền đều bị thủ pháp tinh diệu của đối phương hóa giải một cách tài tình.

Lúc này, người của Cái Bang cũng bắt đầu nghe động tĩnh mà rầm rộ kéo ra. Bóng hình xinh đẹp kia liền khéo léo xuất một hư chiêu làm đảo lộn trọng tâm của Trang Tụ Hiền, sau đó thừa cơ túm lấy Dương Tiêu, mấy cái nhún người đã biến mất tăm vào màn đêm dày đặc.

"Lại là nữ nhân sao?" Trang Tụ Hiền biết rõ khinh công của đối phương hơn xa mình nên cũng không thèm đuổi theo nữa, gã đứng chết trân tại chỗ tự lẩm bẩm: "Bất quá ai cũng chẳng thể sánh bằng A Tử. A Tử, muội đang ở phương nào, muội có biết hiện tại ta có bao nhiêu uy phong hay không?"

"Đa tạ cô nương đã ra tay tương trợ, a, ngươi chính là vị áo vàng nữ tử kia." Dương Tiêu nhận ra đối phương, năm đó tại Đồ Sư đại hội nàng xuất hiện kinh diễm toàn trường, muốn người ta không khắc cốt ghi tâm cũng khó.

Thiếu niên áo vàng không hề đáp lời, ngược lại trong tay bỗng nhiên xuất hiện một cây trúc bổng, đâm thẳng về phía hắn. Dương Tiêu không ngờ đối phương lại đột ngột ra tay, nhưng dù sao cũng là nhân vật danh chấn giang hồ nhiều năm, phản ứng cực nhanh, lập tức xuất chiêu hóa giải.

"Ồ, Dương Gia Thương?" Dương Tiêu kinh hô thành tiếng.

Thiếu niên áo vàng thuận thế thu chiêu, không tiếp tục tấn công nữa: "Ngươi quả nhiên là hậu duệ của Thiên Ba Dương Phủ."

"Chẳng lẽ cô nương cũng vậy sao?" Dương Tiêu tò mò hỏi.

"Ta từ nhỏ đã được gửi nuôi tại Thiên Ba Phủ, tính ra là con gái nuôi của Dương gia." Thiếu niên áo vàng giản lược giới thiệu một chút về thân thế của mình, sau đó hỏi: "Không biết ngươi thuộc về phòng nào?"

Dương Tiêu cay đắng nở một nụ cười khổ: "Gia phụ là Dương Chí, năm xưa trên giang hồ có cái ngoại hiệu là 'Thanh Diện Thú'."

"Khó trách ngươi lại gia nhập Minh Giáo." Thiếu niên áo vàng bừng tỉnh đại ngộ. Năm xưa Thanh Diện Thú Dương Chí rơi vào đường cùng phải lên Lương Sơn lạc thảo, gia nhập bè lũ Tống Giang. Về sau triều đình dùng kế qua cầu rút ván khi chinh phạt Phương Lạp, tàn quân của hai thế lực này đã trốn đến Động Đình Hồ, phụng Chung Tương, Dương Ma làm giáo chủ để tiếp tục tái lập Minh Giáo. Đáng tiếc sau đó lại bị Nhạc Phi dẫn quân tiêu diệt, họ mới buộc phải dạt về vùng Tây Vực Quang Minh Đỉnh, trầy trật mãi mới khôi phục lại được chút thanh thế như ngày hôm nay.

"Nhiều năm như vậy, vì sao không cải tà quy chính? Ngươi hẳn cũng rõ ràng, bây giờ Dương gia nhân đinh đơn bạc, chính là lúc đang rất cần nhân thủ." Thiếu niên áo vàng hỏi tiếp.

"Cải tà quy chính?" Dương Tiêu ngửa mặt lên trời cười dài một tiếng đầy mỉa mai, "Thế nào là tà, thế nào là chính? Năm xưa chúng ta dốc sức giúp triều đình đánh Phương Lạp, đổi lại được kết cục ra sao? Dẫu không nói đến ta, cứ nhìn vào những người khác của Dương gia mà xem, Dương gia một lòng trung quân ái quốc, cuối cùng có mấy ai nhận được kết cục tốt đẹp? Phía Hồng Áo Quân bên kia, huynh muội Dương Diệu Chân cũng là người của Thiên Ba Phủ đấy thôi, kết quả của bọn họ ra sao? Khụ khụ..." Nói đến chỗ kích động, hắn nhịn không được mà ho khan kịch liệt.

"Hiện tại ngươi đang bị hàn độc quấn thân, chuyện này tạm thời không cần tranh luận nữa, để ta giúp ngươi bức độc trước đã." Thiếu niên áo vàng chỉ đứng cận kề bên cạnh thôi cũng đã cảm nhận được cỗ hàn khí thấu xương phát ra từ trên người hắn.

"Không cần, chút chuyện nhỏ này không phiền đến người khác. Ơn cứu mạng ngày sau xin hậu tạ, tại hạ xin cáo từ trước." Dương Tiêu vốn tâm cao khí ngạo, huống hồ vừa rồi hai bên lại có chút bất đồng quan điểm, tự nhiên không muốn tiếp tục mắc nợ ân tình.

Thiếu niên áo vàng do dự một chút, cũng không muốn ép người quá đáng, liền lặng lẽ bám theo phía sau. Mãi cho đến khi tận mắt thấy hắn an toàn trở về hành quán của bộ lạc Mộc Trác Luân thì nàng mới âm thầm quay người rời đi.

Lúc này, Tống Thanh Thư đang rảo bước tiến vào khu trú xứ của Song Tu Phủ. Ban ngày người ta – Song Tu công chúa đã giúp hắn một cái ơn lớn như thế, xét về công hay về tư hắn đều phải tự mình đến nói một tiếng cảm ơn mới đúng đạo lí.

Vừa đi tới bên ngoài tiểu viện của Cốc Tư Tiên, từ đằng xa hắn đã nhìn thấy Độc Cô Minh đang đứng ở bên ngoài, dốc hết tâm can rát cổ bỏng họng mà lớn tiếng giải thích vào trong: "Tiên Nhi, nàng nghe ta giải thích đi, chuyện ngày hôm nay thực sự chỉ là một cái ngoài ý muốn mà thôi!"

"Bình thường ta tuyệt đối không phải là hạng người như vậy, có lẽ là do mới đến vùng này nên bị thủy thổ bất phục!"

"Tiên Nhi, ta biết ngày hôm nay bản thân có chút mất mặt, thế nhưng chính ta cũng không hiểu tại sao mọi chuyện lại thành ra nông nỗi này nữa!"

Tống Thanh Thư đứng một bên âm thầm thở dài một tiếng. Thích một người vốn dĩ không hề thích mình quả thực là một chuyện vô cùng hèn mọn. Dáng vẻ của gã lúc này đột nhiên khiến hắn liên tưởng đến mối quan hệ giữa nguyên tác Tống Thanh Thư và Chu Chỉ Nhược năm xưa, trong lòng bất giác dâng lên một nỗi niềm đồng bệnh tương lân.

"Thiếu thành chủ, trong thiên hạ thiếu gì cỏ thơm, việc gì phải lãng phí tâm tư và tinh lực trên thân một người vốn dĩ không hề có chút tình cảm nào với mình." Tống Thanh Thư từ tận đáy lòng buông lời khuyên giải.

Thế nhưng, những lời này lọt vào tai đối phương thì chẳng khác nào một gáo nước lạnh châm biếm, mỉa mai đầy nhục nhã. Vừa quay đầu lại nhìn thấy gương mặt của hắn, hai mắt Độc Cô Minh lập tức hằn lên những tia máu đỏ quạch, gã điên cuồng tuốt trường kiếm khỏi bao rồi hung hãn lao tới: "Cẩu tặc, ta phải lấy mạng ngươi!"