Chương 1479: Tiểu ma nữ
"A di đà phật." Thiếu Lâm một đám tăng nhân nhao nhao chắp tay trước ngực, "Đại sư nói cực phải."

Liền người đối với Thiếu Lâm hận thấu xương như Tiêu Viễn Sơn cũng không thể không thừa nhận lời này của lão tăng quét rác tràn ngập trách trời thương dân, không còn câu nệ thiên kiến bè phái.

Tiêu Phong do dự thật lâu, cuối cùng vẫn là mở miệng hỏi: "Cầu đại sư mau cứu cha ta!"

Tiêu Viễn Sơn hơi hơi biến sắc, hắn cùng Thiếu Lâm thù sâu như biển, vốn không nguyện ý hướng người bên trong Thiếu Lâm mở miệng xin giúp đỡ, bất quá lão tăng quét rác này hết sức siêu nhiên, lại thêm mấy cái huyệt đạo ốm đau trong thân thể mình càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng hắn vẫn là ngầm thừa nhận.

Lão tăng quét rác đáp: "Thực ra phương pháp cứu chữa trước đó ta đã nói qua, chỉ cần lệnh tôn bỏ xuống đồ đao, cùng lão nạp hồi sau núi Thiếu Lâm Tự dốc lòng tinh thông Phật pháp, cách mấy năm sau, liền có thể dần dần tiêu trừ một thân lệ khí, nội thương trên thân cũng liền không uống thuốc mà khỏi."

Tiêu Viễn Sơn mạnh mẽ biến sắc: "Muốn đem ta cầm tù ở trong Thiếu Lâm, không có cửa đâu!"

Tiêu Phong cũng là kinh nghi bất định, lấy ân oán của phụ thân cùng Thiếu Lâm, để hắn lưu tại Thiếu Lâm, chẳng phải là dê vào miệng cọp, hắn chỗ nào yên tâm cho được.

Lão tăng quét rác cười khổ lắc đầu: "Tiêu cư sĩ hiểu lầm... Ai, cũng được, chờ ngày nào Tiêu cư sĩ chính mình nghĩ thông suốt, lại đến Thiếu Lâm tìm ta đi."

Trả lời xong câu hỏi của Tiêu Phong, lão tăng quét rác không còn lưu lại, mang theo cả đám Thiếu Lâm dần dần rời đi.

Nhìn lấy bóng người rời đi của bọn họ, Tống Thanh Thư có chút bực bội, nghĩ thầm lần này cùng Thiếu Lâm có thể nói là triệt để trở mặt, tương lai cũng không biết bọn họ sẽ nghĩ như thế nào để tìm cách kéo chân sau của ta.

Bất quá hôm nay chịu ân tình của lão tăng quét rác, cũng nên bán cho ông ta cái mặt mũi, huống chi lại không thể thật sự đem bọn hắn toàn bộ giết sạch, xử lý như thế nào quan hệ ở giữa cùng Thiếu Lâm, thật đúng là đau đầu a!

"Ngươi là đau đầu về sau xử lý như thế nào quan hệ cùng Thiếu Lâm sao?" Triệu Mẫn dường như đoán được phiền não của hắn, mở miệng hỏi.

"Đúng vậy a." Tống Thanh Thư cười khổ nói, "Thiếu Lâm tại Trung Nguyên địa vị đặc thù, là Phật Môn Thánh Địa trong lòng rất nhiều người, đánh cũng đánh không được, giết cũng giết không xong, thật sự là phiền."

"Cái này còn không dễ dàng," Triệu Mẫn khóe miệng hơi hơi giương lên, "Ngươi phân rõ ràng bên trong Thiếu Lâm cái nào là kẻ địch của ngươi, cái nào là có thể lôi kéo, đến lúc đó chèn ép kẻ địch của ngươi, lại nâng đỡ một phái khuynh hướng ngươi ngồi lên trên không phải là tốt rồi sao?"

Tống Thanh Thư nhất thời đại hỉ: "Mẫn Mẫn ý nghĩ của ngươi thế mà cùng Thái Tổ có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu!"

"Thái Tổ là ai?" Triệu Mẫn khẽ giật mình, nghĩ thầm chính mình cùng Thái Tổ của triều đại nào nghĩ đến cùng một chỗ đi.

Tống Thanh Thư cũng không giải thích, chỉ là cười ha hả nói ra: "Mẫn Mẫn, ngươi giải quyết một cái nan đề vô cùng lớn của ta, thật muốn hôn hôn ngươi."

Triệu Mẫn hơi đỏ mặt, lúc này mới ý thức được chính mình còn ở trong ngực hắn, vội vàng đẩy ra hắn, xì một tiếng: "Có bản lĩnh tại trước mặt Chỉ Nhược cũng nói chuyện với ta như vậy nha."

Tống Thanh Thư sắc mặt cứng đờ, ngượng ngùng cười rộ lên.

"Đa tạ Tống huynh đệ xuất thủ tương trợ!" Tiêu Phong cùng Tiêu Viễn Sơn cùng đi tới, chắp tay nói cám ơn, "Hôm nay nếu không phải là ngươi xuất thủ, cha con chúng ta chỉ sợ tai kiếp khó thoát."

"Không nói đến lần trước Mãn Thanh đại quân xuôi Nam, Tiêu huynh đến đây trợ quyền phần tình nghĩa này, vẻn vẹn là tính tình đỉnh thiên lập địa này của Tiêu huynh, ta xưa nay kính nể không thôi, đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn." Tống Thanh Thư đáp lễ nói.

"Thực ra lấy võ công của Tiêu huynh cùng lệnh tôn, nếu không phải có thương tích trong người, những cao thủ Thiếu Lâm này tuy nhiều, nhưng cũng lưu không được các ngươi," Tống Thanh Thư nhịn không được hiếu kỳ nói, "Lấy võ công cùng sự cơ cảnh của Tiêu huynh, tại sao lại chịu thương tổn nặng như vậy?"

"Việc này nói ra dài dòng..." Tiêu Phong cười khổ không thôi, lời vừa nói được một nửa, bỗng nhiên liền ngất đi, may mắn có Tiêu Viễn Sơn cùng A Chu bên cạnh đem hắn đỡ lấy, nếu không có thể trực tiếp ngã nhào xuống đất.

Nguyên lai bản thân hắn bị trọng thương, trước đó nương tựa theo một cỗ hào khí trong lồng ngực nỗ lực chèo chống, lại cùng một đám cao thủ Thiếu Lâm Tự đại chiến một trận, sớm đã tiêu hao tinh lực, bây giờ sau khi nguy hiểm đã qua, một khi trầm tĩnh lại, tự nhiên duy trì không được.

Tống Thanh Thư thay hắn bắt mạch, một lúc lâu sau đối với một mặt khẩn trương của bọn người A Chu nói: "Yên tâm đi, hắn chỉ là mất máu quá nhiều, lại thêm sau khi trọng thương cưỡng ép vận công dẫn đến hôn mê, có điều nội tình thân thể hắn tốt, chỉ cần có người thay hắn liệu thương thì không có gì đáng ngại."

Đồng thời trong lòng thầm thầm bội phục thiên phú gia tộc của Tiêu Phong thật sự là nghịch thiên, phải biết trong giang hồ thường thường có chút Ma đạo bí pháp, tỉ như đốt máu, Thiên Ma Giải Thể Pháp chi loại thủ đoạn có thể trong thời gian ngắn nâng cao chiến lực, thế nhưng là cha con Tiêu Phong lại dường như trời sinh có huyết thống Chiến Thần, đến trước mắt nguy cơ sinh tử, thì có thể tiến vào hình thức cuồng bạo khát máu, võ công, chiến lực lại so với ngày bình thường còn khủng bố hơn mấy phần.

Một đoàn người mang theo Tiêu Phong trong hôn mê đến trên trấn phụ cận tìm nơi ngủ trọ, Tiêu Viễn Sơn giúp liệu thương, Tống Thanh Thư suy nghĩ nội lực của Tiêu Viễn Sơn thâm hậu, thay Tiêu Phong liệu thương cũng đầy đủ, liền không có lại tham gia náo nhiệt.

Đến mức A Chu thì là ở một bên bưng trà lau mồ hôi chiếu ứng, A Tử cũng muốn đi hỗ trợ, bất quá bị Tống Thanh Thư gọi vào gian phòng của mình.

A Tử mặt lộ vẻ vẻ do dự, chỉ tiếc Tống Thanh Thư vừa vặn đại triển thần uy, nàng không dám nghịch lại ý tứ của hắn, đành phải trong lòng run sợ mà đi tới.

"A Tử, ngươi lá gan không nhỏ a." Tống Thanh Thư nâng chung trà lên, giống như cười mà không phải cười đánh giá thiếu nữ đi vào cửa.

Triệu Mẫn bên cạnh giật mình: "Các ngươi nhận thức?"

Tống Thanh Thư mỉm cười, còn chưa kịp trả lời, A Tử lại vô cùng cơ linh mà chạy tới: "Vị này nhất định là chủ mẫu đi, ta là nha hoàn A Tử của chủ nhân, gặp qua chủ mẫu."

Khuôn mặt Triệu Mẫn xấu hổ đến đỏ bừng, nàng bây giờ tuy nhiên cùng Tống Thanh Thư ở giữa có chút mập mờ, nhưng dù sao không có xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ, bị ngoại nhân xưng hô như vậy, nàng sau khi xấu hổ ngượng ngùng, trong lòng lại dâng lên một cỗ ý mừng nhàn nhạt.

A Tử am hiểu nhất nhìn mặt đoán ý, nhìn một chút biểu lộ của nàng thì biết mình cái này tâng bốc vừa đúng, rèn sắt khi còn nóng tại bên người Triệu Mẫn ngồi xổm xuống thay nàng đấm chân.

Tống Thanh Thư tức giận hừ một tiếng: "Trước đó tại Kim Xà Doanh thời điểm ngươi cũng không phải chưa thấy qua chủ mẫu ngươi, bây giờ ở chỗ này trợn tròn mắt nói lời bịa đặt sao?"

Nghe được lời hắn nói, Triệu Mẫn nhịn không được quay đầu hung hăng nguýt hắn một cái, việc này mới khiến Tống Thanh Thư ý thức được chính mình trong lúc vô tình đem nàng đắc tội.

"Chủ nhân ngươi anh tuấn tiêu sái ngọc thụ lâm phong, có thể nói là vang dội ngàn vạn thiếu nữ, có nhiều chủ mẫu cũng chẳng có gì lạ nha." A Tử phản ứng rất nhanh.

Tống Thanh Thư tức giận mắng: "Chỗ nào học được công phu vuốt mông ngựa, ta chỗ này không dùng cái này."

A Tử gặp hắn trên miệng mặc dù nói không thích, nhưng là thần sắc lại ngăn không được đắc ý, đâu còn có nửa phần do dự, lại là một đống lớn từ ngữ khoa trương hoa lệ trau chuốt ném qua, làm cho đầu óc Tống Thanh Thư choáng váng.

Một bên Triệu Mẫn sắc mặt cổ quái: "Ngươi từ chỗ nào tìm đến cái này nịnh hót?"

"A Tử chỉ là biểu lộ cảm xúc mà thôi," A Tử thuận thế nói ra, "Ta nhìn vị cô nương này diễm như hoa đào, xán lạn như hoa hồng, đặc biệt là hai đầu lông mày có một cỗ khí khái hào hùng ít có ở nữ tử khác, không chút nào dưới mấy vị chủ mẫu tại Kim Xà Doanh nha, cùng chủ nhân vừa vặn là một đôi trời đất tạo nên."

Một lời nói nói đến trái tim Triệu Mẫn run rẩy, cười mắng không thôi.

"Được rồi được rồi," Tống Thanh Thư rốt cục có chút nghe không vô, "Ngươi cho rằng đập nhiều mông ngựa như vậy thì ta không truy cứu tội ngươi một mình đào tẩu sao?"

"Oan uổng a chủ nhân," ánh mắt A Tử lăn lông lốc chuyển một cái, sớm đã nghĩ kỹ lí do thoái thác, "Ta cũng không phải là đào tẩu, mà chính là ra ngoài thay chủ nhân tìm kiếm mỹ nhân nhi đi."

Nhìn thấy ánh mắt dần dần băng lãnh của Triệu Mẫn một bên, Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Chớ nói nhảm, ta cũng không phải cái gì người hoang dâm, cái nào muốn ngươi tìm kiếm cái gì mỹ nhân?"

"Ngài trăm công nghìn việc, tự nhiên không có công phu an bài những chuyện này, thế nhưng là chúng ta làm nô tỳ tự nhiên muốn thông minh cơ linh một chút thay chủ nhân phân ưu." A Tử nhanh chóng đáp, "Ngài như vậy long tinh hổ mãnh, nữ tử bình thường lại không cách nào thỏa mãn ngươi, các chủ mẫu lại muốn bận bịu công vụ, không rảnh làm bạn ngươi, cho nên ta thì xung phong nhận việc thay chủ nhân tìm kiếm hồng nhan tri kỷ a."

"Càng nói càng không tưởng nổi." Tống Thanh Thư hung hăng trừng nàng một cái.

Triệu Mẫn ngày bình thường tuy nhiên chủ động nhiệt tình, nhưng dù sao cũng là một người con gái chưa lập gia đình, nghe được hai người tựa hồ trò chuyện đồ vật cùng giường chiếu tương quan, cũng không nhịn được xấu hổ hai gò má ửng hồng.

Gặp Tống Thanh Thư tựa hồ muốn đánh gãy lời nói của A Tử, Triệu Mẫn bỗng nhiên mở miệng: "A Tử cô nương ngươi nói thay gia chủ của các ngươi tìm kiếm hồng nhan tri kỷ, vậy tìm được cái nào chưa?"

Thấy được biểu lộ ngoài cười nhưng trong không cười của nàng, Tống Thanh Thư âm thầm kêu khổ, nghĩ thầm nha đầu A Tử này thật đúng là gây phiền toái cho ta.

Nghe được trong giọng nói không tốt của Triệu Mẫn, còn có biểu lộ xoắn xuýt kia của Tống Thanh Thư, A Tử bỗng nhiên ý thức được chính mình ngay trước mặt Triệu Mẫn nói những thứ này cũng không phải là rất sáng suốt, ánh mắt lăn lông lốc chuyển một cái, đã nảy ra ý hay: "Trước đó vốn là ta còn tràn đầy phấn khởi, bất quá bây giờ ta mới ý thức tới ta quả thực là không biết tự lượng sức mình, vẽ vời cho thêm chuyện ra."

"Có ý tứ gì?" Triệu Mẫn nhíu mày hỏi.

"Ta bận rộn mấy tháng, tìm được tất cả đều là dung chi tục phấn, nào giống chủ nhân tùy tiện vừa xuất mã, thì có thể tìm tới tuyệt sắc nhân gian như Triệu cô nương, ta đây không phải không biết tự lượng sức mình vẽ vời cho thêm chuyện ra, lại là cái gì?" A Tử cố ý lộ ra một bộ biểu lộ uể oải vô cùng.

Lấy sự thông minh của Triệu Mẫn tự nhiên minh bạch nàng là cố ý tại tâng bốc mình, bất quá những lời này lại vừa vặn gãi đúng chỗ ngứa của nàng, nhịn không được cười rộ lên: "Ngươi cái tiểu nha đầu này ngược lại là rất có thú."

Tống Thanh Thư một mặt hắc tuyến: "Nói nửa ngày cái gì tìm kiếm hồng nhan tri kỷ đều là mượn cớ, trên thực tế ngươi chính là chạy trốn."

"Ta thật sự tại thay ngươi tìm a," vừa vặn gặp qua uy thế của hắn, A Tử rõ ràng đối phương thật muốn động đến mình, Tiêu Phong Tiêu Viễn Sơn bọn họ cùng nhau cũng không cứu được nàng, huống chi hai người chưa chắc sẽ vì nàng đắc tội đối phương, dọa đến có chút không lựa lời nói ra, "Cái vậy ta có thể chứng minh cho ngươi xem, A Chu... Đúng, A Chu chính là mục tiêu ta tìm kiếm cho ngươi, nàng tuy nhiên so ra kém tuyệt sắc như Triệu cô nương, nhưng cũng là một mỹ nhân xuất chúng, lại thêm nàng vẫn là thân tỷ tỷ của ta, chúng ta có thể cùng nhau hầu hạ ngươi, mang cho ngươi cảm giác không giống nhau..."

"Khụ khụ khụ..." nghe nàng càng nói càng không tưởng nổi, Tống Thanh Thư vội vàng ngắt lời nói, "Nói vớ nói vẩn cái gì, A Chu là hồng nhan tri kỷ của Tiêu huynh!"

"Như vậy có quan hệ gì, ngươi động dùng một chút cái gì lần trước đối với ta dùng kia, nàng chẳng phải đối với ngươi khăng khăng một mực sao? Mà lại nữ nhân muốn cướp của người khác mới càng có cảm giác kích thích cùng cảm giác chinh phục..."

A Tử lớn lên tại loại địa phương như Tinh Túc Phái, trong đầu tự nhiên không có cái bộ lễ nghĩa liêm sỉ kia của Nho Gia, lại thêm trong nội tâm nàng ngầm ghen ghét người tỷ tỷ A Chu này các phương diện đều tốt hơn nàng, cũng càng làm người khác ưa thích, cho nên nội tâm tối tăm muốn cho nàng cũng phải chịu đựng tao ngộ lúc trước của chính mình.