Chương 1249: Hòa lẫn
Tống Thanh Thư ôm thiếu nữ trong lòng, chỉ cảm thấy vừa mềm vừa nhuyễn, đồng thời từng đợt mùi hương thiếu nữ thoảng tới, khiến hắn trong lúc nhất thời có chút vui vẻ đến mức quên cả trời đất, căn bản không muốn đứng lên. Đối phương nói không muốn ở tại lãnh cung, Tống Thanh Thư thực sự hoàn toàn thấu hiểu, dù sao lãnh cung đối với nữ nhân mà nói là một nơi vô cùng điềm xấu. Bất quá hắn vạn vạn lần không ngờ tới, Lý Nguyên Chỉ thế mà lại đưa ra loại yêu cầu khó có thể tưởng tượng này.

"Chuyện gì xảy ra vậy?" Giọng nói của Tống Thanh Thư có chút khô khốc.

"Hừ," Lý Nguyên Chỉ hếch hếch cái cằm, khẽ hừ một tiếng mềm mại, "Vị Ngô Phi kia vừa rồi bắt nạt ta như vậy, còn không phải là ỷ vào người đàn ông của mình là Hoàng đế, cáo mượn oai hổ sao? Hiện tại người đàn ông của ta cũng tới rồi, ta phải đi đòi lại công đạo."

Đối với cái logic này của nàng, Tống Thanh Thư nghĩ nửa ngày cũng không có minh bạch. Nhìn thấy dáng vẻ thần thái phi dương của nàng, hắn chợt nhớ tới Lý Nguyên Chỉ vốn dĩ chính là một nha đầu cổ linh tinh quái như vậy, lại xưa nay không sợ trời không sợ đất, có loại suy nghĩ này thật sự là không thể bình thường hơn được nữa.

"Có thể không đi được không?" Tống Thanh Thư gục thẳng mũi hướng vào trong vạt áo của nàng mà rúc, bây giờ tên đã trên dây, hắn đâu muốn chuyện phức tạp thêm.

Lý Nguyên Chỉ đè lại bàn tay đang làm loạn của hắn, cắn môi ghé vào bên tai hắn: "Đây cũng là vì muốn trừng phạt ngươi suốt một thời gian dài như vậy đều không tìm đến ta, hại ta một mình ở trong cái lãnh cung này lo lắng hãi hùng, còn tưởng rằng bị ngươi bội tình bạc nghĩa rồi nữa chứ." Nói xong liền lộ ra một bộ dạng lã chã chực khóc.

Tống Thanh Thư tuy nhiên biết rõ nàng có thành phần cố ý diễn xuất ở bên trong, bất quá nghĩ đến việc nàng rõ ràng có cơ hội làm Hoàng Phi, lại nghĩa vô phản cố đem thân thể trong trắng giao cho mình, sau đó một mình chịu đựng lâu như vậy lo lắng hãi hùng, hắn liền dâng lên sự thương yêu vô hạn, ôn nhu mà đem nàng ôm vào lòng: "Được rồi, Tống đại ca liền thay ngươi đi đòi lại công đạo."

Thấy hắn một lời đáp ứng, Lý Nguyên Chỉ đầu tiên là một mặt mừng rỡ, có điều rất nhanh ngược lại có chút do dự: "Tống đại ca, trước đó ngươi không phải nói lần này là đến cùng Nam Tống hòa đàm sao, như vậy liệu có ảnh hưởng đến chính sự của ngươi không?"

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Đương nhiên là có ảnh hưởng rồi."

Lý Nguyên Chỉ vội vàng nói: "Vậy thì thôi đi, ta nói đùa thôi."

Tống Thanh Thư bấu nhẹ vào khuôn mặt nàng: "Thời cổ có Chu U Vương vì đổi lấy một nụ cười của hồng nhan mà đốt lửa đài ly hợp đùa giỡn chư hầu (Phong hỏa hí chư hầu). Hôm nay vì để cho ngươi vui vẻ, hơi mạo chút hiểm thì đã sao đâu."

Lý Nguyên Chỉ đỏ mặt xì một tiếng: "Phi, ngươi muốn làm Chu U Vương chứ ta còn không muốn làm Bao Tự đâu." Có điều trên miệng nàng tuy nhiên ghét bỏ, nhưng trong mắt lại đều là ý cười.

Nữ nhân thường thường chính là như vậy, tuy rằng về mặt lý trí biết rõ điều nào mới tốt hơn, thế nhưng bọn họ lại thường vì một số hành vi không mấy lý trí kia mà cảm động không thôi.

"Đi thôi nào..." Tống Thanh Thư thay Lý Nguyên Chỉ chỉnh lý lại quần áo, thân hình lóe lên một cái liền lẻn vào trong màn đêm của hoàng cung, "Nguyên Chỉ muội muội, ngươi thay ta chỉ đường đi."

"Hay là thôi đừng đi nữa nha." Lý Nguyên Chỉ giật giật quần áo của hắn, có chút chột dạ nói ra.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Thế nào, một người luôn luôn không sợ trời không sợ đất như ngươi, bây giờ thế mà lại nhụt chí rồi sao?"

"Ai nói chứ!" Lý Nguyên Chỉ phảng phất như chịu phải kích thích cực lớn, vươn tay hướng bên phải chỉ một cái, "Đi thì đi, ai sợ ai chứ!"

Nhìn dáng vẻ ra bộ trấn định của nàng, Tống Thanh Thư cười ha ha, cúi đầu hôn nàng một cái, sau đó ở trong hoàng cung giống như một đạo u linh, né tránh từng đội từng đội thị vệ tuần tra, vòng qua vô số cung nữ thái giám, rốt cục tiến vào tẩm cung của Ngô Phi.

Tống Thanh Thư ôm Lý Nguyên Chỉ đứng ở trong tẩm cung, chỉ cảm thấy trong không khí tràn ngập một cỗ mùi hương thanh nhã dịu ngọt, nghe vào khiến người ta tâm thần thư thái, đồng thời lại ẩn ẩn có mấy phần ý vị mị hoặc.

"A, bọn họ thế mà còn chưa có trở lại sao?" Lý Nguyên Chỉ thốt lên một tiếng kinh ngạc nho nhỏ.

Tống Thanh Thư cười cười: "Lão công của ngươi khinh công độc bộ thiên hạ, hai người nữ nhân bọn họ còn mang theo một đống lớn thái giám cung nữ, có thể nhanh hơn chúng ta mới là lạ."

"Ai thèm nhận ngươi làm lão công chứ..." Lý Nguyên Chỉ nhất thời hờn dỗi không thôi, đồng thời trong lòng lại tràn ngập ngọt ngào, hiển nhiên là vô cùng hài lòng với xưng hô này.

"Xuỵt, bọn họ trở về rồi." Tống Thanh Thư đè lại bờ môi của nàng, mũi chân điểm một cái, hai người liền nhảy lên xà nhà, trốn ở phía sau bóng mờ. Lý Nguyên Chỉ ngày bình thường tuy nhiên tùy hứng hồ nháo, nhưng vào thời khắc mấu chốt lại phân rõ nặng nhẹ, vội vàng giữ im lặng, thậm chí đến cả hô hấp cũng thả chậm mấy phần, sợ bị người ta phát hiện.

Ước chừng mười mấy hơi thở sau đó, Trần Viên Viên cùng A Kha từ ngoài cửa đi vào. Tốc độ khinh công của Tống Thanh Thư tuy nhiên ở phía trên bọn họ rất nhiều, nhưng dù sao lúc ở chỗ lãnh cung cùng Lý Nguyên Chỉ thân mật đã trì hoãn quá nhiều thời gian, cho nên hai bên cơ hồ là trước sau chân mà đến.

Cho dù là vừa mới gặp qua hai người này và đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng lúc này khi đồng thời nhìn thấy cặp mẫu nữ tuyệt sắc này đứng cùng một chỗ, Tống Thanh Thư y nguyên vẫn nổi lên cảm giác kinh diễm.

Trần Viên Viên phong tư yểu điệu, A Kha tuổi xuân phơi phới, đều là những mỹ nhân khuynh quốc khuynh thành, lại thêm hai nữ tử giống nhau đến bảy tám phần, phảng phất như từ một khuôn đúc ra, càng là hòa lẫn vào nhau. Bọn họ vừa vào phòng, cả gian phòng phảng phất như đều sáng bừng lên ba phần so với vừa rồi.

Lý Nguyên Chỉ từ nhỏ đến lớn đều là một mỹ nữ xuất chúng, dù là về sau khi hâm mộ Dư Ngư Đồng, đối phương không thích nàng mà ngược lại thích Lạc Băng hơn, nàng cũng chưa từng có chút hoài nghi nào đối với dung mạo của mình, bởi vì Dư Ngư Đồng cũng không phải đơn thuần vì ngoại hình mới thích Lạc Băng. Nhưng lúc này nhìn thấy mẫu nữ A Kha, nàng lại dâng lên một loại cảm giác bất lực sâu sắc. Mặc kệ là Trần Viên Viên hay là A Kha, dung mạo của bất luận kẻ nào cũng đều khiến người ta hoa mắt thần mê, huống chi là đồng thời có hai người đứng cùng một chỗ? Lý Nguyên Chỉ thân là nữ nhân nhìn còn thấy ngây người, càng đừng nói đến nam nhân.

Nàng có chút chua xót quay đầu nhìn về phía Tống Thanh Thư ở bên cạnh, vốn tưởng rằng hắn sẽ bị mê hoặc đến mức thần hồn điên đảo, ai biết ánh mắt hắn thư thái, cũng không có nửa phần vẻ mê say.

"Không hổ là người đàn ông mà bản tiểu thư nhìn trúng." Tâm tình vốn dĩ có chút muộn phiền của Lý Nguyên Chỉ trong nháy mắt liền tốt lên.

Trần Viên Viên sau khi đưa A Kha vào phòng liền ôn nhu nói: "Ngươi nghỉ ngơi sớm một chút đi, nương quay về tiếp tục tu hành."

Ai biết A Kha lại ôm chặt lấy cánh tay của nàng, làm nũng nói: "Không đâu nương, người ta hôm nay muốn ngủ cùng với nương cơ."

"Lớn ngần này rồi mà còn ở chỗ này làm nũng." Trần Viên Viên duỗi ra ngón tay thon dài như cọng hành nhẹ nhàng điểm điểm lên trán của nữ nhi, trong mắt lại đều là sắc thái cưng chiều.

"Có được hay không vậy nương..." A Kha lay lay cánh tay của nàng, ánh mắt nhấp nháy tràn ngập sự chờ mong cùng cầu khẩn.

Ở trên xà nhà, Tống Thanh Thư nghe được mà trong lòng rung động, không ngờ tới A Kha khi làm nũng thế mà lại điệu đà đến mức này. Giọng nói khiến cho trong lòng hắn dập dềnh kia lọt vào tai Lý Nguyên Chỉ, lại khiến nàng toàn thân nổi hết da gà lên, không khỏi rùng mình một cái. Chú ý tới phản ứng của nàng, Tống Thanh Thư mỉm cười, nghĩ thầm đây chính là cái gọi là dị tính tương hút, đồng tính tương xích (khác giới hút nhau, cùng giới đẩy nhau) đây mà.

Không chịu nổi sự cầu khẩn của nữ nhi, Trần Viên Viên rốt cục cũng gật đầu buông lỏng: "Tốt thôi, hôm nay ta ngủ cùng với ngươi, chính hảo cũng có vài lời muốn nói với ngươi."

Trên xà nhà, sắc mặt của Tống Thanh Thư cực kỳ ngoạn mục. Phải biết A Kha bây giờ trên danh nghĩa thế nhưng là Hoàng Phi, Trần Viên Viên cùng nàng ngủ cùng một chỗ, vạn nhất buổi tối Hoàng đế bỗng nhiên chạy tới đây, chẳng phải là có thể nhất tiễn song điêu, hưởng hết diễm phúc nhân gian hay sao?