Chương 2132: Người đàn bà gian giảo
"Vương gia!" Đám người hầu cận kinh hãi tột độ, vội vàng nhào tới đỡ gã dậy. Chiếu theo luật quân kỷ tàn khốc của Đại Hãn Mông Cổ, nếu như Húc Liệt Ngột mà xảy ra mệnh hệ gì, đám hộ vệ bọn họ đừng hòng có ai giữ được mạng sống.

"Đỡ ta làm cái gì, mau đuổi theo cho ta!" Húc Liệt Ngột nghiến răng nghiến lợi, tức tối đẩy phắt mọi người ra. Gã chỉ cảm thấy khuôn mặt đau rát, bỏng cháy, một bên mắt cũng sưng húp không nhìn rõ đường. Có điều lúc này gã chẳng còn tâm trí đâu mà bận tâm đến thương tích, trong lòng chỉ nung nấu ý định băm vằn vặn tên thích khách bí ẩn kia thành muôn mảnh.

Đám hộ vệ nhìn kỹ lại dung mạo của gã lúc này, tên nào tên nấy sắc mặt thảy đều trở nên vô cùng quái dị, suýt chút nữa là không nhịn được mà bật cười thành tiếng. Nguyên lai là gương mặt anh tuấn thường ngày của Húc Liệt Ngột giờ đây đã hằn lên một vệt đỏ lòm lớn tướng, sống mũi dường như cũng bị đánh vỡ, máu tươi ròng ròng chảy xuống gò má. Đã thế, con mắt bên trái còn sưng vù lên như chiếc bánh bao, trông y hệt như vừa ăn trọn một cú đấm ngàn cân vậy. Đâu còn nửa điểm dáng vẻ uy phong lẫm liệt, bảnh bao thường ngày của vị vương gia cao quý nữa? Trông gã lúc này thực sự là vô cùng khôi hài, nhếch nhác.

Thế nhưng, có cho tiền đám thuộc hạ này cũng chẳng ai dám thật sự cười ra tiếng. Húc Liệt Ngột lúc này đang như ngọn núi lửa chực chờ phun trào, nếu như gã mà phát hiện ra bản thân bị thuộc hạ đem ra làm trò cười, gã nhất định sẽ thẳng tay giết người lập uy ngay lập tức. Đừng quên gã chính là người đàn ông được các quốc gia phương Tây khiếp sợ gọi bằng cái danh "Ngọn roi của Thượng đế" thế hệ mới.

Đang phải kìm nén tiếng cười đến mức nội thương, vừa nhận được lệnh của gã, đám người liền ba chân bốn cẳng vội vàng vắt chân lên cổ đuổi theo ra ngoài, cốt để che giấu đi cái bộ dạng nín cười đến mím chặt cả môi của mình.

Chỉ bất quá, với trình độ khinh công tuyệt thế của Tống Thanh Thư, lúc này anh sớm đã ôm người phiêu nhiên đi mất dạng từ đời nào rồi, đám lính canh này làm sao có cửa đuổi kịp.

"Chỉ tặng cho gã có một viên ngói như vậy, liệu có phải là có phần quá nhẹ tay cho gã rồi không nhỉ?" Tống Thanh Thư lúc này đang vừa sải bước trên các mái nhà vừa thầm tính toán. Cú bắn mái ngói trước khi rời đi vừa rồi tự nhiên là do anh cố ý ra tay. Cái gã Húc Liệt Ngột này trước đó đã dám công nhiên buông lời trêu ghẹo, suồng sã với Da Luật Nam Tiên, kiểu gì cũng phải cho gã nếm chút đau khổ. Giờ đây thương tích trên mặt gã nhìn qua là biết bị người ta đánh cho bầm dập, người Mông Cổ lại vốn dĩ là cái giống loài vô cùng sĩ diện, coi trọng thể diện, chắc hẳn trong khoảng thời gian ngắn sắp tới gã sẽ chẳng còn mặt mũi nào mà vác cái bộ dạng đó ra ngoài đường hống hách, tự cao tự đại nữa.

"Đa tạ ân công đã ra tay cứu mạng." Chân phu nhân tựa lưng vào một gốc cây cổ thụ ngồi nghỉ, rốt cuộc cũng có thể điều hòa lại hơi thở đang dồn dập của mình. Nàng tò mò phóng tầm mắt quan sát kỹ lưỡng người nam tử đứng trước mặt. Thân hình anh cao lớn, thẳng tắp, nhìn từ nước da cho đến mái tóc thì tuổi đời hẳn là hãy còn rất trẻ trung, chỉ tiếc là gương mặt đã bị che kín bằng một tấm vải đen, không cách nào nhìn rõ được dung mạo thật sự.

"Cô có thể tự mình di chuyển được chưa?" Tống Thanh Thư có ý định đợi nàng khôi phục lại chút hành động lực xong là đôi bên sẽ đường ai nấy đi, thân ai nấy lo.

Đôi mắt đẹp của Chân phu nhân khẽ đảo quanh một vòng, phảng phất như đã đoán được tâm ý muốn rũ bỏ trách nhiệm của anh. Nàng liền đưa một tay lên ôm lấy trán, khẽ rên rỉ một tiếng đầy yếu ớt: "Trước đó ta đã bị người Mông Cổ hạ thuốc mê, lại thêm việc đang mang trọng thương trong người, lúc này toàn thân thảy đều bủn rủn, không còn chút sức lực nào cả."

Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng đầy mỉa mai: "Vừa rồi khi cô ra tay đánh lén Húc Liệt Ngột, ta có thấy muội lộ ra nửa phần dáng vẻ yếu ớt, không còn sức lực nào đâu nhỉ."

Biết mưu kế nhỏ nhặt của mình đã bị đối phương nhìn thấu một cách dễ dàng, gương mặt Chân phu nhân thoáng chốc đỏ ửng lên vì ngượng ngùng, thế nhưng nàng cũng nhanh chóng lấy lại vẻ trấn định thường ngày: "Ân công đã dám chấp nhận rủi ro, đêm hôm khuya khoắt lẻn vào tẩm cung của Húc Liệt Ngột, hiển nhiên cũng đứng ở chiến tuyến đối đầu với người Mông Cổ. Kẻ thù của kẻ thù chính là bạn, chúng ta thiết nghĩ nên thiết lập mối quan hệ hợp tác hữu nghị thì hơn."

"Hợp tác sao?" Tống Thanh Thư bật cười một tiếng đầy ngạo nghễ, "Ta thật sự chưa nhìn ra bản thân mình có điểm nào cần phải hạ mình hợp tác với cô cả."

Chân phu nhân không kiêu ngạo cũng không tự ti, điềm tĩnh đáp lời: "Xét về mặt võ công, ta tự biết bản thân mình thua kém ân công vạn dặm. Thế nhưng trên đời này có rất nhiều chuyện phức tạp, không phải cứ đơn thuần dựa vào việc dùng nắm đấm hay võ lực cao cường là có thể giải quyết êm đẹp được."

"Cô là đang muốn ngầm ám chỉ rằng bản thân mình sở hữu mưu trí vô song có đúng không?" Tống Thanh Thư nhìn nàng với ánh mắt tràn đầy vẻ hứng thú. Người nữ tử trước mắt này sở hữu một vóc dáng cao ráo, chuẩn chỉnh. Bởi vì lý do vừa rồi được đưa đến để thị tẩm cho Húc Liệt Ngột nên trang phục trên người nàng lúc này vô cùng mỏng manh, những mảng da thịt mịn màng cứ thế ẩn hiện mập mờ sau lớp vải, dưới ánh trăng bàng bạc chiếu rọi lại càng trở nên trắng ngần như tuyết. Một người đàn bà quyến rũ, gợi cảm đến nhường này, phản ứng đầu tiên của đàn ông khi nhìn vào thảy đều sẽ nghĩ nàng là một vưu vật trên giường, đặc biệt là khuôn ngực đầy đặn, ngạo nghễ kia, thật khó để người ta có thể liên tưởng nàng với hai chữ "mưu trí".

Chú ý tới ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào cơ thể mình của anh, Chân phu nhân không những không có nửa điểm né tránh hay rụt rè, ngược lại nàng còn cố ý ưỡn thẳng khuôn ngực đầy đặn của mình lên: "Thân xác này đối với ta mà nói chính là món vũ khí, là quân bài rẻ mạt nhất. Ân công nếu như có cảm giác hứng thú thì cứ việc thỏa thích mà hưởng dụng nó."

Tống Thanh Thư ngẩn người ra một chút, hoàn toàn không ngờ tới việc người đàn bà này lại có thể thẳng thắn và bạo dạn đến mức độ ấy: "Vừa rồi khi Húc Liệt Ngột muốn chiếm đoạt thân xác của cô, ta thấy cô phản kháng dữ dội lắm cơ mà. Hiện tại không phải là cô đang muốn bổn cũ soạn lại, định dùng mỹ nhân kế để làm tê liệt sự cảnh giác của ta, sau đó lại rút từ trong tóc ra chiếc độc châm nào đó tặng cho ta một phát đấy chứ?"

Chân phu nhân lắc đầu phủ nhận: "Hoàn toàn không giống nhau. Người Mông Cổ đối với ta mà nói chính là mối thâm thù đại hận diệt quốc vong gia, ta thà chết chứ quyết không bao giờ chịu khuất phục dưới thân xác của gã. Thế nhưng anh lại là người đã ra tay cứu mạng ta. Hơn nữa, anh có thể dễ dàng cướp người ngay trước sự bao vây, tấn công liên thủ của cả Sơn Trung Lão Nhân lẫn Thủy Nguyệt Đại Tông, loại võ công kinh thế hãi tục này của anh, nếu như thật sự muốn làm nhục ta thì ta căn bản cũng chẳng có chút năng lực nào để kháng cự cả. Vậy nên thay vì kháng cự vô ích, chẳng thà ngay từ đầu ta cứ chọn cách thuận theo anh cho xong."

"Sao cách cô nói nghe qua cứ như thể ta đang ép uổng, cưỡng bức con nhà lành không bằng ấy nhỉ." Vẻ mặt Tống Thanh Thư trở nên vô cùng cổ quái. Đồng thời qua lời nàng nói, anh cũng đã xác định được thân phận của vị võ sĩ Đông Doanh vừa giao thủ lúc nãy, quả nhiên chính là Thủy Nguyệt Đại Tông. Trước đó khi phái đoàn Nam Tống dừng chân tại thị trấn nhỏ kia, vị hoa khôi mà họ đụng độ chính là Phong Nữ dưới trướng lão ta, giờ thì coi như đã giáp mặt được chính chủ rồi.

Nhát đao vừa rồi của lão ta thực sự là đã loáng thoáng đạt tới cảnh giới hòa hợp với tự nhiên chi đạo, tuyệt đối là một đỉnh phong cao thủ có số má. Thế nhưng với nhãn quan và trình độ của Tống Thanh Thư hiện tại, anh cũng không quá để tâm đến lão. Thủy Nguyệt Đại Tông so với Sơn Trung Lão Nhân thì vẫn còn kém một bậc. Sơn Trung Lão Nhân có thể nói là đã chạm được một chân vào ngưỡng cửa của bậc Đại Tông Sư, bất cứ lúc nào cũng có khả năng đột phá bước ra cái bước quyết định kia. Đương nhiên, nhìn thì tưởng chỉ là một bước ngắn ngủi, nhưng cũng có khi cả đời này lão cũng chẳng tài nào bước qua nổi.

"Cưỡng bức sao? Ta không phải hạng nữ nhân tùy tiện như vậy đâu," Chân phu nhân lắc đầu quầy quậy như đánh trống trận, vội vàng cất tiếng giải thích, "Tuy rằng người đời thảy đều gọi ta bằng hai tiếng phu nhân, nhưng thực chất ta vẫn chưa từng xuất giá gả cho ai cả, từ trước đến nay cũng chưa từng có người đàn ông nào chạm vào thân xác ta."

Câu nói này lập tức khiến Tống Thanh Thư nghệt mặt ra vì mù tịt, thầm nghĩ cái này thì có liên quan gì đến chuyện đang nói cơ chứ? Có điều đầu óc anh nhanh nhạy như điện xẹt, rất nhanh đã kịp thời phản ứng lại được. Chân phu nhân dù sao cũng là người gốc gác từ vùng Tây Vực xa xôi, đối với ngôn ngữ Trung Nguyên hẳn là không được am hiểu tường tận cho lắm, nàng không hiểu rõ hàm ý sâu xa của câu nói kia mà chỉ bắt lấy bề nổi của từ ngữ để hiểu mà thôi.

"Được rồi, được rồi," Tống Thanh Thư giơ tay cắt ngang lời giải thích tràng giang đại hải của nàng. Tuy rằng trong lòng anh cũng vô cùng hiếu kỳ không biết tại sao một cô gái vẫn còn giữ được tấm thân xử nữ nguyên vẹn như nàng lại bị người ta gọi là phu nhân, nhưng anh luôn cảm thấy nếu mình mở miệng gặng hỏi mấy chuyện này thì sẽ làm tổn hại nghiêm trọng đến hình tượng cao nhân bí ẩn của bản thân. "Cô đã là quân sư của Hoa Lạp Tử Mô, sao lại để bản thân sa cơ lọt vào tay người Mông Cổ vào đúng cái thời điểm nhạy cảm này chứ?"

"Mục đích của ta là muốn tiếp cận ở cự ly gần để quan sát bọn họ, thu thập thêm nhiều thông tin tình báo cặn kẽ mới dễ bề đưa ra sách lược đối phó. Thế nhưng ta hoàn toàn không ngờ tới việc Tiểu Ma Sư Phương Dạ Vũ lại có thể tinh ranh đoán trước được việc ta sẽ mò đến thám thính, gã đã sớm bố trí mai phục dày đặc ở xung quanh," Gương mặt xinh đẹp của Chân phu nhân bỗng chốc biến sắc vì hốt hoảng, "Hỏng bét rồi! Người của Ma Sư Cung lúc này chắc chắn đang rầm rộ kéo đến chỗ hành quán để lấy mạng vương tử của ta!"

Tống Thanh Thư trong lòng thầm dâng lên niềm khâm phục. Vừa rồi lúc Húc Liệt Ngột hạ đạt mệnh lệnh điều binh, nàng đã bị đám thị vệ áp giải mang vào trong phòng từ trước, vậy mà giờ đây chỉ dựa vào một vài dấu vết để lại mà nàng đã có thể phân tích ra được hành động tàn độc của người Mông Cổ. Quả thực không hổ danh là vị nữ quân sư tài sắc vẹn toàn được người đời ca tụng.

"Ân công có thể ra tay làm ơn làm phước đến cứu vương tử của bọn ta một lần nữa có được không? Toàn thể quốc dân Hoa Lạp Tử Mô chúng ta nhất định sẽ khắc cốt ghi tâm đại ân đại đức này của anh." Chân phu nhân nhìn anh bằng ánh mắt khẩn khoản, van nài.

Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng: "Đến nước này rồi mà cô vẫn còn tâm trí muốn mở miệng lừa gạt ta sao? Quốc gia Hoa Lạp Tử Mô của các người sớm đã tan thành mây khói, bị xóa sổ trên bản đồ từ đời nào rồi. Hiện tại chỉ còn sót lại một dúm tàn dư thế lực các người mà thôi, sự cảm kích của mấy người thì có giá trị gì chứ."

Gương mặt Chân phu nhân thoáng chốc đỏ bừng lên vì ngượng, nàng lên tiếng xin lỗi đầy hối lỗi: "Những năm qua phải liên tục đấu trí đấu dũng với đám người Mông Cổ gian trá, xảo quyệt, nên bản thân ta đã vô tình hình thành nên cái thói quen nói chuyện nửa thật nửa giả này, tuyệt đối không phải là có ý định tâm cơ lừa gạt ân công đâu, xin anh đại xá bỏ qua cho."

Thấy anh vẫn giữ thái độ im lặng, không thèm đưa ra ý kiến gì, Chân phu nhân vội vàng tiếp tục thuyết phục: "Ân công đã chấp nhận ra tay cứu mạng ta, hiển nhiên anh và người Mông Cổ cũng là mối quan hệ đối địch. Việc anh ra tay cứu mạng vương tử của bọn ta, xét cho cùng đối với đại cục của anh cũng là một nước đi vô cùng có lợi có phải không?"

"Được rồi, đợi sau khi cứu được vị vương tử kia của các người xong, ta sẽ quay lại tìm các người đòi tiền thù lao sòng phẳng sau." Tống Thanh Thư hiểu rõ khi phải đối mặt với một người đàn bà gian xảo như con cáo già này, có tiếp tục đứng đây dò xét thì cũng chẳng thể nào moi thêm được chút lợi ích to tát nào khác từ miệng nàng ta cả. Thêm vào đó, thời gian nãy giờ đôi bên đứng đây dây dưa cũng đã khá lâu rồi, nếu như Trát Lan Đinh cùng đám thuộc hạ chống đỡ không nổi mà bị người Mông Cổ triệt để tiêu diệt sạch sẽ, thì chuyến đi này của anh coi như lỗ vốn nặng.