Chương 2040: Tuyệt kỹ độc bộ thiên hạ
"Có chuyện gì thế?" Thấy sắc mặt anh ngưng trọng, trái tim Hoàng Y Nữ cũng thắt lại.

Tống Thanh Thư vừa bế cô đi trở về vừa đáp: "Lúc nãy tôi loáng thoáng nghe thấy tiếng lính canh hô hoán, dường như có kẻ đã đột nhập vào Quách phủ và bắt Quách phu nhân đi rồi."

Hiện tại trong Quách phủ có Hoàng đế đang ngự giá, binh lính chủ yếu tập trung canh phòng nghiêm ngặt xung quanh nơi Hoàng đế ở, còn những người khác của Quách phủ thì chẳng có ai đoái hoài bảo vệ. Thế nhưng, dù nói thế nào thì Quách phủ cũng không phải là nơi mà người bình thường có thể tùy tiện ra vào; kẻ có thể ngang nhiên bắt người đi thành công chứng tỏ phải là một tay lão luyện trong nghề này.

Chẳng bao lâu sau, họ đã chạm mặt toán lính canh đang rượt đuổi phía sau. Có điều toán lính này chủ yếu có nhiệm vụ bảo vệ Hoàng đế, nên đại quân vẫn phải tiếp tục ở lại trấn giữ trong phủ, số lượng người phái đi truy đuổi không có bao nhiêu.

Sau khi hỏi thăm, biết được bọn họ đã mất dấu kẻ địch, Tống Thanh Thư đành phải giao Hoàng Y Nữ lại cho toán lính canh, còn bản thân thì tự mình đi tìm Hoàng Dung.

"Chính anh phải cẩn thận đấy." Hoàng Y Nữ cũng không nghĩ ngợi gì nhiều, lúc này cô đang bị thương, nếu cứ đi theo bên cạnh anh thì không chỉ chẳng giúp được gì mà còn trở thành gánh nặng.

Tống Thanh Thư hỏi toán lính hướng bỏ chạy đại khái của tên thích khách, rồi nhún người nhảy thẳng lên đỉnh một cây đại thụ. Anh hít một hơi thật sâu, bắt đầu vận chuyển môn tuyệt kỹ Truyền Âm Sưu Hồn Đại Pháp.

Nguyên lý của môn Truyền Âm Sưu Hồn Đại Pháp này thực ra khá giống với cơ chế của ra-đa, nội lực càng thâm hậu thì công suất phát ra càng mạnh, phạm vi tìm kiếm theo đó cũng càng xa. Hiện tại nội lực của Tống Thanh Thư đã bị tiêu hao rất lớn, ban đầu anh còn có chút lo lắng kẻ địch sẽ chạy thoát khỏi phạm vi bao phủ của mình.

May mắn thay, đám lính canh trong phủ lúc nãy đã chạy lung tung lùng sục, làm trì hoãn phần nào tốc độ tẩu thoát của tên thích khách. Tống Thanh Thư mở bừng mắt, anh đã phát giác ra một hướng có động tĩnh bất thường, thân hình lập tức lóe lên, phóng vút về phía đó.

Vì lo lắng Hoàng Dung sẽ xảy ra chuyện chẳng lành, Tống Thanh Thư dọc đường di chuyển nhanh như một tia chớp. Chỉ trong khoảng thời gian chừng một nén hương, anh rốt cuộc đã chặn đứng trước mặt một bóng đen.

"Bát dát (Khốn kiếp), sao ngươi tìm ra ta được?" Tên thích khách đó có vóc dáng vô cùng thấp bé, cách ăn mặc bọc kín mít rất kỳ dị, chỉ để lộ ra độc một đôi mắt. Giữa ánh mắt ấy thấp thoáng một vết sẹo dữ tợn, càng làm tăng thêm vài phần nham hiểm, độc ác.

"Người Nhật Bản sao?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình. Đến thế giới này lâu như vậy, hình như đây là lần đầu tiên anh chạm trán với người Nhật Bản, nhìn trang phục của hắn thì rõ ràng là một nhẫn giả (ninja).

Thế nhưng anh nhanh chóng dời sự chú ý sang Hoàng Dung. Nhận thấy dù hơi thở của bà có phần yếu ớt nhưng tính mạng không gặp nguy hiểm, anh mới thở phào nhẹ nhõm một hơi.

"Thả bà ấy ra, ta sẽ cho ngươi chết một cách thanh thản." Tống Thanh Thư khẽ bước tới một bước, một luồng khí thế vô hình lập tức lan tỏa ra xung quanh.

Tên nhẫn giả cười lạnh một tiếng: "Thật là kiến hôi mà còn nói giọng bề trên, lũ người Trung Thổ các ngươi lúc nào cũng kiêu ngạo tự đại như vậy. Đỡ một chiêu Nghênh Phong Nhất Đao Trảm của ta đây!"

Vừa dứt lời, gã bỗng nhiên vung cao thanh trường đao trong tay, trên người cũng tỏa ra một luồng khí thế vô cùng quỷ dị.

Tống Thanh Thư nhướng mày, không phải vì anh bị khí thế của đối phương chấn nhiếp, mà là vì nghe thấy tên chiêu thức quen tai thốt ra từ miệng gã. "Nghênh Phong Nhất Đao Trảm" nghe có vẻ giống như tuyệt kỹ của một cao thủ lừng danh nào đó ở Nhật Bản, thế nhưng cảm giác mà gã này mang lại dường như chẳng hề mạnh mẽ như trong lời đồn.

"Á... hự!" Tên nhẫn giả hét lớn một tiếng, nhưng ai ngờ gã không tiến lên mà lại giật lùi về sau, cả người trong nháy mắt lao thẳng vào rừng cây phía sau lưng. Thân hình gã nhanh chóng hòa làm một với núi rừng rồi biến mất tăm chỉ trong chớp mắt.

"Cứ thế mà chạy rồi sao?" Sự tương phản quá lớn trước và sau của đối phương khiến Tống Thanh Thư trong một thoáng chưa kịp định thần lại. Đúng lúc anh đang định đuổi theo thì Hoàng Dung lại gọi giật giọng: "Đừng... đừng đuổi theo, tôi... tôi bị trúng độc rồi."

Trong lòng Tống Thanh Thư kinh hãi, vội vàng đỡ bà dậy: "Dung nhi, bà trúng phải loại độc gì?"

Lại nói về chuyện ở nơi cách đó vài dặm, một người áo đen đang đứng trên một tảng đá lớn bên cạnh con sông nhỏ. Nếu Tống Thanh Thư có mặt ở đây, anh nhất định sẽ nhận ra kẻ này chính là tên cao thủ Tây Vực đã bắt giữ Hoàng Y Nữ lúc trước.

Gã đứng đó giống như đang chờ đợi một ai đó. Một lát sau, lỗ tai gã khẽ giật giật, gã cũng chẳng buồn quay đầu lại mà lên tiếng thẳng: "Ngươi đến rồi à."

Tên nhẫn giả có vết sẹo đao lúc nãy lủi ra từ phía sau một thân cây: "Sao ngươi biết ta ở đây?"

Người áo đen lạnh lùng hừ một tiếng: "Đại Hãn làm sao có thể hoàn toàn yên tâm để một mình ta đến Trung Thổ được, chắc chắn người sẽ phái kẻ bí mật giám thị ta, điều này chẳng có gì khó đoán cả."

"Không hổ danh là Sát Thủ Chi Vương từng khiến các nước Tây Vực nghe danh đã mất mật," giọng tên nhẫn giả khàn khàn, "Mưu tính sâu xa, kín kẽ như vậy quả thật khiến người ta khâm phục. Chỉ tiếc là võ công thì hơi kém một chút, nếu không nhờ ta ra tay bắt Hoàng Dung đi thì ngươi làm sao có thể thoát thân dễ dàng như thế được..."

Gã bỗng nhiên co rụt đồng tử, vội vàng muốn rút đao ra, chỉ tiếc là đã chậm mất một bước. Cả người gã giống như một bao cát rách rưới, bị đánh văng mạnh ra xa vài trượng rồi ngã rầm xuống đất.

Người áo đen lúc này đã đứng ngay tại vị trí mà tên nhẫn giả vừa đứng, gã thong thả thổi nhẹ vào bàn tay mình: "Nếu là chủ nhân Thủy Nguyệt Đại Tông của ngươi đến đây thì ta còn nể mặt vài phần, chứ loại như ngươi thì tính là cái thá gì."

Tên nhẫn giả cố gượng dậy mấy lần nhưng các huyệt đạo khắp người đau nhói như bị kim châm, chẳng còn chút sức lực nào để đứng lên. Gã lập tức hiểu ra mình đã trúng phải luồng nội lực độc môn Thấu Cốt Châm của đối phương.

Loại nội lực này ngày thường sẽ ngưng tụ âm kình tích trữ lại một chỗ, gom nhỏ như những sợi tóc tơ. Khi giao thủ, luồng kình lực này sẽ truyền vào cơ thể kẻ địch, giống như vô số mũi kim châm nhỏ li ti liên tục đâm sâu vào xương tủy, khiến đối phương đau đớn thấu tim gan, vô cùng khó chống đỡ.

Người áo đen chắp tay sau lưng, thản nhiên nói: "Xem ở mặt mũi của Đại Hãn, ta tha cho ngươi một mạng chó. Lần sau còn tái phạm thì đừng trách ta ra tay độc ác, tuyệt tình."

"Tuân lệnh!" Tên nhẫn giả cố nén đau đớn đáp một tiếng. Bọn họ từ nhỏ đã tôn sùng triết lý kẻ mạnh là trên hết, nên cũng không cảm thấy việc mình vừa kiêu ngạo xong đã phải khúm núm có gì là nhục nhã.

Người áo đen này chính là vị Sát Thủ Chi Vương khét tiếng Tây Vực, Đại trưởng lão kiêm người nắm quyền thực tế của Ba Tư Minh Giáo —— Sơn Trung Lão Nhân.

Tổng đàn Thứu Sào của Ba Tư Minh Giáo bị đại quân Mông Cổ san phẳng, gã rơi vào đường cùng đành phải đầu quân dưới trướng Thiết Mộc Chân. Vì Giáo chủ Tiểu Chiêu bỏ trốn, gã liền bị Thiết Mộc Chân phái đi lùng bắt Tiểu Chiêu về để làm lư đỉnh (bệ phóng tu luyện) cho Đại Hãn.

Chỉ là cách đây mấy hôm, gã bỗng nhiên nhận được mật lệnh, bảo gã thuận tay hạ sát luôn Hoàng Dung ở thành Tương Dương, thế nên gã mới có màn đột nhập vào Quách phủ lúc nửa đêm.

Dù thời gian đầu quân dưới trướng Thiết Mộc Chân chưa lâu, nhưng Sơn Trung Lão Nhân vốn là cựu Sát Thủ Chi Vương nên hiểu rất rõ tầm quan trọng của tin tức tình báo. Gã nhanh chóng dò ra được nguyên nhân: Hóa ra là vì Công chúa Hoa Tranh suốt ngày u sầu, ủ rũ vì vị Kim Đao Phò Mã năm xưa; Thiết Mộc Chân không muốn nhìn con gái mình phải sống nửa đời còn lại trong hối hận, nên đã thẳng tay dứt khoát hạ lệnh trừ khử tình địch giúp con gái.

Không có Hoàng Dung, giữa Quách Tĩnh và Hoa Tranh sẽ không còn bất kỳ rào cản nào nữa. Hoa Tranh sẽ có được người yêu như ý nguyện, còn Thiết Mộc Chân cũng sẽ thu phục được vị Kim Đao Phò Mã trăm trận trăm thắng. Vì vậy, ông ta không ngần ngại thay đổi mệnh lệnh ban đầu, điều Sơn Trung Lão Nhân đến đối phó với Hoàng Dung.

Còn về tên nhẫn giả kia, gã chính là một trong bốn vị Thị Trung "Phong - Lâm - Hỏa - Sơn" dưới trướng cao thủ hàng đầu bên cạnh Thiết Mộc Chân là Thủy Nguyệt Đại Tông. Gã thuộc nhóm "Lâm Thị", sở hữu nhẫn thuật thiên về ẩn nấp và ám sát cực kỳ điêu luyện, thế nên mới được phái đến để giám thị Sơn Trung Lão Nhân.

Từ trước đến nay, Lâm Thị luôn rất tự hào về bản lĩnh của mình. Suốt thời gian qua bám đuôi Sơn Trung Lão Nhân, gã cứ ngỡ đối phương không hề hay biết nên sinh ra tâm lý xem thường. Thêm vào đó là chuyện ngày hôm nay khiến gã càng thêm phần ngạo mạn, thế nên mới dám buông lời vô lễ.

Sơn Trung Lão Nhân hừ lạnh một tiếng: "Ta chẳng qua là cố ý dụ Tống Thanh Thư đi chỗ khác, nếu không thì loại như ngươi làm gì có cơ hội lẻn vào bắt Hoàng Dung đi."

"Tiền bối quả là nhìn xa trông rộng!" Lâm Thị lập tức giở giọng nịnh hót, nói tiếp: "Ta thấy tên Tống Thanh Thư kia võ công cũng đâu có lợi hại như những lời đồn đại đâu. Người Trung Nguyên thật biết nói khoác, lúc nào cũng thích thổi phồng sự thật."

Sơn Trung Lão Nhân tỏ vẻ đồng tình gật đầu. Trận giao thủ vừa rồi của hai người, võ công của đối phương tuy cao thật nhưng cũng chẳng đến mức không thể chạm tới. Gã thậm chí còn nghĩ nếu dốc toàn lực sinh tử chiến, gã hoàn toàn có thể dựa vào kinh nghiệm sát thủ của mình để giành chiến thắng cuối cùng.

"Chỉ tiếc là nhiệm vụ giết Hoàng Dung lần này vẫn bị thất bại trong gang tấc." Sơn Trung Lão Nhân thở dài một tiếng. Gã không phải vì lo lắng không hoàn thành nhiệm vụ Thiết Mộc Chân giao phó, mà bởi vì là một Sát Thủ Chi Vương, gã không cam tâm chấp nhận hai từ thất bại. Gã thừa biết sau lần sơ hở này, sự phòng bị xung quanh Hoàng Dung chắc chắn sẽ nghiêm ngặt hơn gấp bội, lần sau muốn ra tay sẽ khó như lên trời.

"Chuyện đó thì chưa chắc đâu." Lâm Thị dù đang che kín mặt nhưng ánh mắt vẫn lộ ra một tia đắc ý.

"Ồ, chẳng lẽ lúc nãy ngươi đã ra tay giết chết Hoàng Dung rồi sao?" Sơn Trung Lão Nhân nghi hoặc hỏi.

"Cái đó thì không có," Lâm Thị nhận ra cơn giận của đối phương, vội vàng giải thích, "Nhiệm vụ ta nhận được không giống với ngươi. Ta có thể chọn giết chết Hoàng Dung, hoặc là hủy hoại trinh tiết của bà ta, dù là cách nào thì rào cản giữa Kim Đao Phò Mã và Công chúa cũng sẽ biến mất."

"Thời gian ngắn ngủi như thế, ngươi đã kịp hủy hoại trinh tiết của bà ta rồi sao?" Vẻ mặt Sơn Trung Lão Nhân trở nên vô cùng kỳ quặc, thầm nghĩ người Nhật Bản các ngươi ai cũng "nhanh" như vậy sao?

"Vốn dĩ là sắp thành công rồi, chỉ tiếc là tên họ Tống kia đuổi theo rát quá." Giọng điệu của Lâm Thị đầy vẻ bực dọc. Gã nghe đồn Hoàng Dung là đệ nhất mỹ nhân trong giới giang hồ, nên muốn nhân cơ hội làm nhiệm vụ lần này để nếm thử mùi vị. Lúc nãy ôm cơ thể đầy đặn, quyến rũ của bà ta tháo chạy dọc đường đã khiến gã hồn xiêu phách lạc, chỉ tiếc là tất cả đã bị cái tên họ Tống kia phá hỏng hết chuyện tốt!

"Đừng có làm mất thời gian của ta nữa!" Mí mắt Sơn Trung Lão Nhân khẽ giật giật, gã cảm thấy sự kiên nhẫn của mình sắp cạn kiệt rồi.

Lâm Thị bấy giờ mới nói tiếp: "Hắc hắc, ta đã hạ thuốc Hoàng Dung rồi."

"Hạ thuốc?" Sơn Trung Lão Nhân nhíu mày, "Chẳng lẽ là loại độc chết người sao? Nếu vậy thì với công lực của tên họ Tống kia chắc chắn sẽ ép độc ra được."

"Không phải độc dược, mà là loại thuốc 'đó' cơ." Lâm Thị nháy mắt ra hiệu một cách đầy ẩn ý.

Nhìn bộ dạng bỉ ổi của đối phương, Sơn Trung Lão Nhân lập tức hiểu ra, không khỏi có chút tức giận: "Ngươi rõ ràng có thời gian, sao không một đao giết quách Hoàng Dung cho xong chuyện, việc gì phải bày ra trò phiền phức như vậy."

"Tiền bối có chỗ chưa biết," Lâm Thị giải thích, "Nếu trực tiếp giết chết Hoàng Dung, tương lai Kim Đao Phò Mã rất có thể sẽ oán hận lây sang Đại Hãn, điều đó không chừng sẽ ảnh hưởng đến tình cảm giữa ngài ấy và Công chúa Hoa Tranh. Thế nhưng nếu là chính Hoàng Dung vượt quá giới hạn, làm ra chuyện có lỗi với Kim Đao Phò Mã, thì lúc đó chuyện này đâu còn liên quan gì đến Đại Hãn nữa."

Sơn Trung Lão Nhân biết lời gã nói có vài phần lý lẽ, nhưng vẫn không nhịn được hừ một tiếng: "Thế nhưng ngươi hạ thuốc thì có tác dụng gì chứ, dù có trúng phải loại thuốc đó thì chỉ cần ngâm mình vào nước lạnh là tính thuốc sẽ tự tan biến thôi!"

"Dĩ nhiên là không rồi," Lâm Thị bỗng ưỡn thẳng lưng lên, vóc dáng thấp bé của gã trong khoảnh khắc đó đột nhiên mang theo vài phần tự ngạo, "Nước Nhật Bản chúng ta ở phương diện này có thể nói là tạo nghệ độc bộ thiên hạ. Loại thuốc do chúng ta dày công nghiên cứu ra, một khi phụ nữ đã uống vào thì ngoại trừ việc dùng đàn ông cường tráng để giải tỏa, bằng không vô phương cứu chữa!"