Chương 2216: Bị bán còn giúp đếm tiền
"Ngươi nói cái gì!" Hoắc Thanh Đồng đùng đùng nổi giận, nếu không phải lúc này toàn thân đang đông cứng, nàng có lẽ đã rút kiếm ra mà hỏi tội đối phương rồi.

Tống Thanh Thư chỉ tay về phía chiếc thùng gỗ bên cạnh: "Ta đã tìm người chuẩn bị sẵn thùng tắm và nước lạnh rồi, ngươi không cởi y phục thì sao mà bước vào trong đó được?"

Hắn không khỏi nghĩ đến một câu hỏi kinh điển: Vì sao trong phim võ hiệp, hễ chữa thương cho nữ nhi là đều phải cởi đồ, còn chữa thương cho nam nhân thì lại chẳng cần? Dẫu có thể giải thích bằng lý do khoa học rằng lớp mỡ dưới da của nữ giới dày hơn, nhưng nguyên nhân cốt lõi thì ai nấy đều tự hiểu rõ. Chữa thương cho mấy gã đàn ông thối tha thì ai thèm nhìn họ cởi đồ làm gì; còn chữa thương cho nữ nhi, đặc biệt là mỹ nữ, thì ngay cả khi không cần cởi y phục, người ta cũng phải cố tạo ra điều kiện để mà cởi cho bằng được. Tống Thanh Thư vốn là một kẻ phàm phu tục tử, huống chi đối phương lại còn có hôn ước với Trương Vô Kỵ, nếu không tranh thủ thu chút "lợi lộc" thì thật là có lỗi với bản thân.

Hoắc Thanh Đồng chau mày. Nàng không phải kiểu nữ nhi tầm thường mà là người suy nghĩ rất chu toàn. Xét về lý thuyết, việc ngâm mình trong nước quả thực có ích cho việc đẩy lùi hàn độc trong cơ thể. Thế nhưng, nếu trước mặt nàng là cô gái áo vàng thì còn đỡ, đằng này trong phòng lại là cảnh cô nam quả nữ, nàng sao có thể cởi bỏ xiêm y trước mặt một nam tử xa lạ? Cho dù bộ lạc Mộc Trác Luân không bị gò bó bởi những lễ giáo nghiêm ngặt như ở Nam Tống, nàng vẫn rất khó lòng chấp nhận chuyện này.

"Khoan đã, tại sao lại là nước lạnh?" Hoắc Thanh Đồng bỗng sực nhận ra điều bất thường.

"Bởi vì lát nữa ta sẽ cho ngươi uống một viên thuốc thuộc tính Chí Dương Chí Nhiệt, cần dùng nước lạnh để hấp thụ bớt lượng nhiệt tỏa ra trên người ngươi, nếu không ngươi sẽ rất dễ bị ngọn lửa thiêu đốt tâm can mà chết." Tống Thanh Thư đáp.

Thực ra với tu vi của hắn, việc hóa giải thứ hàn độc này dễ như trở bàn tay. Ngặt nỗi lúc này hắn đang ở trong thân phận Cổ Bảo Ngọc, một khi ra tay vận công cứu chữa thì đồng nghĩa với việc bại lộ hành tung. Vì không thể dùng võ công, hắn chỉ có thể dùng tới dược vật. May mắn là bao năm bôn ba giang hồ, bản thân từng nếm trải không ít đau khổ vì kịch độc, nên trên người hắn lúc nào cũng phòng sẵn đủ loại thần dược, và viên Liệt Hỏa Đan của Hiệp Khách Đảo tự nhiên cũng có mặt.

Các vị sứ giả Thưởng Thiện Phạt Ác của Hiệp Khách Đảo sở dĩ có võ công cực cao và đảo có thể đào tạo ra hàng loạt cao thủ như vậy, phần lớn là nhờ vào môn nội công tâm pháp đặc dị kết hợp với việc uống Cửu Cửu Hoàn và Liệt Hỏa Đan để tu luyện. Cửu Cửu Hoàn được bào chế từ những độc vật mang tính đại lượng đại hàn, còn Liệt Hỏa Đan lại là sự pha trộn của những độc vật mang tính đại khô đại nhiệt. Nếu không có công pháp chuyên dụng đi kèm để tu luyện thì cả hai thứ này đều là kịch độc chết người. Thế nhưng Hoắc Thanh Đồng lúc này lại đang trúng phải thứ hàn độc đặc dị phối hợp giữa Băng Tằm và Dịch Cân Kinh, dùng Liệt Hỏa Đan vào lúc này chính là lấy độc trị độc, hoàn toàn đúng bệnh. Hơn nữa, dùng dược vật để cứu người sau đó cũng dễ ăn nói hơn trước sự vặn vỏi của cô gái áo vàng hay Tiết Bảo Thoa.

"Đó là loại thuốc gì vậy?" Hoắc Thanh Đồng gặng hỏi.

Tống Thanh Thư sơ lược qua một chút về nguồn gốc của Cửu Cửu Hoàn, sau đó nghiêm giọng nói: "Viên thuốc này có liên quan đến một bí mật lớn về thân thế của ta. Nếu để người ngoài biết được ta có mối liên hệ với Hiệp Khách Đảo, e rằng sẽ rước lấy sóng gió ngập trời. Vì vậy, mong cô nương hãy hứa sau chuyện này sẽ không hé môi với bất kỳ ai về cách ta đã cứu ngươi."

Hoắc Thanh Đồng chớp chớp mắt, vạn vạn lần không ngờ tới gã công tử phong lưu trước mặt này lại có dây dưa với Hiệp Khách Đảo đầy thần bí. Thấy hắn không ngần ngại chia sẻ một bí mật trọng đại như vậy với mình, nàng ngược lại cảm thấy có chút hổ thẹn: "Công tử đã tin tưởng nói ra bí mật này, nếu Thanh Đồng ta tiết lộ nửa lời ra ngoài, thề sẽ bị trời tru đất diệt."

"Cô nương không cần phải lập lời thề độc địa như vậy, ta tự nhiên tin tưởng vào nhân phẩm của Thúy Vũ Hoàng Sam." Tống Thanh Thư thầm cười khổ trong lòng, những cô nương này quả thật là quá dễ gạt. Thực ra dẫu nàng có nói ra ngoài thì cũng chẳng sao, bởi sau trận chiến ở Võ Đang Sơn, mối quan hệ giữa Cổ phủ và Hiệp Khách Đảo vốn đã không giấu nổi những kẻ có tâm địa dò xét.

Gương mặt Hoắc Thanh Đồng bỗng thoáng ửng hồng: "Thế nhưng giữa nam và nữ rốt cuộc vẫn có đại phòng, bảo ta phải cởi bỏ y phục để tắm rửa trước mặt ngươi, dù biết công tử là vì muốn cứu mạng ta, nhưng mà..."

Tống Thanh Thư ôn tồn đáp: "Cô nương cứ yên tâm, ta sẽ dựng một tấm bình phong chắn ở ngay chính giữa. Ta sẽ đứng ở phía sau tấm bình phong để hướng dẫn ngươi cách vận khí hộ vệ tâm mạch, tránh cho độc tính của Liệt Hỏa Đan làm tổn thương cơ thể."

Hoắc Thanh Đồng vốn dĩ đã chuẩn bị tâm lý để chấp nhận chuyện này, bởi lẽ bộ lạc Mộc Trác Luân của nàng đang ở trong thời buổi rối ren, tính mạng của nàng còn quan trọng hơn nhiều so với cái gọi là danh tiết hư vô mờ mịt kia. Huống hồ giữa hai người còn có làn nước che chắn, cùng lắm thì cũng chỉ bị nhìn thấy chút ít, không đến mức hoàn toàn không thể chấp nhận. Về phần Trương Vô Kỵ có ý kiến gì hay không nàng cũng chẳng bận tâm; người đã tin nàng thì không cần nàng giải thích cũng sẽ tin, kẻ đã không tin thì có giải thích bao nhiêu cũng bằng thừa.

Thế nhưng nàng không ngờ đối phương lại chủ động đưa ra một phương án vẹn cả đôi đường như vậy. Điều này vừa khiến nàng bất ngờ, lại vừa có chút áy náy vì đã lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử: "Đa tạ công tử. Chẳng những công tử cứu mạng ta, lại còn truyền thụ cả tâm pháp luyện công của Hiệp Khách Đảo, ân tình này Thanh Đồng thực sự không biết phải lấy gì báo đáp."

"Cô nương có thể cân nhắc đến việc lấy thân báo đáp mà." Tống Thanh Thư nương theo ánh nến chăm chú ngắm nhìn giai nhân trước mặt. Nàng sở hữu đôi môi hồng, hàm răng trắng, làn da mịn màng, giữa hai hàng lông mày lại toát lên một nét khí chất vô cùng đặc biệt, đúng là từ xưa đến nay vùng Tây Vực luôn sản sinh ra những bậc tuyệt sắc giai nhân.

Hoắc Thanh Đồng giật mình thon thót trong lòng, vội vã chối từ: "Tiểu muội đã có hôn ước từ trước, chỉ đành phụ tấm chân tình của công tử."

"Ta biết rồi, là Trương Vô Kỵ của Minh Giáo đúng không," Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, "Ta chỉ đùa với ngươi chút thôi. Một cô nương xinh đẹp thế này, ta làm sao nỡ lòng ngồi nhìn ngươi phải hương tan ngọc nát chứ. Nếu ngươi thực sự có lòng biết ơn, chỉ cần giữ kín không để lộ môn công pháp này ra ngoài là được rồi."

Thực ra dẫu có lộ ra cũng chẳng ảnh nghiệp gì, bởi đoạn khẩu quyết hắn chuẩn bị truyền cho nàng chỉ là một phần nhỏ, hoàn toàn không phải là toàn bộ công pháp cốt lõi của Hiệp Khách Đảo.

"Công tử thật là bậc cao thượng, Thanh Đồng xin khắc cốt ghi tâm." Sau một hồi trò chuyện, cách xưng hô của Hoắc Thanh Đồng đã trở nên tôn kính hơn hẳn.

"Cao thượng sao?" Tống Thanh Thư tự sờ sờ mũi mình, trong đầu bỗng nhiên thoáng hiện lên hình ảnh của một vị nữ giáo viên họ Bạch nào đó.

Rất nhanh sau đó, thị nữ đã chuẩn bị xong xuôi nước lạnh. Tống Thanh Thư đưa tay ra hiệu về phía thùng tắm: "Cô nương, mời."

Hoắc Thanh Đồng vốn là người phóng khoáng nhưng lúc này trên mặt cũng không giấu nổi nét e thẹn: "Làm phiền công tử rồi..."

Tống Thanh Thư mỉm cười, chủ động kéo tấm bình phong chắn lại. Lúc này Hoắc Thanh Đồng mới chậm rãi cởi bỏ từng chiếc cúc áo, để lộ ra làn da trắng ngần tinh khiết vượt xa những nữ tử vùng Trung Nguyên.

Ngồi ở phía sau tấm bình phong, nhìn chăm chú vào bóng hình thướt tha, lay động in trên vách vải, gương mặt Tống Thanh Thư thoáng hiện vẻ kỳ quặc. Hắn thầm nghĩ, nếu nàng mà biết được với tu vi của hắn lúc này, có tấm bình phong này hay không thực ra chẳng có gì khác biệt, thì không biết nàng sẽ có phản ứng ra sao. Do dự một lát, hắn vẫn chọn cách quay lưng hẳn về phía tấm bình phong. Hắn lúc này cũng tự thấy khinh bỉ nếu mình lại đi chiếm chút tiện nghi dễ dàng như thế này.

"Bảo Ngọc, rốt cuộc đệ đang làm cái trò gì..."

"Á!"

Tiếng chất vấn vừa bước vào cửa của Tiết Bảo Thoa và tiếng hét thất thanh của Hoắc Thanh Đồng đồng thời vang lên. Hóa ra Tiết Bảo Thoa và cô gái áo vàng sau khi biết chuyện Cổ Bảo Ngọc sai thị nữ chuẩn bị thùng tắm và nước lạnh thì càng nghĩ càng thấy có điều bất ổn. Họ lo sợ hắn sẽ thừa nước đục thả câu, lợi dụng lúc người ta trúng độc không thể phản kháng mà giở trò đồi bại, nếu thế thì hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng. Ai ngờ vừa đẩy cửa bước vào, đập vào mắt họ lại là cảnh tượng Hoắc Thanh Đồng đang trong tình trạng không một mảnh vải che thân.

Cũng may cô gái áo vàng phản ứng nhanh nhẹn, trong chớp mắt đã kịp thời đóng sầm cửa phòng lại, nhờ vậy mới giữ được danh tiết cho Thúy Vũ Hoàng Sam không bị đám người bên ngoài nhìn thấy sạch bách.

"Có chuyện gì thế?" Đám người Dương Tiêu, Trần Gia Lạc, Hoắc A Y ở bên ngoài nghe thấy tiếng hét thất thanh bên trong thì đứng ngồi không yên, vội vàng ùa cả lại vây kín trước cửa phòng.

"Không... Không có chuyện gì đâu." Tim Hoắc Thanh Đồng đập loạn lên như điên. Nàng thậm chí còn nghĩ rằng, nếu nhịp tim này cứ tiếp tục duy trì thế này thì chẳng cần ai giúp, tự cơ thể nàng cũng có thể ấm lên được rồi.

Nghe thấy tiếng trả lời của nàng, đám người Dương Tiêu mới bán tín bán nghi mà lùi lại vài bước: "Hoắc cô nương, nếu có bất kỳ điều gì cần giúp đỡ, cô cứ việc gọi lớn một tiếng, chúng ta sẽ xông vào ngay."

"Không cần đâu, ta ổn lắm." Hoắc Thanh Đồng lúc này làm sao dám để người bên ngoài bước vào chứ.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi ấy, Tiết Bảo Thoa đã kịp quan sát toàn bộ tình hình trong phòng. Khi nhìn thấy Tống Thanh Thư đang ngồi ngay ngắn ở phía sau tấm bình phong, nàng mới khẽ thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay sau đó lại dâng lên sự tức giận: "Bảo Ngọc, chuyện này rốt cuộc là thế nào?"

"Thì là đang giúp nàng ấy ép hàn độc ra ngoài chứ sao." Tống Thanh Thư đáp lại bằng một giọng điệu đầy hiển nhiên.

"Đến cả Dương tỷ tỷ còn bó tay bất lực, đệ thì biết cái gì mà đòi ép hàn độc chứ!" Tiết Bảo Thoa và Cổ Bảo Ngọc có thể coi là thanh mai trúc mã cùng nhau lớn lên từ nhỏ, đối phương có bao nhiêu bản lĩnh, chẳng lẽ nàng còn không rõ ràng sao?

Bất chợt, một ý nghĩ đáng sợ lóe lên trong đầu nàng: Chẳng lẽ... người này hoàn toàn không phải là Cổ Bảo Ngọc?