Chương 1880: Long Phượng Trình Tường
"Nương nương, giờ lành đã đến."

Một cung nữ nhanh nhẹn tiến vào bẩm báo. Chúng nữ thấy vậy tự nhiên không tiện trò chuyện thêm, Tần Hồng Miên liền cùng Da Luật Nam Tiên cùng nhau tiễn Mộc Uyển Thanh ra ngoài tham dự đại lễ.

Hôn lễ của gia đình bình dân vốn đã vô cùng rườm rà, hôn lễ Hoàng gia lại càng tôn kính phức tạp hơn gấp bội. Nào là tế thiên tại Thiên Đàn, tế tổ ở Thái Miếu, rồi lại tiếp nhận bách quan văn võ triều bái chúc mừng... Loay hoay một hồi, một ngày dài cứ thế trôi qua nhanh chóng.

Đến khi Mộc Uyển Thanh được đưa trở lại tẩm cung, nàng mới không nhịn được quay sang than thở với Tần Hồng Miên: "Thành thân thật sự mệt chết đi được, ta chẳng muốn trải qua lần thứ hai chút nào."

Tần Hồng Miên bật cười, mắng yêu: "Ngốc tử, chuyện thành thân làm sao lại có lần thứ hai, trừ phi là... Phi phi phi, thật là điềm gở."

Mộc Uyển Thanh lại chẳng mảy may để ý: "Dù sao ta đã nhận định Tống đại ca, cho dù huynh ấy không cần ta, ta cũng không gả cho ai khác, đương nhiên sẽ không có lần thứ hai rồi."

Da Luật Nam Tiên đứng bên cạnh nghe vậy liền bật cười khúc khích: "Lời này muội chớ nên nói quá sớm, muội thực sự có khả năng phải thành thân lần thứ hai đấy."

"Ơ, tại sao cơ?" Mộc Uyển Thanh giật mình thốt lên.

Da Luật Nam Tiên vừa cười vừa trêu: "Phải biết hôm nay trên danh nghĩa muội là cử hành hôn lễ với Tây Hạ Hoàng đế Lý Lượng Tộ. Tương lai khi đại thế đã định, muội chẳng phải sẽ cùng Tống đại ca thành thân thêm một lần nữa hay sao?"

Mộc Uyển Thanh đỏ bừng mặt, có chút thẹn thùng nói: "Tiên Nhi tỷ tỷ cũng chế giễu ta. Thực ra ta đã nghĩ thông suốt rồi, như vậy ngược lại càng khiến Tống đại ca nhớ kỹ ta, đây là một hôn lễ độc nhất vô nhị. Nếu nhất định phải cùng huynh ấy làm lại một lần nữa, e là lại hóa ra tầm thường."

Ánh mắt Da Luật Nam Tiên ngập tràn ý cười: "Uyển muội muội nghĩ thông suốt được như vậy thì tốt. Dù sao hiện tại muội cũng là Mẫu nghi thiên hạ, mẫu nghi một quốc gia. Trên đời này biết bao nữ nhân nằm mơ cũng muốn làm Hoàng hậu, chẳng bù cho ta, ngay cả phúc khí làm Thái tử phi còn không có."

Mộc Uyển Thanh không nhịn được nắm lấy tay nàng: "Tiên Nhi tỷ tỷ muốn làm Hoàng hậu thì có gì khó, ta đem Phượng Quan Hà Bí này cho tỷ mặc, tối nay tỷ làm Hoàng hậu là được chứ gì."

Da Luật Nam Tiên giật mình kêu lên một tiếng, vội vàng đứng dậy: "Tối nay là đêm động phòng hoa chúc của muội, không được hồ nháo!"

Tần Hồng Miên cũng mỉm cười lên tiếng: "Tính toán thời gian thì Thanh Thư cũng sắp tới rồi, ta và Tiên Nhi tỷ tỷ cũng nên lánh mặt thôi."

Mộc Uyển Thanh quýnh lên: "Ơ, đừng đi mà, một mình ta ở đây sợ lắm."

"Có gì mà sợ, lát nữa người tới là phu quân của muội chứ có phải người ngoài đâu." Tần Hồng Miên cười mắng.

Mộc Uyển Thanh đỏ mặt tía tai: "Nhưng trong lòng ta cứ bồn chồn thế nào ấy, các người ở lại bồi ta có được không?"

Tần Hồng Miên đỏ mặt, khẽ "xì" một tiếng: "Nơi động phòng vốn chỉ có tân nương tử được ở lại, làm gì có đạo lý mẫu thân lại ở cùng con gái chứ. Bất quá Nam Tiên là tỷ muội của muội, nàng ấy ở lại bồi muội thì còn được."

Da Luật Nam Tiên nghe vậy cũng vội vàng xua tay: "Ta... ta cũng đi trước đây."

Nói đoạn, nàng chẳng đợi Mộc Uyển Thanh kịp níu giữ, liền vội vã bước ra ngoài. Trong lòng nàng thầm nghĩ thầm trách, vốn là một chuyện rất đỗi bình thường, sao qua miệng Tần phu nhân lại nghe ám muội thế kia, làm như ba người bọn họ đang cùng nhau chờ động phòng không bằng.

Sau khi Da Luật Nam Tiên rời đi, Tần Hồng Miên lại dặn dò con gái một số lễ nghi như uống rượu giao bôi. Nửa chừng, thần sắc bà bỗng chốc buồn bã hẳn. Bà biết rõ những điều này không phải vì bản thân từng trải giàu kinh nghiệm. Năm xưa khi thành thân với Mộc Ngộ Khất, bà hoàn toàn thất hồn lạc phách, chẳng có chút ấn tượng nào. Ngược lại, thuở trước bà từng ngày đêm ảo tưởng Đoàn Chính Thuần sẽ rước mình về dinh, nên mới tỉ mỉ tìm hiểu kỹ lưỡng từng chi tiết của hôn lễ như vậy, chỉ tiếc cuối cùng tất cả chỉ như dã tràng xe cát.

Nghĩ đến đây, bà chẳng còn tâm trí đâu nữa, dặn dò con gái thêm vài câu rồi vội vàng bước ra ngoài. Vừa đi ra không xa, bà lại vừa vặn đụng mặt Tống Thanh Thư.

"Ơ, phu nhân sao lại khóc thế này?"

Nhìn thấy vành mắt bà ửng đỏ, trên gò má trắng ngần còn vương chút lệ痕, Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, nhịn không được lên tiếng hỏi.

"Không... không có gì," Tần Hồng Miên vội quay mặt đi, dùng mu bàn tay lau nhẹ khóe mắt, lúc này mới quay đầu lại: "Chỉ là thấy Uyển Nhi xuất giá, trong lòng vui mừng quá nên mới rơi lệ mà thôi."

"Thật vậy chăng?" Tống Thanh Thư có chút hồ nghi, bỗng nhiên tâm niệm khẽ chuyển: "Phu nhân có phải lại xúc cảnh sinh tình, nghĩ đến người họ Đoàn kia?"

"Không có... không có," Tần Hồng Miên vội vàng phủ nhận, nhưng cuối cùng lại nở nụ cười chua chát: "Quả nhiên là không gạt được ngươi. Thanh Thư, ngươi thông minh như vậy, Uyển Nhi nhà ta tính tình ngốc nghếch, cả đời này chắc chắn bị ngươi nắm thóp rồi, sau này ngươi tuyệt đối không được phụ bạc nó."

Tống Thanh Thư cười đáp: "Phu nhân lo xa rồi, ta sao có thể làm ra chuyện có lỗi với Uyển muội..."

Lời còn chưa dứt, trong đầu hắn bỗng hiện lên cảnh tượng hai người thân mật quấn quýt trong chăn mấy ngày trước. Tầm mắt hắn vô thức dời xuống chiếc cổ trắng ngần thon thả cùng thân hình đầy đặn thướt tha của bà, trong nhất thời nghẹn lời.

Tần Hồng Miên hiển nhiên cũng nghĩ đến chuyện đó, gương mặt trắng nõn như ngọc trong nháy mắt ửng lên một tầng rặng hồng, lồng ngực phập phồng có chút dồn dập.

Một lúc lâu sau bà mới sực tỉnh, vội vàng buông lại một câu: "Nhớ kỹ ước định của chúng ta." Rồi như chạy trốn mà rời đi, nhìn tư thế bước đi của bà dường như cũng có chút mất tự nhiên.

Tống Thanh Thư ngẩn người, ngẫm nghĩ một hồi mới nhớ ra ước định của hai người là gì. Đó là chuyện xảy ra đêm hôm ấy tuyệt đối không được nói cho Mộc Uyển Thanh biết. Trong nhất thời, hắn vừa bực mình vừa buồn cười: Vốn dĩ giữa hai người cũng chưa xảy ra chuyện gì quá giới hạn, kết quả bị bà làm cho ra vẻ như thể đang vụng trộm với nhau vậy...

Nhưng rất nhanh hắn lại nghĩ đến việc đêm đó Lý Thanh Lộ đã giả dạng thành bà, sắc mặt hắn cũng trở nên có chút không tự nhiên.

Thu lại dòng suy nghĩ, Tống Thanh Thư sải bước về phía tẩm cung của Mộc Uyển Thanh, đẩy cửa bước vào. Hắn phất tay ra hiệu cho cung nữ thái giám lui xuống, rồi phóng mắt nhìn về phía thiếu nữ đang ngồi bên giường. Ngày thường nàng thanh lệ thoát tục, nay khoác lên mình Phượng Quan Hà Bí, dưới ánh nến hồng rực rỡ, hai gò má diễm lệ tựa hoa đào, giảm đi mấy phần lạnh lùng băng giá, tăng thêm vài phần vũ mị, động lòng người.

"Ngốc tử, sao cứ đứng ngây ra đó không lại đây?"

Mộc Uyển Thanh bị hắn nhìn đến mức tim đập loạn nhịp, hai tay luống cuống không biết đặt vào đâu. Thấy đối phương đứng bất động hồi lâu, nàng vốn tính tình thuần chân vô tà, nghĩ gì liền nói nấy.

Tống Thanh Thư mỉm cười bước lại gần: "Ta đang nhớ lại cảnh tượng năm đó chúng ta đụng độ nhau ở Hoa Sơn."

"Huynh còn mặt mũi nhắc lại sao, lúc đó huynh xấu xa chết đi được." Được hắn khơi gợi, Mộc Uyển Thanh cũng nhớ lại chuyện xưa, nhịn không được khẽ "xì" một tiếng.

Tống Thanh Thư dày mặt tiến sát lại: "Ta mà không xấu xa, sao có thể rước được tân nương tử đẹp tựa thiên tiên thế này chứ?"

Mộc Uyển Thanh vội né sang một bên: "Mau gỡ chiếc mặt nạ kia xuống trước đã, nhìn huynh thế này trong lòng ta cứ thấy sờ sợ."

Tống Thanh Thư bấy giờ mới nhớ ra lúc nãy mình phải đối mặt với đám cung nữ thái giám nên chưa kịp tháo lớp hóa trang. Hắn vội vàng cất kỹ mặt nạ, khôi phục lại dung mạo vốn có, rồi vươn tay ôm trọn nàng vào lòng: "Chúng ta quen biết bao lâu nay, đến tận bây giờ mới tu thành chính quả, nghĩ lại thật chẳng dễ dàng gì."

Hiện tại hồi tưởng lại, Mộc Uyển Thanh gần như là nữ tử đầu tiên hắn gặp sau khi xuyên không đến thế giới hỗn loạn này, ngoại trừ Chu Chỉ Nhược và Băng Tuyết Nhi... À, hình như ở Kinh Châu hắn cũng từng gặp Hoàng Dung, có điều khi đó Hoàng Dung là Bang chủ của thiên hạ đệ nhất bang, cao cao tại thượng, còn hắn chỉ là một phế nhân bị Võ Đang trục xuất, tiếng xấu vang xa, đôi bên căn bản không có chút giao tập nào. Chuyện thực sự dây dưa giữa hai người là về sau này.

Đúng lúc này, giọng nói của Mộc Uyển Thanh cắt đứt dòng suy nghĩ của hắn: "Hừ, còn không phải tại huynh là kẻ phong lưu đa tình, suốt ngày ở bên ngoài vui hoa thưởng nguyệt, chẳng thèm nhớ tới việc đi tìm ta."

Tống Thanh Thư nghe vậy mồ hôi tuôn ra như tắm, có chút chột dạ nói: "Thực ra ta..."

Mộc Uyển Thanh lại đưa ngón tay ngọc đặt lên bờ môi hắn: "Tống lang, huynh không cần giải thích. Ta đã chọn gả cho huynh thì tự nhiên sẽ nghĩ thông suốt mọi chuyện. Bây giờ nghĩ lại, thân phận Tây Hạ Hoàng hậu này cũng thật tốt, ít nhất dưới danh nghĩa này, huynh là của một mình ta."

"Uyển muội..."

Tống Thanh Thư trong lòng xúc động vô vàn. Nhìn thiếu nữ trước mắt với đôi mắt sáng ngời, đôi mày thanh tú, vầng trán cao cùng bờ môi đỏ mọng ướt át đầy vẻ mê người, hắn không kìm được lòng liền cúi xuống hôn lên...