Chương 145: Ban quận chúa cho ngươi..
CHƯƠNG 145: BAN QUẬN CHÚA CHO NGƯƠI..

-Tiền bối đã gϊếŧ Lý Tự Thành rồi?

Tống Thanh Thư trong lúc này đầu óc cũng không phản ứng kịp.

-Ai rồi cũng phải chết, hắn đúng ra nên chết từ lúc còn ở núi Cửu Cung, ta chỉ tiễn hắn sớm một đoạn đường mà thôi.

Hồ Dật Chi hờ hững nói, không có cảm thấy đây là chuyện lớn gì.

Thấy trong mắt lão thoáng hiện sự điên cuồng, Tống Thanh Thư không biết nên trả lời thế nào.

Hồ Dật Chi ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn:

-Ngươi hôm nay vũ khí quá thiệt thòi, nếu đánh tiếp cũng không phải là đối thủ của ta, có điều nếu như ngươi cùng Hồ gia có quan hệ quen biết, ta sẽ tha cho ngươi một mạng, nếu lần sau gặp lại tiểu Hồ Phỉ, bảo nó tới nơi này tìm ta, ta sẽ truyền cho hắn Hồ gia đao pháp hoàn chỉnh.

Tống Thanh Thư không cho là võ công của lão sẽ thương tổn được mình, nhưng cũng không muốn tranh cãi một cách vô vị, nghe vậy liền cười nói:
-Đa tạ tiền bối hạ thủ lưu tình, tại hạ ngày sau nhất định sẽ đem lời của tiền bối truyền lại cho Hồ Phỉ.

Mấy ngày sau, nghi lễ long trọng để chôn cất cho công chúa kết thúc, Tống Thanh Thư phái người đến Tam Thánh Am đón A Kha trở về, sau khi cáo biệt Ngô Tam Quế liền đưa linh cữu của Vi Tiểu Bảo quay về kinh thành.

Trên đường Tống Thanh Thư mấy lần tiếp cận với quận chúa A Kha, vốn định tăng thêm chút thân mật, chỉ tiếc là quận chúa A Kha trong lòng đang sầu khổ vì nỗi buồn xa xứ, đồng thời trong lòng thấp thỏm bất an về chuyện đến hoàng cung, nàng cũng chưa quên được nỗi đau chứng kiến cảnh tượng ý trung nhân của mình vô lễ với công chúa, nên đối với những lời đường mật của Tống Thanh Thư cũng không màng để ý đến, một đường hồi kinh bọn họ không chuyện trò gì nhiều, rất nhanh đội ngũ đặc sứ đã về tới kinh thành.
Trong Tử Cấm thành, Khang Hy cùng với tùy tùng đi tới, lẳng lặng nhìn thi thể Vi Tiểu Bảo nằm trong quan tài, nhờ có bí pháp ướp xác trong hoàng cung, nên thời gian tuy lâu nhưng thi thể Vi Tiểu Bảo vẫn chưa bị tổn hại gì, Khang Hy nhìn gương mặt quen thuộc kia, trong mắt bắt đầu nhỏ lệ, có điều dù sao cũng là vua của một nước, chung quy không được để rơi nước mắt trước mặt mọi người, bèn quay sang Tống Thanh Thư giận dữ hỏi:

-Mau nói, rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì!.

Tống Thanh Thư đem chuyện xảy ra ở Sơn Hải Quan kể lại, chin phần thật, một 1 phần giả. Khang Hy nghe qua cũng không tỏ ý kiến gì, sau khi Tống Thanh Thư kể hết, Khang Hi cười lạnh nói:

-Các ngươi lừa gạt phụ tử Ngô Tam Quế thì còn có thể bỏ qua được, trước mặt trẫm còn không chịu nói thật, thế tử Phúc Khang An là nhi tử của Bảo Thân vương, mỹ nữ nhiều vô số kể, công chúa Kiến Ninh cũng không phải là quốc sắc thiên hương, thì làm sao thế tử Phúc Khang An lại phải ngu si mạo hiểm như vậy?
-Chuyện này...

Tống Thanh Thư làm ra vẻ khó xử nhìn qua Vi Tiểu Bảo đang nằm trong quan tài Vi Tiểu Bảo..

Khang Hi từ lâu đã quen tính cách gan to bằng trời của Vi Tiểu Bảo, nhìn thấy vẻ mặt Tống Thanh Thư, liền hiểu ra sự việc, trầm giọng nói:

-Chẳng lẽ Vi Tiểu Bảo cùng Kiến Ninh lại có quan hệ...

-Hoàng thượng minh giám….

Tống Thanh Thư chần chừ rồi nói tiếp:

-Có một số việc đã phát sinh, thì cứ để nó chìm vào trong quá khứ, cũng có thể bảo lưu một ít... danh tiếng của hoàng cung.

-Hỗn trướng….

Khang Hi tức giận, mặt đỏ tới mang tai:

-Trẫm chỉ cần biết sự thật.

Tống Thanh Thư thấy thời cơ đã chín muồi, mới ấp a ấp úng nói:

-Vi đại nhân cùng công chúa luôn có mối quan hệ rất tốt, trên đường đi đến Sơn Hải quan, hai người đã xảy ra việc thân cận gần gủi, sau đó Vi đại nhân biết được quy định nữ nhân trong hoàng thất khi kết hôn thì bị kiểm nghiệm trinh tiết, cho nên mới bất đắc dĩ đành ra hạ sách, muốn đem tội danh này đẩy lên trên đầu thế tử Phúc Khang An.
Hắn ngẩng đầu lên nhìn sắc mặt hoàng đế Khang Hi Tống Thanh Thư vội vã bồi thêm một câu:

-Đồng thời Vi đại nhân cũng muốn triệt để phá hoại quan hệ giữa Bảo thân vương với Ngô Tam Quế, vì đại nghiệp sau này của hoàng thượng mà đóng góp một phần sức lực, nên Vi đại nhân mới nghĩ ra kế sách một mũi tên hạ hai con chim này.

-Kế sách “một mũi tên hạ hai con chim”…. được lắm!

Khang Hi cười lạnh nói.

Tống Thanh Thư tiếp tục nói,:

-Nào ngờ ngày hôm đó lại xảy ra sự cố, Kiến Ninh công chúa... thật sự bị thế tử Phúc Khang An làm nhục, công chúa tính tình cương liệt, cho rằng Vi đại nhân đã lừa mình, bèn dùng hỏa thương bắn chết Vi đại nhân, rồi chính mình cũng uống thuốc độc tự sát….

Tống Thanh Thư cố ý chờ Khang Hi truy hỏi, lúc này mới giả vờ không che giấu được nữa nên phải nói ra, trong đó không ngừng ca tụng Vi Tiểu Bảo, cứ như vậy, hoàng đế Khang Hi quả nhiên không chút nào hoài nghi về hắn.
-Con bà nhà nó, Vi Tiểu Bảo tên vô liêm sỉ này, quả nhiên háo sắc to gan, thậm chí ngay cả công chúa cũng dám…!

Không biết là Khang Hi đang phẫn nộ hay tiếc cho Vi Tiếc Bảo.

-Hắn muốn nữ nhân như thế nào, thì có nữ nhân như thế đó, trẫm chẳng lẽ lại không cho hắn? Sao lại phải làm liều, để mất đi tính mạng của mình...

Tống Thanh Thư đứng ở một bên trầm mặc không nói, lẳng lặng nghe hoàng đế Khang Hi phát tiết.

Khang Hi đi tới đi lui trong phòng, tay cầm chén trà ném mạnh xuống đất, trong miệng oán hận nói tiếp:

- Con tiện phụ Mao Đông Châu kia, hại mẫu hậu còn không nói, lại còn sinh ra một nghiệt chủng làm hại mất đi trọng thần của trẫm, con bà nó…

Tống Thanh Thư thấy Khang Hi thay đổi lễ nghi oai nghiêm thường ngày, chửi ầm lên như một thảo dân bình thường, quả nhiên từ đáy lòng hoàng đế Khang Hi đã xem Vi Tiểu Bảo là bằng hữu.
Phát tiết một hồi, hoàng đế Khang Hi bình tâm lại, nhìn chằm chằm vào mắt Tống Thanh Thư nói:

-Chuyện hôm nay, trẫm không muốn người thứ ba biết.

Tống Thanh Thư cúi người nói:

-Thần đã hiểu!

Lại nhớ đến A Kha, liền vội vàng nói:

-Bẩm Hoàng thượng, vì công chúa và Vi tước gia ở tại Sơn Hải quan xảy ra chuyện, nên Ngô Tam Quế thấp thỏm lo âu, liền để cho Ngô Ứng Hùng nghênh cưới công chúa vào nhà, lại đem di thể công chúa chôn ở mộ tổ Ngô thị, thần cũng cân nhắc đến triều đình lúc này không thích hợp cùng Ngô Tam Quế gây ra chuyện mâu thuẫn, nên đã mạn phép tự chủ trương đồng ý.

-Ừ….trẫm đáp ứng cho hắn!

Khang Hi hừ một tiếng, trong lòng suy nghĩ: “ Kiến Ninh là nghiệt chủng của Mao Đông Nhân cùng với nam nhân khác, vốn đã không phải người trong hoàng tộc, nếu đưa nàng về kinh thành, táng ở hoàng lăng cũng không đúng, không táng cũng thì cũng không nên, chi bằng cứ như thế mà vẹn cả đôi đường.
Tống Thanh Thư mang tấu chương của Ngô Tam Quế đưa lên, nói:

-Ngô Tam Quế còn tự xin lột bỏ Vương tước, tự phạt bổng lộc triều đình không nhận trong mười năm.

Khang Hi cười lạnh nói:

-Lão rùa đen này biết rõ chỉ cần trong tay lão vẫn còn nắm giữ hùng binh, trẫm sẽ không đáp ứng thỉnh cầu, cho nên cố ý bày ra chiêu này, quả nhiên lòng dạ gian hùng đáng chém trăm mảnh.

Tống Thanh Thư biết nếu Vi Tiểu Bảo còn sống, vào lúc này sẽ thuận theo ý hoàng đế Khang Hi cũng chửi mắng Ngô Tam Quế một trận, lại nịnh nọt Khang Hi vài câu, thì có thể làm Khang Hi vui cười hớn hở, chỉ tiếc là Tống Thanh một người từng sống trong thời hiện đại, sống lưng không dễ dàng cúi rạp bợ đỡ như vậy, có thể có lúc vì tình thế bức bách mà tạm thời khuất phục, nhưng cũng không thể mặt dày như Vi Tiểu Bảo được, đành tiếp tục nói:
-Ngô Tam Quế còn nói lẽ ra nên tự mình đến kinh thành thỉnh tội, nhưng phương bắc chiến sự căng thẳng, không thể làm gì khác hơn nên phải phái nữ nhi là quận chúa A Kha vào cung thay phụ thân chuộc tội.

Khang Hi quả nhiên nhíu mày, trong lòng suy nghĩ: “ Ngô Tam Quế đã bị người Hán trong lòng vốn coi không ra gì, ta nếu nạp nữ nhi của lão vào cung làm thϊếp, e rằng sẽ mất đi một phần lớn sĩ phu người Hán trung thành không phục…”

Nhìn qua Tống Thanh Thư, liền nảy ra ý hay, mở miệng nói:

-Trẫm trong cung cũng không có thiếu cung tần phi nữ, nên sẽ đem quận chúa A Kha ban cho ngươi…..

