Chương 1956: Thút thít hồ ly tinh

Tống Thanh Thư giật mình, vội vàng đỡ nàng dậy: "Phu nhân làm gì vậy, mau đứng lên đi."

"Ngươi không đáp ứng ta thì ta không đứng dậy." Trần Viên Viên lắc đầu.

Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Chưa nói đến việc A Kha vốn là bằng hữu của ta, chỉ riêng nể tình giao tình giữa ngươi và ta, ta cũng sẽ không thấy chết không cứu. Nàng mau đứng lên, kể lại xem rốt cuộc A Kha đã xảy ra chuyện gì."

Nghe thấy hai chữ "giao tình" từ miệng hắn, trong đầu Trần Viên Viên hiện lên vài hình ảnh mặn nồng, sắc mặt không khỏi ửng đỏ. Nàng thuận thế đứng dậy, lúc này mới đáp: "Từ khi Hàn tướng bị giết, đại thần phe cánh của Hàn tướng đều bị liên lụy đủ đường. Mà A Kha lại do Hàn tướng tiến cử vào cung, tự nhiên không tránh khỏi tai ương. Bây giờ Cổ Tự Đạo quyền thế ngập trời, địa vị của Cổ Phi trong cung cũng ngày càng cao, cách đây không lâu A Kha đã bị đày vào lãnh cung..."

Tống Thanh Thư ồ lên một tiếng: "Triệu Cấu trực tiếp đày A Kha vào lãnh cung, thật vô lý, dù không được sủng ái cũng phải cân nhắc đến cha nàng chứ..."

Trần Viên Viên cười khổ: "Cha nàng bây giờ bị triều đình Mãn Thanh đánh cho liên tục bại lui, diệt vong chỉ là vấn đề thời gian, Triệu Cấu đương nhiên sẽ không còn cố kỵ gì nữa."

Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới trước đó dường như từng nghe qua về cục diện Tam Phiên chi loạn, Đông Phương Mộ Tuyết bên kia đã chèn ép Tam Phiên đến mức không còn hơi sức. Có điều hắn cũng thấy kỳ lạ, Triệu Cấu chẳng lẽ cứ mặc kệ Cổ Tự Đạo một nhà độc đại như vậy sao? Ngay cả trong hậu cung cũng để Cổ Phi độc sủng, thậm chí không tiếc đày kẻ thù xưa của Cổ Phi là A Kha vào lãnh cung?

"Không đúng, trong này chắc chắn có vấn đề." Tống Thanh Thư tuy không được giáo dục hoàng gia từ nhỏ, nhưng ở vài quốc gia này cũng đã làm Hoàng đế vài lần, đại khái cũng hiểu tâm tính của bậc đế vương. Tuyệt đối không thể để cục diện mất cân bằng như vậy, dù là triều đình hay hậu cung, lý giải duy nhất chính là muốn bắt thì phải thả!

Triệu Cấu sợ là muốn ra tay với Cổ Tự Đạo!

Sắc mặt Tống Thanh Thư thay đổi, nói đến đây thì đây là điều hắn muốn thấy. Đến lúc triều đình Nam Tống rung chuyển, tự nhiên sẽ không rảnh tay quan tâm đến cục diện phương Bắc, như vậy hắn mới có thể điều động lực lượng Kim quốc, Thanh quốc đi trợ giúp Tây Hạ đối phó với Mông Cổ sắp tới.

Nhưng ở một khía cạnh khác, hắn lại lo lắng hai bên phân thắng bại quá nhanh, như vậy sẽ không có lợi cho cục diện, tốt nhất là cả hai bên cùng sa lầy và giằng co không dứt...

"Công tử, công tử?" Giọng nói của Trần Viên Viên kéo hắn ra khỏi dòng suy nghĩ hỗn loạn. Thấy hắn có vẻ lơ đãng, nàng không khỏi ủ rũ, vẻ mặt lã chã chực rơi: "Phải rồi, đối với nam nhân mà nói, quyền thế quan trọng hơn nhiều, những nữ tử như chúng ta đâu nằm trong phạm vi quan tâm của các ngươi."

Tống Thanh Thư cười lớn: "Phu nhân nói quá lời rồi, ta không giống với những gã đàn ông khác trên đời này. Ta không chỉ thích giang sơn, mà còn yêu cả mỹ nhân."

Không biết nhớ tới điều gì, lòng Trần Viên Viên khẽ động, hờn dỗi: "Công tử thật là lòng tham."

Nhìn thấy những đường cong thành thục, đầy đặn ẩn hiện sau lớp y phục của nàng, Tống Thanh Thư vô thức ôm nàng vào lòng, không nhịn được cảm thán: "Chậc chậc, xem ra trong khoảng thời gian này phu nhân luyện 《 Thần Túc Kinh 》 ta dạy không ít nhỉ, thân thể càng ngày càng mềm mại, chỗ nào cũng càng thêm đầy đặn."

Trần Viên Viên hoảng hốt đẩy hắn ra, nhìn quanh bốn phía, phát hiện không có ai mới thở phào nhẹ nhõm: "Công tử, giữa ban ngày ban mặt, vẫn nên thận trọng lời nói việc làm thì hơn."

Tống Thanh Thư ngẩn ra: "Đã lâu không gặp, phu nhân lại trở nên xa cách với ta rồi."

Trần Viên Viên thở dài: "Nếu công tử muốn, có thể... có thể tối đến tìm thiếp thân, thiếp thân sẽ phục vụ công tử. Chỉ là công tử phải rõ danh tiếng của thiếp thân, nếu bị người khác trông thấy, một là ảnh hưởng đến cái nhìn của người trong thiên hạ về công tử, hai là ảnh hưởng đến tình cảm của ngài với những hồng nhan tri kỷ kia."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không khỏi cảm khái: "Phu nhân nói rất đúng, là ta quá càn rỡ." Trần Viên Viên khác với những nữ tử bình thường, trải qua quá nhiều sóng gió, giờ đây nàng đã cực kỳ chín chắn, mọi mặt đều suy tính vô cùng chu đáo.

Nghĩ đến mục đích nàng đến đây, Tống Thanh Thư hỏi: "Đúng rồi, A Kha bây giờ ở lãnh cung, chẳng lẽ sẽ gặp nguy hiểm sao?"

Trần Viên Viên đáp: "Ta là người từng trải, hiểu rõ nhất nhan sắc này sẽ mang đến tai họa thế nào. Trước kia khi Hàn tướng còn, A Kha lấn át Cổ Phi một đầu. Bây giờ Cổ Phi đắc thế, tâm ghen ghét của đàn bà chắc chắn sẽ khiến nàng ta sinh lòng trả thù. Trong lãnh cung chết một phi tần là chuyện quá đỗi bình thường. Hơn nữa, dù không có những chuyện này, nàng ấy là một tiểu cô nương, tuổi còn trẻ mà ở lãnh cung vĩnh viễn không có ngày ngẩng đầu, ta thực sự không đành lòng nhìn nàng chịu khổ, nên sau khi nhận được tin tức liền vội vã trở về, vừa hay biết công tử cũng đã về, nên muốn nhờ công tử cứu giúp."

"Được, tối nay ta sẽ vào hoàng cung điều tra một chút, đến lúc đó tùy cơ ứng biến." A Kha vốn là quân cờ ngầm mà Tống Thanh Thư cài trong hoàng cung, nói thật hắn cũng không quá nguyện ý từ bỏ quân cờ này sớm như vậy. Đương nhiên, hắn cũng không đến mức sắt đá để mặc A Kha mạo hiểm trong cung, nếu thật sự phát hiện cảnh ngộ của nàng đã khá nguy hiểm, hắn sẽ cứu đối phương ra.

Nghe hắn đồng ý, Trần Viên Viên không khỏi đại hỉ. Nàng là người hiểu rõ bản lĩnh của đối phương nhất, phải biết lúc trước khi chính mình và A Kha ở trong tẩm cung, hắn đều có thể làm những chuyện như vậy với chúng ta mà thần không biết quỷ không hay...

Chú ý tới đôi gò má bỗng đỏ bừng của Trần Viên Viên, cả khuôn mặt kiều diễm vô cùng, đặc biệt là nàng vô thức liếm đôi môi, quả thực vũ mị tới cực điểm, Tống Thanh Thư thầm kêu một tiếng yêu tinh, vội vàng tập trung ý chí hỏi việc chính: "Đúng rồi, việc ngươi cùng Hà Thiết Thủ bố trí thanh lâu thế nào rồi?"

"Ở các thành thị lớn tại Giang Nam cũng đã được bảy tám phần rồi, sắp tới dự định tiến về Lưỡng Hồ. Bản lĩnh quản lý của Hà cô nương thật rất lợi hại, võ công lại cao, lại am hiểu dùng độc, ngay cả những tên địa đầu xà cũng không dám gây sự, bớt cho chúng ta rất nhiều phiền phức." Nhắc đến chuyện này, Trần Viên Viên không ngớt lời khen ngợi.

Tống Thanh Thư không nhịn được nói: "Nếu không phải có phu nhân bên cạnh chỉ điểm, nàng ấy sợ là cũng không biết cách làm đâu."

Thần sắc Trần Viên Viên thoáng ảm đạm: "Chỉ là từng trải mưa gió, hiểu biết đôi chút thôi." Có điều nàng rất nhanh điều chỉnh lại tâm trạng, tò mò hỏi: "Đúng rồi công tử, vì sao ngài chỉ để chúng ta phát triển nghiệp vụ trong cảnh nội Tống triều, các quốc gia khác không cần sao?"

"Cứ từng quốc gia một đã." Tống Thanh Thư đương nhiên không tiện nói cho nàng biết, hiện tại tình báo của Niêm Can Xử triều Thanh, Hoán Y Viện Kim quốc, Dịch Ẩn Ti Liêu quốc, Nhất Phẩm Đường Tây Hạ hắn đều có thể điều động, tự nhiên không cần phải phái thêm nhân thủ, chỉ riêng mạng lưới tình báo ở Nam Tống là còn trống, nên mới bố trí quân cờ này để chuẩn bị cho mọi tình huống trong tương lai.

Chờ màn đêm buông xuống, Tống Thanh Thư lặng lẽ lẻn vào hoàng cung. Nam Tống hoàng cung hắn đã quen thuộc, rất nhanh liền tới lãnh cung, chợt nghe giọng nói độc ác của một lão ma ma: "Tiểu tiện nhân, ngươi và mẹ ngươi đều là hồ ly tinh hại nước hại dân, ta làm xước mặt ngươi, xem sau này ngươi còn câu dẫn nam nhân thế nào nữa."

Tống Thanh Thư kinh hãi, vội vàng lao tới, chỉ thấy A Kha mặt mũi đẫm lệ, đang bị mấy tên thái giám đè lên tường, một lão ma ma cầm chiếc kéo khoa tay múa chân trước mặt nàng.