Chương 1619: Bịt tai mà đi trộm chuông hai tỷ muội
Nghe thấy tiếng động ngoài cửa, Ca Bích ngẩng đầu lên: "Đại Khỉ Ti, ngươi không phải đang ở trong phủ xử lý tin tức từ phía Nam truyền về sao? Sao đột nhiên lại vào cung thế này?"

Nàng chậm rãi đứng dậy, một động tác hết sức bình thường nhưng lại phác họa ra những đường cong khiến tâm thần người ta chập chờn, mê đắm.

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nhận ra bản thân lúc này đang dịch dung nên đối phương không nhận ra mình. Trong lòng hắn vừa động, liền không biến trở về thân phận thật: "Chẳng phải là vì nhớ phu nhân sao?"

Nhìn dáng vẻ quen thuộc trước mắt, trong mắt Ca Bích lóe lên một tia mờ mịt, không khỏi nhớ tới khoảng thời gian ân ái cùng trượng phu trước kia. Khi đó, chàng hình như cũng thường xuyên gọi nàng như vậy...

Nhưng rất nhanh nàng liền nhớ ra trượng phu đã qua đời, trong lòng nhói lên một trận quặn đau. Sắc mặt nàng hơi chút khó coi, lườm đối phương một cái: "Đại Khỉ Ti, đùa kiểu này vui lắm sao?"

Thấy được tia thống khổ vừa thoáng qua của nàng, Tống Thanh Thư thầm thở dài, lòng càng thêm thương tiếc. Hắn bước lại gần vịn lấy nàng: "Ta chẳng phải lo lắng phu nhân cô đơn một mình, nên mới cố ý đến giải sầu cho phu nhân sao."

Ca Bích lại khẽ chau mày liễu: "Hiện tại chiến sự hết sức căng thẳng, công vụ trên tay nhiều như vậy, ngươi còn tâm tình đâu mà đùa kiểu này?"

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến điều gì, đặc biệt là khi tiếp xúc gần, cảm giác đối phương mang lại cho nàng hoàn toàn khác biệt với Đại Khỉ Ti. Nàng không khỏi nổi da gà: "Không đúng, đây không phải tính tình của Đại Khỉ Ti. Ngươi rốt cuộc là ai!"

"Ta là nam nhân của nàng mà..." Thấy đối phương vội vã lui lại, Tống Thanh Thư liền đưa tay kéo một phát, ôm gọn nàng vào lòng.

Ca Bích dọa đến hồn siêu phách lạc, vội vàng há mồm muốn hô: "Người đâu..."

Chỉ tiếc nàng vừa muốn gọi thị vệ bên ngoài tiến vào, bờ môi đỏ mọng mềm mại đã bị miệng đối phương chặn lại, mọi lời nói chỉ có thể hóa thành tiếng ô ô trầm thấp.

Ca Bích hoảng sợ liều mạng giằng co, đôi bàn tay trắng như phấn không ngừng nện vào lồng ngực nam nhân. Chỉ tiếc sức lực nhu nhược của nàng đâu có tác dụng gì. Nghĩ đến việc chính mình sắp bị làm nhục, hai hàng lệ thanh thuần không thể kìm chế mà lăn dài trên má.

Điều này ngược lại khiến Tống Thanh Thư hoảng hốt, vội vàng gỡ mặt nạ xuống nói: "Phu nhân, là ta đây."

Nhìn rõ dung mạo nam nhân trước mắt, Ca Bích đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo một vệt đỏ có thể thấy rõ bằng mắt trần từ cổ lan dần lên má: "Cái tên hỗn đản ngươi, cố ý trêu đùa ta..."

Ca Bích vốn ôn nhu như nước, cứ việc đang sinh khí thì thanh âm vẫn nhẹ nhàng dễ nghe như cũ. Tống Thanh Thư để mặc cho nàng trút giận một hồi bằng đôi tay phấn nện vào người, sau đó mới cười khổ bồi tội: "Ta nào có trêu đùa nàng, không phải vừa vào đã nói ta là nam nhân của nàng sao?"

Ca Bích xì một tiếng: "Người ta còn tưởng là Đại Khỉ Ti chứ..."

Nhìn vẻ thẹn thùng khi đang giận dỗi của nàng, Tống Thanh Thư không nhịn được nữa, lại một lần nữa hôn lên. Thân thể Ca Bích cứng đờ, nhưng rất nhanh đã mềm nhũn ra.

Một lúc lâu sau mới rời môi, Ca Bích nằm trong ngực Tống Thanh Thư, thân thể như muốn tan chảy, bờ môi đỏ mọng long lanh nước: "Ngươi bây giờ bộ dáng này... Ta luôn cảm thấy có một loại cảm giác tội lỗi, có chút có lỗi với Đường Quát Biện..."

Nghe nàng nói vậy, Tống Thanh Thư suýt chút nữa không nhịn được mà "giải quyết" nàng tại chỗ. Nhưng hắn tự biết chính sự quan trọng, huống chi Đại Khỉ Ti còn đang chờ ở bên ngoài, bèn an ủi nàng vài câu rồi nói: "Lần này ta cùng Đại Khỉ Ti cùng nhau vào cung để thương lượng đối sách tiếp theo với các nàng, vừa rồi nàng ấy bị thị vệ cản lại."

Nghe nói Đại Khỉ Ti đang ở bên ngoài, Ca Bích vội vàng đứng dậy chỉnh lý lại quần áo và mái tóc có chút lộn xộn, sau đó mới mở miệng: " Ta phái người đưa nàng ấy vào, mặt khác thông báo cho Bình nhi, nàng biết ngươi trở về nhất định sẽ rất vui."

Nghĩ đến thiếu nữ đáng yêu lúc nào cũng mở miệng là gọi "tỷ phu" kia, đáy lòng Tống Thanh Thư cũng dâng lên một tia nhu tình. Lúc trước vì muốn lấy được giải dược cho nhóm người Võ Đang từ tay nàng, chính mình đã dùng thân phận Đường Quát Biện nửa hống nửa gạt chiếm lấy thân thể nàng, sau sự áy náy đó lại càng thêm phần thương tiếc.

Rất nhanh Đại Khỉ Ti bước vào, Ca Bích cười nói: "Là do ta sơ suất, trước kia ngươi đều lấy thân phận Đường Quát Biện xuất hiện nên thị vệ không ngăn cản. Xem ra sau này phải nhắc nhở thị vệ, nhìn thấy dung mạo này của ngươi cũng trực tiếp cho qua. Dù sao Đại Khỉ Ti ngươi xinh đẹp như vậy, đám thị vệ kia nhìn một lần là không quên được đâu."

Đại Khỉ Ti vốn chờ bên ngoài có chút sốt ruột, nghe thấy giọng nói ôn nhu của nàng, gương mặt lãnh diễm rốt cuộc cũng hiện lên nụ cười: "Trước mặt đệ nhất mỹ nhân Kim quốc, ta đâu dám xưng là xinh đẹp..."

Tống Thanh Thư ở một bên tức giận nói: "Đều quen thuộc cả rồi thì đừng có tâng bốc nhau nữa, chúng ta nói chuyện chính sự đi."

Hai nữ cùng lúc đỏ mặt, vội vàng dời ghế đến bên án thư, đồng thời tìm bản đồ thế cục hai nước trải ra. Đúng lúc này, từ cửa truyền đến một tiếng reo vui mừng rỡ: "Tỷ phu!"

Kế đó, một bóng đen nhanh chóng lao vào, nhào thẳng vào lồng ngực Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư ôm lấy vòng eo thon thả đầy sức sống thanh xuân của thiếu nữ, cũng không nhịn được cười lớn: "Đã lâu không gặp, Bình nhi ngày càng xinh đẹp nha."

Người đến tự nhiên là Hoàn Nhan Bình, nàng biết tin Tống Thanh Thư trở về liền vứt bỏ hết việc đang làm, chạy một mạch lao thẳng vào ngực hắn. Sau phút kích động, nàng mới phản ứng lại là bên cạnh còn có người khác, không khỏi đỏ bừng mặt, vội vàng buông hai chân đang kẹp bên hông hắn và hai tay đang quấn trên cổ hắn xuống, khép nép đứng đó, ngượng ngùng không thôi.

Hôm nay Hoàn Nhan Bình diện một bộ trang phục màu đen bó sát, bao bọc lấy thân thể thanh xuân càng thêm hoạt bát, rung động lòng người. Ca Bích ở bên cạnh nhìn thấy vẻ thẹn thùng trên mặt nàng, trong lòng không khỏi ấm áp: Muội muội phụ trách Hoán Y Viện - nơi âm trầm, tăm tối đó, cả người khí chất cũng trở nên có vài phần u ám. May mắn có Thanh Thư xuất hiện mới giúp nàng khôi phục lại nụ cười của một thiếu nữ.

"Tỷ phu, ngươi có thể đeo mặt nạ vào được không... Ngươi cứ thế này ta... Ta luôn có chút không quen." Hoàn Nhan Bình bỗng nhiên nhăn nhó nói.

"???" Tống Thanh Thư cạn lời. Có lúc hắn thật sự cảm thấy mình chỉ là vật thay thế cho Đường Quát Biện. Nếu đối phương đột nhiên sống lại, nha đầu này chắc chắn sẽ rời bỏ hắn trong vòng một nốt nhạc.

Ca Bích ở bên cạnh ánh mắt khẽ động, cũng ôn nhu nói: "Bây giờ dù sao cũng là trong cung, vạn nhất bị người nhìn thấy thì dễ sinh chuyện, ngươi vẫn nên đeo mặt nạ vào đi." Nói xong, ánh mắt nàng tràn ngập vẻ kỳ vọng nhìn hắn.

"Được rồi, được rồi, ta đeo là được chứ gì." Tống Thanh Thư tuy bề ngoài có chút muộn phiền, nhưng thực chất hắn không hề bài xích trò chơi đóng vai nhân vật này, thậm chí còn cảm thấy có chút... kích thích. Nghĩ đến đây, chính hắn cũng tự thấy mình có chút... biến thái.

Chứng kiến hết thảy điều này, Đại Khỉ Ti bên cạnh thần sắc cổ quái. Nghĩ thầm hai tỷ muội này thật sự là, rõ ràng đều đã cùng Tống Thanh Thư xảy ra những chuyện không nên xảy ra rồi, thế mà trong lòng cứ không chịu bước qua cái rào cản đó, nhất định phải bắt hắn lấy thân phận Đường Quát Biện xuất hiện. Chẳng lẽ làm như vậy thì các nàng coi như không phải ngoại tình sao? Hay là cảm giác tội lỗi sẽ nhẹ đi một chút?

"Chẳng lẽ làm vậy thật sự có ích?" Đại Khỉ Ti bỗng nhiên suy nghĩ xem sau này có nên bắt Tống Thanh Thư dịch dung thành bộ dạng của Hàn Thiên Diệp hay không? Vừa nghĩ đến cảnh tượng đó, nàng liền rùng mình lắc đầu, ý nghĩ này vừa nhen nhóm đã bị nàng dập tắt ngay lập tức.

Một lát sau, Tống Thanh Thư đã đeo xong mặt nạ, bốn người rốt cuộc bắt đầu thảo luận xem nên ứng phó thế nào với tình thế căng thẳng hiện tại.

"Phía Bắc có Liêu quốc, phía Đông có Kim Xà Doanh, dưới sự nỗ lực của Thanh Thư thì bây giờ đều không đáng lo ngại. Phía Nam có Phó Tán Trung Nghĩa, Hột Thạch Liệt Chí Ninh tọa trấn, tạm thời vấn đề không lớn. Mấu chốt nhất chính là bên phía Tây Thục và Hồng Y Quân ở Hà Bắc." Đại Khỉ Ti vạch rõ vấn đề lớn nhất mà Kim quốc đang phải đối mặt lúc này.