Chương 1504: Gặp gỡ đối diện không quen biết
Tống Thanh Thư đồng thời không có ý định ra tay ngay lúc này. Đội kỵ binh này của Liêu Quốc tuy rằng có chút phiền phức, nhưng đối với hắn mà nói cũng chỉ là có chút phiền phức mà thôi. Sở dĩ hiện tại không ra tay là vì động tĩnh quá lớn, trừ phi mình giết sạch toàn bộ những người có mặt tại đây, nếu không thân phận khẳng định sẽ bị lộ, kéo theo một hệ lụy phản ứng dây chuyền sau đó là điều hắn không muốn nhìn thấy.

Hắn thầm thở dài một tiếng, có đôi lúc không thể không hâm mộ những truyện mạng ở kiếp trước, những nam chính trong đó có ai mà không phải một kiếm quét ngang thiên hạ, dùng bạo lực phá cục, căn bản không cần phải để ý đến âm mưu quỷ kế gì. Còn chính mình ở cái thế giới này lại bó tay bó chân, làm thật có chút mất mặt người xuyên việt.

Thế nhưng Tống Thanh Thư cũng tự hiểu rõ, mục tiêu của mình là nhất thống thiên hạ, chứ không phải cậy vào một thanh kiếm sắc trong tay để đánh bại hết các cao thủ thiên hạ. Nhiều khi luôn phải biết có sự lựa chọn và từ bỏ, cân nhắc lợi hại.

Bây giờ trước mắt bao người mà đi ra cứu Hạ Thanh Thanh và Băng Tuyết Nhi, hắn thấy đó không phải là lựa chọn sáng suốt. Ngược lại, đợi các nàng bị áp giải về đại lao, chờ lúc đêm muộn người vắng vẻ lại đi cứu người thì thần không biết quỷ không hay. Dù sao thủ lĩnh đám kỵ binh này là Da Luật Tề, hai bên có một đoạn giao tình, chắc hẳn trong thời gian này gã cũng sẽ không làm khó hai nàng.

Đợi mọi người bị kỵ binh Liêu Quốc bắt đi rồi, Tống Thanh Thư lặng lẽ bám theo phía sau, đi một mạch đến phủ quan Chư Hành Cung Đô Bố Trí. Các quan viên có liên quan lần lượt thẩm tra mọi người một lượt. Đám người Lý Thanh Lộ tự nhiên tuyên bố mình là sứ đoàn Tây Hạ; Hạ Thanh Thanh, Băng Tuyết Nhi thì nói mình đến bên này du ngoạn; còn người áo đen kia thì từ đầu đến cuối không nói một lời nào.

Có lẽ kẻ khiến người ta hoài nghi nhất chính là người áo đen này, bất quá khi mặt nạ của hắn bị gỡ ra, lộ ra chỉ là một khuôn mặt phổ thông đại chúng, các quan viên của phủ Chư Hành Cung Đô Bố Trí cũng không nhìn ra là ai. Sau khi thương nghị một phen, họ quyết định trước tiên tống những người này vào đại lao, điều tra rõ bối cảnh liên quan rồi tính tiếp, đặc biệt là đám người tự xưng là sứ đoàn Tây Hạ kia, bọn họ không dám chậm trễ.

Tống Thanh Thư thì thừa cơ lúc này lẩn vào trong đại lao, tùy tiện đánh ngất một tên ngục tốt rồi giả mạo thân phận của gã. Chẳng bao lâu sau, đám người kia lần lượt bị áp giải vào.

Đám người Tây Hạ được đãi ngộ tốt nhất, đều là những phòng giam sạch sẽ, yên tĩnh, dù sao người của phủ Chư Hành Cung Đô Bố Trí cũng lo ngại bọn họ thực sự là sứ giả Tây Hạ; phòng của Hạ Thanh Thanh và Băng Tuyết Nhi xếp hàng thứ hai, trong chuyện này không thiếu sự chiếu cố của Da Luật Tề; riêng người áo đen kia thì bị tống vào một phòng giam bình thường, có điều hắn hiển nhiên cũng chẳng bận tâm, cả người tỏ ra rất bình tĩnh.

Trốn ở một bên quan sát, Tống Thanh Thư thầm kinh ngạc: "Người này đúng là kỳ quái, không biết át chủ bài của hắn rốt cuộc là cái gì."

Tống Thanh Thư lúc này đang mặc quần áo của một ngục tốt phổ thông, trên mặt lại cố ý bôi tro trét trấu nhem nhuốc. Những người này đều là những nhân vật lớn, chú ý lực của họ làm sao thèm đặt lên một tên ngục tốt như vậy.

Trừ việc người áo đen bình tĩnh một cách kỳ lạ ra, đoàn người Lý Thanh Lộ cũng khí định thần nhàn, dù sao bọn họ là sứ thần Tây Hạ, rắc rối duy nhất chỉ là giải thích vì sao lại lén lút chuồn ra khỏi Tuyên Huy Viện mà thôi. Ngược lại, Hạ Thanh Thanh và Băng Tuyết Nhi là lo lắng bất an nhất. Tuy rằng Da Luật Tề đã lén lút truyền lời rằng đợi khi đầu sóng ngọn gió qua đi sẽ lặng lẽ thả các nàng ra, thế nhưng ở trong đại lao này, họ luôn lo sợ nửa đường sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn gì đó.

Tống Thanh Thư thầm buồn cười, nghĩ bụng đợi lát nữa vào đêm rồi sẽ mau chóng đưa các nàng đi, đỡ cho các nàng phải lo lắng hãi hùng.

Không lâu sau, một vị quan viên của phủ Chư Hành Cung Đô Bố Trí dẫn người cung cung kính kính thả đám người Lý Thanh Lộ ra, hiển nhiên bọn họ đã kiểm chứng được thân phận của Lý Thanh Lộ: "Lần này mạo phạm công chúa, chúng tôi vạn phần xin lỗi, mong rằng công chúa lượng thứ cho việc lần này chỉ là một sự hiểu lầm ngoài ý muốn, xin hãy đại hải hàm dung."

"Da Luật Tề đâu, sao hắn không tự mình tới?" Lý Thanh Lộ lạnh lùng hừ một tiếng. Nàng đường đường là công chúa, bị giam ở nơi này tự nhiên trong lòng tràn đầy tức giận.

Vị quan viên kia lúng túng nói: "Da Luật đại nhân đã tiến cung diện kiến Thánh thượng rồi, thực sự không thể phân thân, nên để hạ quan thay ngài ấy mang lời xin lỗi chân thành đến công chúa."

Nghe thấy cuộc đối thoại của hai người, Tống Thanh Thư nấp trong bóng tối suýt chút nữa bật cười thành tiếng, không ngờ một người khiêm tốn chính trực như Da Luật Tề mà cũng học được thói khôn lỏi trốn việc. Lý Thanh Lộ hiển nhiên cũng biết điều đó, đáng tiếc lại chẳng thể làm gì được, chỉ có thể sa sầm mặt mũi rời đi.

Lúc này, từ phía phòng giam của người áo đen truyền đến đủ loại âm thanh. Tống Thanh Thư nhìn theo tiếng động, chỉ thấy mấy tên quan viên bắt đầu thẩm vấn người áo đen. Dù sao xét từ phương diện nào thì hắn cũng là kẻ có hiềm nghi lớn nhất.

Chỉ tiếc mặc cho những vị quan viên kia hỏi cái gì, người áo đen đều nhắm nghiền mắt, ngậm chặt miệng, làm cho mấy tên quan viên nổi trận lôi đình: "Rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt, dùng hình cho ta! Để xem miệng ngươi cứng hay là xương ngươi cứng."

Đến lúc này, người áo đen kia mới mở mắt ra, lạnh lùng nhìn tên quan viên đó: "Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng làm như vậy, ta là người ngươi không đắc tội nổi đâu."

Tên quan viên kia giận quá hóa cười: "Một kẻ tù tội mà thôi, thế mà còn ở đây buông lời ngông cuồng, đánh mạnh vào cho ta!"

Trong mắt người áo đen lóe lên một tia hàn quang, dường như có chút không nhịn nổi cơn giận trong lòng. Tống Thanh Thư ở trong bóng tối bỗng nhiên giật mình. Từ đầu đến cuối người áo đen này đều không có chút biến động biểu cảm nào, lúc đầu mình còn tưởng hắn thuộc loại mặt đơ bẩm sinh, nhưng giờ nhìn kỹ lại, hắn có lẽ đã dịch dung.

Thuật dịch dung thực ra rất phổ biến trên giang hồ, bất quá muốn đạt đến trình độ muốn biến thành hình dáng của bất kỳ ai thì toàn thiên hạ e là chỉ có A Chu và Tống Thanh Thư. Bởi vì nội công của Tống Thanh Thư đã thông thần, còn có thể vận khí để thay đổi vóc dáng, đặc điểm cơ thể, mùi hương v.v., do đó hắn có thể nói là "Thanh xuất vu lam nhi thắng vu lam" (trò giỏi hơn thầy). Còn thuật dịch dung của những người khác trên giang hồ thì rất thô sơ, thường chỉ có thể thay đổi khuôn mặt của chính mình để kẻ địch không nhận ra, chứ không thể dịch dung thành bộ dạng của người mà mình muốn hóa thân thành.

"Người này không phải là Mộ Dung Cảnh Nhạc đấy chứ?" Nhìn chằm chằm người áo đen, Tống Thanh Thư càng lúc càng thấy có khả năng này. Vừa vặn bây giờ ngục tốt muốn hành hình, có thể mượn cơ hội này để thăm dò một chút.

"Dừng tay!" Đúng lúc này, cửa đại lao mở ra, một nhóm người từ bên ngoài đi vào. Người đi đầu toàn thân bao bọc trong một chiếc áo choàng, bất quá vẫn có thể nhìn ra là một nữ tử qua vóc dáng uyển chuyển mảnh mai. Tuy bị áo choàng che khuất phần lớn gương mặt, nhưng chiếc cằm lộ ra trơn nhẵn mượt mà, làn da trắng nõn phối hợp với bờ môi đỏ kiều diễm, hiển nhiên là một nữ tử cực kỳ xinh đẹp.

Bất quá chú ý lực của Tống Thanh Thư lúc này hoàn toàn không đặt trên người nàng, mà là đặt trên thân hình của người hộ vệ đi sau lưng nàng. Người này mặt chữ điền tai lớn, đôi mắt sáng quắc có thần, hiển nhiên nội lực đã đạt đến một cảnh giới cực kỳ cao minh.

"Thật là gặp quỷ, thế nào lại là hắn!" Tống Thanh Thư vốn tưởng rằng mình đã trải qua bao sóng gió, sớm đã tu luyện tới cảnh giới "Thái Sơn sụp đổ trước mắt mà sắc mặt không đổi", nhưng lúc này vẫn sắc mặt đại biến.

Bất quá điều này cũng không thể trách hắn được, dù sao bất luận là ai nhìn thấy một người đáng lẽ đã chết từ lâu giờ lại sống sờ sờ đứng trước mặt mình, đều sẽ kinh hãi đến tột độ.

Người ăn mặc như hộ vệ này, chính là Viên Thừa Chí, kẻ trước kia đã bị Đông Phương Mộ Tuyết đánh chết trên đỉnh Thái Sơn!

"Lần trước Đông Phương Mộ Tuyết nói là thật sao?" Tống Thanh Thư vốn tưởng rằng Đông Phương Mộ Tuyết nói vậy chỉ là để tiêu trừ tâm lý báo thù của Hạ Thanh Thanh, đưa ra một khả năng hư vô mờ mịt để nàng đi tìm kiếm, ai ngờ thế mà lại sống lại thật. Hơn nữa nhìn vào bộ pháp và hơi thở của gã, lúc này võ công của Viên Thừa Chí không những không hề yếu đi mà còn tiến cảnh thêm một bước. Chắc hẳn đây chính là hiệu quả "niết bàn" của Hỗn Nguyên Công mà Đông Phương Mộ Tuyết đã nhắc đến trước đó.

"Chuyện này thật khó giải quyết rồi." Tống Thanh Thư liên tục cười khổ. Hắn nhớ rất rõ lúc trước Hạ Thanh Thanh đã từng yêu Viên Thừa Chí đến nhường nào, vì báo thù cho gã mà nghĩ đủ mọi cách, thậm chí không tiếc dùng thân quyến rũ Hổ. Nếu như Thanh Thanh biết Viên Thừa Chí còn sống, nàng sẽ lựa chọn thế nào? Tuy rằng trong hai năm qua tình cảm giữa hắn và Hạ Thanh Thanh tăng tiến vượt bậc, đã đạt đến mức độ linh nhục hợp nhất, thế nhưng nghĩ đến tình cảnh Hạ Thanh Thanh thề chết không đổi lòng năm xưa, trong lòng Tống Thanh Thư vẫn không nắm chắc.

"Vạn nhất nàng lựa chọn Viên Thừa Chí thì sao?" Tống Thanh Thư trong lòng ngầm hạ quyết tâm, hay là lặng lẽ giải quyết Viên Thừa Chí luôn đi, coi như gã chưa từng được hồi sinh, như vậy Hạ Thanh Thanh cũng không cần phải xoắn xuýt nữa. Tuy rằng võ công của Viên Thừa Chí bây giờ đã xưa đâu bằng nay, nhưng Tống Thanh Thư tự tin muốn lấy mạng gã căn bản không phải việc gì khó khăn.

Bất quá ý nghĩ này chỉ lóe lên một cái rồi vụt tắt, Tống Thanh Thư nhanh chóng gạt bỏ ý định đó. Dù sao lúc này đã khác xưa, lòng kiêu hãnh của chính hắn không cho phép mình làm ra hành vi như vậy.

"Cứ để Thanh Thanh chọn lại một lần nữa là được, chẳng lẽ ta lại không bằng một kẻ như Viên Thừa Chí sao?" Tống Thanh Thư lạnh lùng hừ một tiếng, "Nếu nàng thực sự chọn Viên Thừa Chí, chứng tỏ nàng chưa từng thuộc về ta, có gì mà phải đau lòng."

Tuy nhiên nghĩ đến khả năng đó, trong lòng hắn vẫn có chút chua xót, thầm hạ quyết tâm nếu thật sự xảy ra tình huống đó, chẳng thà dùng biện pháp mạnh lưu nàng lại bên người còn hơn, tuy có chút không chính nhân quân tử, nhưng ít ra cũng phải cho nàng quyền được biết rõ sự tình.

"Ơ," Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện vô cùng quan trọng, "Những năm này danh tiếng Kim Xà Vương nổi lên như cồn, Viên Thừa Chí không thể nào chưa từng nghe qua, tại sao gã lại một mực không xuất hiện? Trơ mắt nhìn ta chiếm đoạt cả vợ lẫn cơ nghiệp của gã sao?"

Dĩ nhiên bây giờ cho dù Viên Thừa Chí có trở về cũng vô dụng. Kim Xà Doanh hiện tại so với Kim Xà Doanh năm xưa đâu chỉ mạnh hơn gấp mười lần, Kim Xà Doanh từ trên xuống dưới đã được rèn đúc thành một khối thép kiên cố. Bây giờ những người phụ trách các nơi thuộc thế lực dưới trướng, người cũ của Kim Xà Doanh trước kia chỉ chiếm một phần rất nhỏ, ai còn thừa nhận gã là thủ lĩnh tiền nhiệm nữa chứ?

Trong lúc Tống Thanh Thư còn đang ngẩn người, vị nữ tử thần bí kia và Viên Thừa Chí đã quay người đi ra ngoài, người áo đen kia cũng được thả tự do, nhàn nhã đi theo sau lưng bọn họ.

"Ủa, nữ tử này rốt cuộc có thân phận gì, thế mà lại dễ dàng mang kẻ có hiềm nghi trọng đại như người áo đen đi như vậy?" Nhìn thái độ cung cung kính kính của đám quan viên kia, Tống Thanh Thư càng thêm nghi hoặc.

"Viên đại ca?" Đúng lúc này, bỗng nhiên vang lên giọng nói run rẩy của Hạ Thanh Thanh. Vừa vặn lúc đi vào Viên Thừa Chí đi lối bên kia, bây giờ đi ra lại vừa khớp đi ngang qua căn phòng giam của nàng. Khi nhìn thấy nhân dạng của Viên Thừa Chí, Hạ Thanh Thanh lúc đầu có chút không dám tin vào mắt mình, đợi dụi dụi mắt phát hiện mình không hề nhìn lầm, nàng rốt cuộc không nhịn được mà kêu lên.

Giọng nói của nàng vang lên trong đại lao yên tĩnh tỏ ra đặc biệt đột ngột, nhóm người kia cũng không khỏi dừng bước. Viên Thừa Chí nghi hoặc quay đầu lại nhìn: "Cô nương đang gọi ta sao?"

"Cô nương?" Hạ Thanh Thanh khựng lại, "Huynh không nhận ra muội sao?"

Viên Thừa Chí quan sát kỹ lưỡng nàng một lượt, nghi hoặc hỏi: "Chẳng lẽ chúng ta nên quen biết nhau sao?"

Hạ Thanh Thanh há hốc mồm, trong lúc nhất thời căn bản không thốt nên lời, niềm vui trùng phùng trước đó trong nháy mắt bị băng tuyết bao phủ: Tại sao huynh ấy lại giả vờ như không quen biết mình? Là vì vị nữ tử bên cạnh huynh ấy, hay là vì biết chuyện giữa mình và Thanh Thư nên không muốn nhận mình nữa?

Lúc này, vị nữ tử toàn thân bao bọc trong áo choàng lên tiếng: "Quan Nam, chúng ta nên đi thôi."