Chương 1702: Đồ xấu xa
Nhậm Doanh Doanh đỏ mặt bừng bừng, khẽ "xì" một tiếng mắng mỏ: "Chàng cứ nói cái thứ gì lung ta lung tung thế hả, hòa thượng với ni cô từ bao giờ mà được tính là một đôi cơ chứ."

"Ai bảo không phải là một đôi nào? Nàng mà dứt khoát đi làm ni cô, thì ta bấy giờ cũng sẽ lập tức chạy đi làm hòa thượng ngay." Tống Thanh Thư vừa nói vừa giơ tay ra một phát ôm chặt Nhậm Doanh Doanh vào lòng, mặt dày mày dạn trêu chọc.

Gương mặt Nhậm Doanh Doanh bấy giờ càng thêm phần kiều diễm, thẹn thùng. Nàng hé môi cười mắng: "Muốn đi làm hòa thượng thì tự mình chàng đi mà làm, ta quyết không thèm đi làm ni cô đâu."

Hai người bọn họ cứ như vậy ở ngay trên boong tàu quấn quýt, anh anh em em với nhau. Cũng không biết đã trải qua bao lâu, từ phía sau lưng hai người bỗng nhiên đột ngột vang lên một giọng nói đầy vẻ trêu chọc, giễu cợt: "Hai vị quả thực không hổ danh là một cặp thần tiên quyến lữ, khiến cho người bên ngoài nhìn vào ai nấy thảy đều phải ghen tị đến phát điên lên được."

Nhậm Doanh Doanh vốn dĩ là người có nước da mặt mỏng, thẹn thùng, bấy giờ đột ngột bị người khác bắt quả tang cái cảnh thân mật này liền dường như một con thỏ nhỏ bị chấn kinh. Nàng vội vàng thò tay ra đẩy mạnh gã tình lang bên cạnh ra xa, giả vờ quay mặt hướng ánh mắt nhìn về phía dòng nước sông cuồn cuộn phía xa xôi, thế nhưng vầng ngực phập phồng, thổn thức liên hồi bấy giờ đã hoàn toàn bán đứng cái dòng cảm xúc bối rối, không hề bình tĩnh chút nào của nàng.

Tống Thanh Thư thong thả quay đầu nhìn lại, liền phát hiện ra Nguyễn Tinh Trúc bấy giờ đang đứng ở đó với một nụ cười đầy ẩn ý trên môi. Cơn gió sông lồng lộng thổi qua làm lay động tà y phục trên thân nàng, càng làm tôn lên những đường cong thướt tha, đầy đặn và quyến rũ chết người của một bậc phụ nữ trưởng thành. Cái dáng vẻ chưa nói mà nụ cười đã nở rộ trên môi của nàng thủy chung vẫn luôn mang một nét phong tư yểu điệu, thướt tha như năm nào.

Tuy nhiên, với cái sự nhạy bén phi thường của mình, Tống Thanh Thư bấy giờ vẫn tinh ý phát giác ra được ở giữa hai đầu chân mày của nàng đang thấp thoáng ẩn hiện vài phần mệt mỏi, uể oải khôn nguôi. Hắn ôn tồn mở lời dò hỏi: "Phu nhân quay trở về sớm như vậy sao? Mọi chuyện bên ngoài bấy giờ đều đã được sắp xếp ổn thỏa cả rồi chứ?"

Nguyễn Tinh Trúc tự nhiên thừa hiểu rõ cái hàm ý sâu xa bên trong câu hỏi của hắn, liền khẽ lắc đầu đầy bất lực: "Cục diện bấy giờ đã xảy ra biến cố lớn rồi. Hiện tại cái gã Dương Cự Nguyên đã hoàn toàn đứng chung một chiến tuyến với bọn người Mộ Dung Phục. Bọn chúng đồng loạt hóa thân thành những bậc đại công thần có công lớn trong việc triều đình dẹp loạn, tru sát tên phản tặc thiên cổ. Toàn bộ vương quyền cùng binh lực tối cao của mảnh đất Tứ Xuyên bấy giờ thảy đều bị mấy cái gã cáo già ấy chia chác, thao túng sạch sành sanh rồi. Hiện tại danh tiếng của bọn chúng đang ở thời kỳ đỉnh cao nhất, lại nắm giữ trọn vẹn cái quyền định đoạt tiếng nói nơi quan trường. Vào cái thời điểm này nếu ta dại dột nhảy ra ngoài để vạch trần cái tội ác giết hại huynh trưởng năm xưa của gã họ Dương, quyết định không phải là một thời cơ khôn ngoan gì, thậm chí đám bách tính ngu muội ngoài kia cũng vạn vạn lần không bao giờ chịu tin tưởng một vị tân anh hùng của đất nước lại là một tên gian tặc xảo quyệt đâu."

Tống Thanh Thư khẽ gật đầu đồng tình: "Nàng nhận định rất đúng. Vào cái thời điểm nhạy cảm này nếu dại dột đứng ra vạch trần bộ mặt thật của gã, chắc chắn sẽ bị gã nương theo quyền thế hiện tại mà cắn ngược lại một cái đau đớn ngay."

"Chính vì vậy, biện pháp duy nhất của ta lúc này chính là phải tiếp tục chọn giải pháp ẩn nhẫn, mai danh ẩn tích xuống, chậm rãi thu thập cho bằng hết toàn bộ các bằng chứng hữu hiệu nhất. Chờ đợi cho đến cái thời khắc mấu chốt, chí mạng mới bất ngờ tung ra để khiến cho gã phải chịu cái kết cục thân bại danh liệt, vạn kiếp bất phục!" Nguyễn Tinh Trúc cắn chặt bờ môi mọng, giọng điệu rít qua kẽ răng ngập tràn một sự hận thù xương tủy.

"Đây quả thực là một sự lựa chọn vô cùng thông minh và sáng suốt," Tống Thanh Thư tỏ thái độ vô cùng tán thành trước phương án hành sự của nàng, sau đó hắn chợt nhướng mày hỏi tiếp: "Khoan đã... khi nãy nàng vừa mới nhắc đến cái việc bọn chúng đã hóa thân thành những bậc đại công thần có công lớn dẹp loạn, tru sát tên phản tặc là có ý gì thế?"

Nguyễn Tinh Trúc chậm rãi giải thích: "Ngay vào khoảng thời điểm sau nửa đêm ngày hôm qua, Mộ Dung Phục đã chính thức ban bố cáo thị, chiếu cáo rộng rãi cho toàn bộ thiên hạ được biết. Gã tuyên bố rằng phe phái của bọn chúng là do đích thân triều đình ban chỉ sắc phong đến địa phương để dẹp loạn, và hiện tại tên giặc bán nước cầu vinh Ngô Hi... bấy giờ đã bị bọn chúng ra tay đền tội tại chỗ rồi."

"Quả nhiên hoàn toàn không nằm ngoài dự liệu của ta," Tống Thanh Thư khẽ gật đầu, thầm cảm thán một câu: "Cái gã Mộ Dung Phục lần này hành sự xem ra cũng có vài phần khôn ngoan đấy chứ. Gã làm như vậy là muốn một đao chém đứt đại cục, đem mọi chuyện gạo đã nấu thành cơm. Đến cái mức độ này thì dẫu cho triều đình Nam Tống bấy giờ có muốn hay không thì cũng bắt buộc phải ngậm bồ hòn làm ngọt mà thừa nhận cái thân phận công thần lẫy lừng của gã. Mặt khác, một khi bọn chúng đã long trọng tuyên bố cái tin tử trận của Ngô Hi ra khắp thiên hạ, thì dẫu cho sau này cái thân xác thật sự của Ngô Hi có may mắn sống sót mà xuất hiện trở lại trước công chúng đi chăng nữa, đối phương cũng hoàn toàn có thể lật lọng, đổi trắng thay đen mà tuyên bố rằng cái gã Ngô Hi tái sinh ấy... thực chất chỉ là do một mình Lệnh Hồ Xung giả mạo thành để lừa gạt thiên hạ mà thôi."

"Cơn gió sông ở khu vực boong tàu này quả thực là có vài phần quá mức lạnh lẽo, thấu xương rồi đấy. Hay là hai vị không chê thì xin mời dời bước ghé sang căn phòng nhỏ của thiếp thân ngồi nghỉ ngơi, dùng một tách trà nóng cho ấm người nhé." Nguyễn Tinh Trúc chủ động cất lời mời gọi đầy hiếu khách.

Tống Thanh Thư thừa hiểu rõ trong lòng nàng bấy giờ chắc chắn là còn ẩn chứa rất nhiều tâm sự và đại sự muốn bàn bạc riêng với mình, thế nên hắn dứt khoát gật đầu, không chút do dự mà nhận lời ngay. Nhậm Doanh Doanh đứng ở bên cạnh ban đầu khuôn mặt còn thoáng hiện lên vài phần do dự và bối rối, nàng tính mở miệng khéo léo từ chối để chủ động lui bước về phòng trước để tránh làm phiền, thế nhưng ngặt nỗi cái bàn tay nhỏ nhắn của mình bấy giờ đã bị cái gã tình lang nắm chặt lấy không buông. Cảm nhận được nguồn hơi ấm áp ngập tràn sự trân trọng truyền đến từ lòng bàn tay hắn, cõi lòng nàng bỗng chốc dâng lên một sự ngọt ngào, ấm áp khôn nguôi, liền ngoan ngoãn sải bước đi theo sau hai người.

Sau khi cả nhóm đã yên vị bên trong căn phòng ngủ nhỏ nhắn, Nguyễn Tinh Trúc liền đích thân sải bước đến bên bàn trà, ân cần châm cho hai người bọn họ hai tách trà nóng nghi ngút khói. Ánh mắt lướt nhẹ qua một vòng bỗng chốc bắt trọn lấy hình ảnh hai bàn tay của hai người bọn họ bấy giờ vẫn đang thủy chung siết chặt lấy nhau không rời, nàng nhịn không được mà vươn một tay lên che miệng, khẽ bật cười trêu chọc: "Hai vị bấy giờ trông quả thực là tình phu thê sâu đậm, mặn nồng đến mức khiến người ta phải ngưỡng mộ khôn nguôi mà."

Nhậm Doanh Doanh gương mặt bấy giờ bỗng chốc nóng bừng lên như lửa đốt vì thẹn thùng, nàng vội vàng cuống quýt dùng sức giật phăng bàn tay nhỏ nhắn của mình ra khỏi sự kìm kẹp của hắn rồi rụt vào trong tay áo.

"Phóng mắt nhìn khắp thế gian rộng lớn này, e rằng vạn vạn lần khó có thể tìm kiếm đâu ra được một đấng nam nhi đại trượng phu lại biết cách yêu thương, chiều chuộng và trân quý thê tử của mình đến mức độ như thế này đâu." Nguyễn Tinh Trúc mở miệng thốt lên cái lời cảm thán này quyết chẳng phải là do gã đang cố tình giở cái trò nịnh hót hay vuốt mông ngựa làm chi cả. Phải biết rằng đặt vào cái bối cảnh lễ giáo phong kiến đương thời đang ngự trị một cách vô cùng khắc nghiệt và bảo thủ này, ở phương diện nam nữ thụ thụ bất thân thậm chí còn tàn độc đến mức cực đoan. Việc một cặp phu thê dẫu có danh chính ngôn thuận đi chăng nữa mà dám cả gan công khai bày tỏ những cử chỉ thân mật, nắm tay nắm chân ngọt ngào ngay trước mặt người ngoài như vậy... dưới góc nhìn của hệ tư tưởng chủ lưu bấy giờ thảy đều bị coi là hành vi bại hoại gia phong, tổn hại đến thuần phong mỹ tục. Chính vì thế, hiếm có người đàn ông nào dám dũng cảm công khai triển hiện tình cảm của mình dành cho vợ như vậy cả.

Thế nhưng tâm lý phụ nữ vốn dĩ bẩm sinh đã luôn là những sinh vật sống bằng cảm tính, bọn họ luôn khao khát và vô cùng tận hưởng cái cảm giác được người đàn ông của đời mình nâng niu, chiều chuộng hết mực. Đặt vào một cái đại hoàn cảnh xã hội khắc nghiệt, bó buộc đến nghẹt thở như thế này, cái hành vi dũng cảm trân trọng vợ của Tống Thanh Thư lại càng trở nên vô cùng hiếm hoi, quý giá và đáng trân trọng hơn bao giờ hết.

Tống Thanh Thư ngược lại trong lòng chỉ nghĩ cái hành động này của mình vốn dĩ là điều vô cùng bình thường và hiển nhiên của một con người thời hiện đại mà thôi. Hắn khẽ mỉm cười, lắc đầu đáp: "Cái danh xưng vinh dự này ta quả thực là không dám tự phụ nhận vơ vào mình đâu phu nhân. Trên đời này những đấng nam nhi tốt biết thương vợ thương con thực chất vẫn còn nhiều vô số kể mà."

"Vậy sao..." Nguyễn Tinh Trúc cũng quyết không thèm mở miệng tranh biện hay phân trần thêm làm chi nữa. Câu nói ấy của hắn vô tình chạm vào cái góc khuất yếu đuối nhất trong tâm hồn nàng, khiến nàng nhịn không được mà nghĩ đến cái người trượng phu xấu số vừa mới bị sát hại dã man của mình khi nãy. Dẫu cho mối quan hệ tình cảm phu thê giữa hai người họ bấy lâu nay quyết không thể đem ra so sánh với cái sự thâm sâu mặn nồng như cặp đôi trước mặt, thế nhưng dẫu sao cũng là nghĩa tào khang gắn bó bao năm, trong lòng nàng bấy giờ vẫn không tránh khỏi dâng lên một nỗi bi thương, sầu muộn tột cùng khó có thể ức chế nổi.

Nhậm Doanh Doanh tinh ý nhận ra cái vẻ mặt ngập tràn sự u sầu, thương cảm của đối phương, nàng liền dịu dàng lên tiếng buông lời an ủi chân thành: "Cái chuyện đau lòng của quá khứ dẫu sao cũng đã trôi qua rồi, phu nhân xin hãy nén đau thương để giữ gìn long thể thì hơn."

Nên biết rằng trước đây, vì cái biến cố bản thân cùng cha mình từng bị phe phái của nàng bắt giữ, giam cầm nghiêm ngặt suốt một khoảng thời gian dài, trong thâm tâm của Nhậm Doanh Doanh bấy lâu nay vẫn luôn ẩn chứa không ít nỗi oán hận và định kiến đối với Nguyễn Tinh Trúc. Thế nhưng giờ đây, sau khi tận mắt chứng kiến và thấu hiểu cái bi kịch gia đình tan nát kinh hoàng vừa mới giáng xuống đầu đối phương, cùng mang cái thân phận nữ nhi yếu đuối với nhau, sự đồng cảm sâu sắc trong lòng nàng bỗng chốc dâng trào, khiến cho toàn bộ những nỗi oán hận, định kiến năm xưa bấy giờ cũng theo đó mà tan thành mây khói, biến mất không còn một mảnh.

"Đa tạ Nhậm đại tiểu thư đã có lời an ủi chân thành," Nguyễn Tinh Trúc dành cho nàng một nụ cười ngập tràn sự biết ơn sâu sắc. Nàng khẽ vươn những ngón tay búp măng lên nhẹ nhàng vuốt lại những sợi tóc mai bướng bỉnh ra sau vành tai, mượn nhờ cái động tác ấy để khéo léo gạt đi những giọt nước mắt ấm ức còn đọng lại nơi khóe mắt, rất nhanh chóng điều chỉnh lại dòng cảm xúc của mình để quay trở lại câu chuyện: "Cái gã Ngô Hi kia... rốt cuộc là đã thực sự chết rồi hay sao?"

Dẫu sao thì Ngô Hi cũng là cái quân bài chiến lược tối quan trọng do một tay vị chủ công Hàn Thác Trụ của nàng nâng đỡ và đẩy lên đỉnh cao quyền lực, mục đích chuyến hành trình nhập Thục lần này của nàng suy cho cùng cũng là vì gã Ngô Hi này mà đến. Nào ngờ đâu ngày hôm qua vì cái biến cố kinh hoàng xảy ra ngay trong chính gia tộc của mình mà nàng đã vô tình bỏ lỡ, làm xáo trộn mất hàng loạt các kế hoạch đại sự ban đầu.

"Ta đã ra tay cứu mạng và đưa hắn an toàn quay trở về chiếc thuyền này rồi. Hắn vẫn chưa chết, dẫu cho bấy giờ đang phải gánh chịu nội thương vô cùng nguy kịch. Thế nhưng đặt vào cái cục diện chính trị hỗn loạn của đất Tứ Xuyên bấy giờ, cái thân phận Thục tướng mang tên Ngô Hi của hắn... thực chất xem như là đã hoàn toàn chết hẳn rồi." Tống Thanh Thư chậm rãi đem toàn bộ những diễn biến kinh hoàng xảy ra tại Thục Vương phủ đêm qua tóm tắt đại khái một lượt cho nàng nghe.

"Quả nhiên... toàn bộ cái ván cờ đê tiện này thảy đều do một tay gã tể tướng Cổ Tự Đạo đứng sau màn thao túng, đạo diễn sạch sành sanh!" Nguyễn Tinh Trúc hai hàm răng ngà siết chặt vào nhau đến mức gần như muốn vỡ vụn vì phẫn nộ. Nàng vốn dĩ thuộc về phe phái trung thành tuyệt đối của Hàn Thác Trụ, từ trước đến nay đã luôn coi Cổ Tự Đạo như kẻ thù không đội trời chung lớn nhất của đời mình. Giờ đây khi nghe thấy chính cái gã họ Cổ này là kẻ chủ mưu đứng sau dàn dựng vở kịch phản quốc, đẩy vị chủ công Hàn Thác Trụ của mình vào cái tình cảnh vạn kiếp bất phục, thử hỏi nàng làm sao có thể không phẫn nộ cho được.

Tống Thanh Thư khẽ nở một nụ cười đầy ẩn ý, trêu chọc: "Thế mà trước đó, phu nhân còn một mực đinh ninh, hoài nghi rằng toàn bộ cái mớ hỗn độn ở mảnh đất Tứ Xuyên này đều do một tay Tống Thanh Thư ta bày trò đạo diễn ra cơ đấy."

Nguyễn Tinh Trúc nghe vậy bỗng chốc sực nhớ lại cái khoảng thời gian ban đầu khi bản thân luôn mang lòng hoài nghi tột độ đối với hắn. Để có thể điều tra ra chân tướng mật báo, nàng đã không ngần ngại vận dụng hết mọi thủ đoạn đê hèn, thậm chí là dùng cả nhan sắc của bản thân để tiếp cận, quyến rũ hắn. Nào ngờ đâu sau khi điều tra ra mọi chuyện hoàn toàn không có chút liên quan gì đến hắn, thì bản thân nàng bấy giờ... lại không cẩn thận mà đánh mất luôn cả tấm thân lẫn trái tim vào tay gã đàn ông này mất rồi. Cái kết cục này quả thực không khác gì cái câu thành ngữ "bồi phu nhân lại xếp binh" (mất cả chì lẫn chài) của người xưa mà.

Nghĩ đến cái khoảng thời gian mặn nồng, kiều diễm đầy mật ngọt bên cạnh hắn trước kia, cõi lòng Nguyễn Tinh Trúc bấy giờ nhịn không được mà khẽ run lên một nhịp xao xuyến. Để khéo léo che giấu đi cái biểu cảm ngượng ngùng, bối rối của mình vào lúc này, nàng liền mượn cơ hội này cúi đầu, nghiêm túc buông lời xin lỗi chân thành đến hai người: "Trước kia là do thiếp thân đã dùng cái bụng tiểu nhân để đo lòng quân tử, hành sự có rất nhiều điều đắc tội, gây ra không ít tổn thương cho hai vị, đặc biệt là đối với Nhậm đại tiểu thư đây. Đêm nay, Nguyễn Tinh Trúc ta xin được thành tâm cúi đầu, bồi tội trước hai vị."

Nhậm Doanh Doanh vội vàng tiến lên một bước, ân cần đỡ lấy bả vai nàng đứng dậy: "Phu nhân mau mau đứng lên đi, ai nấy thảy đều là vì trung thành tuyệt đối với vị chủ công của mình mà buộc phải vận dụng một chút thủ đoạn mà thôi, điều này hoàn toàn là chuyện hợp tình hợp lý, không có gì đáng trách cả. Nếu như đổi lại là bản thân ta đặt vào cái hoàn cảnh bế tắc của phu nhân lúc bấy giờ, e rằng ta hành sự cũng sẽ lựa chọn phương án đê tiện giống y hệt như phu nhân mà thôi."

Nguyễn Tinh Trúc khẽ thở dài một tiếng đầy cảm thán: "Bấy lâu nay ta luôn nghe danh thiên hạ truyền tai nhau rằng giáo phái Nhật Nguyệt Thần Giáo từ trước đến nay luôn vận hành dựa trên những chính sách cai trị vô cùng tàn bạo, cao áp để khống chế cấp dưới, hàng vạn giáo chúng mỗi khi nghe đến cái danh xưng của các vị chức sắc trên đỉnh Hắc Mộc Nhai thảy đều phải run rẩy, khiếp sợ tột cùng. Thế nhưng trên đời này lại luôn tồn tại một trường hợp ngoại lệ duy nhất, đó chính là đối với vị Thánh Cô đây, ai nấy thảy đều dành trọn một lòng kính trọng và yêu mến vô bờ bến. Cho đến ngày hôm nay, sau khi được trực tiếp tiếp xúc và chứng kiến tấm lòng bao dung của người, ta bấy giờ mới rốt cuộc thấu hiểu được cái dòng cảm xúc kính phục của đám giáo chúng ấy năm xưa là xuất phát từ đâu rồi."

Hai người phụ nữ bấy giờ nhanh chóng bước vào cái chế độ "thương nghiệp tâng bốc lẫn nhau" vô cùng rôm rả và thân thiết. Cứ như vậy trò chuyện thêm một lát nữa, Nhậm Doanh Doanh tinh ý chú ý thấy đối phương bấy giờ đang phải cố nén những cái ngáp dài vì mệt mỏi, nàng liền chủ động đứng dậy cất lời cáo từ: "Trong gia tộc của phu nhân vừa mới đột ngột xảy ra biến cố kinh hoàng như vậy, lại thêm việc bản thân phải bôn ba mệt nhọc suốt cả một đêm ròng rã chưa được chợp mắt lấy một giây nào, hai người chúng ta xin phép không dám tiếp tục làm phiền nữa. Phu nhân hãy mượn cái cơ hội này để nghỉ ngơi thật tốt đi nhé."

Nguyễn Tinh Trúc khẽ mỉm cười đáp: "Nhậm đại tiểu thư nói cái lời ấy nghe sao mà lạ lẫm thế, bản thân muội chẳng lẽ đêm qua cũng không phải là thức trắng một đêm ròng rã chưa được nghỉ ngơi đó sao? Nếu như muội dứt khoát không chê bai cái căn phòng nhỏ hẹp này của thiếp thân, thì hoàn toàn có thể lưu lại đây cùng ta chung giường nghỉ ngơi dưỡng sức mà."

Nhậm Doanh Doanh nghe thấy cái lời mời gọi đầy táo bạo ấy bấy giờ bỗng chốc há hốc mồm kinh ngạc đến mức ngây người ra, hoàn toàn không biết nên phản ứng ra sao. Ngược lại, Tống Thanh Thư đứng ở bên cạnh bấy giờ liền vội vàng vội vã cướp lời từ chối khéo: "Cái phương án này quả thực là quyết không được đâu phu nhân ơi! Cái thể trạng xương cốt của Doanh Doanh nhà ta bẩm sinh đã vô cùng suy nhược và yếu ớt rồi, lát nữa ta còn phải tự mình ra tay vận công để hỗ trợ nàng ôn dưỡng lại hệ thống kinh mạch bên trong cơ thể nữa cơ đấy."

Vừa mới nghe thấy bốn chữ "ôn dưỡng kinh mạch" thốt ra từ miệng gã, khuôn mặt của cả hai người phụ nữ trong phòng bấy giờ thảy đều đồng loạt đỏ bừng lên như gạch nung. Bất luận là Nguyễn Tinh Trúc hay Nhậm Doanh Doanh thì thảy đều là những người đã từng nếm trải qua mùi đời, làm sao có thể không thấu hiểu cái việc "ôn dưỡng kinh mạch" mà cái gã họ Tống này đang ẩn ý nhắc đến thực chất là cái trò đồi bại gì cơ chứ. Thậm chí, bản thân Nguyễn Tinh Trúc trước kia còn từng được đích thân gã dùng cái phương pháp "ôn dưỡng" đặc biệt ấy tàn phá đến mức chết đi sống lại cơ mà.

"Tống công tử nếu như trong lòng thực sự cảm thấy không nỡ rời xa Nhậm đại tiểu thư dù chỉ là nửa bước, thì đại khái hoàn toàn có thể mặt dày mà chủ động lưu lại đây cùng nghỉ ngơi với hai người chúng ta luôn mà." Nguyễn Tinh Trúc dùng ánh mắt mang một hàm ý thâm sâu, đầy quyến rũ nhìn chằm chằm vào hắn.

Cõi lòng Tống Thanh Thư bấy giờ bỗng chốc khẽ nảy lên một nhịp xao xuyến dữ dội. Trong đầu hắn nhịn không được mà thầm nghĩ: Cái cô nàng này rốt cuộc là đang có ý đồ đen tối gì thế nhỉ? Trong cái căn phòng ngủ nhỏ nhắn này từ đầu đến cuối rõ ràng là chỉ kê độc nhất mỗi một chiếc giường ngủ mà thôi, chẳng lẽ nàng ta bấy giờ là đang muốn...

Nghĩ đến cái viễn cảnh "một rồng hai phượng" đầy kiều diễm, hoang dại mà biết bao đấng nam nhi trên thế gian này vẫn luôn mơ ước khát khao, dòng máu nóng trong người hắn bấy giờ bỗng chốc cuộn trào, khiến hắn có vài phần huyết mạch sôi sục. Tuy nhiên, trên khuôn mặt dày của hắn bấy giờ vẫn thủy chung không hề biểu lộ ra bất kỳ dấu vết mờ ám nào cả, ngược lại hắn còn cố tình giả vờ ra cái bộ dạng ngượng ngùng, bối rối đáp: "Cái phương án này... xem ra... xem ra có vài phần quá mức không tiện cho danh tiết của phu nhân thì phải..."

Nguyễn Tinh Trúc bấy giờ bỗng chốc bật ra một tiếng cười "khanh khách" đầy vẻ lém lỉnh: "Tống công tử bấy giờ trong đầu chắc chắn là đang mơ tưởng đến cái chuyện đồi bại gì rồi có phải không hả? Thiếp thân chỉ là đang mở miệng buông lời trêu đùa với chàng một chút mà thôi mà. Nếu như đêm nay ta thật sự có cái gan lớn dám mặt dày giữ chàng lưu lại đây qua đêm, cái tin tức này mà không may truyền ra ngoài chốn giang hồ, thì e rằng Nguyễn Tinh Trúc ta từ nay về sau chẳng còn mặt mũi nào để nhìn mặt thiên hạ nữa đâu? Huống chi bấy giờ... Nhậm đại tiểu thư vẫn còn đang sừng sững đứng ngay bên cạnh chứng kiến đây này..."

Cho đến tận khi đã cùng Nhậm Doanh Doanh bước chân ra khỏi căn phòng ngủ của nàng, Tống Thanh Thư bấy giờ trên khuôn mặt vẫn thủy chung mang một vẻ đầy uất ức và phiền muộn. Trong thâm tâm hắn nhịn không được mà thầm mắng chửi: Cái người đàn bà này quả thực là cái thứ đáng ăn đòn mà, lại dám cả gan giở cái trò đùa dai ấy ra để trêu lừa, bỡn cợt một bậc đại trượng phu như ta.

Nhậm Doanh Doanh đi bên cạnh khẽ liếc mắt nhìn hắn với một nụ cười đầy ẩn ý, nhàn nhạt lên tiếng: "Chàng nếu như trong lòng thực sự thèm khát muốn được lưu lại bên trong căn phòng ấm áp ấy đến thế, thì bản thân ta bấy giờ cũng quyết không có ý kiến hay phản đối gì đâu nhé." Dẫu cho Tống Thanh Thư từ trước đến nay chưa từng một lần thẳng thắn mở miệng khai báo cái mối quan hệ mờ ám giữa hắn và Nguyễn Tinh Trúc, thế nhưng với cái sự tinh tế và nhạy bén bẩm sinh của mình, Nhậm Doanh Doanh thực chất từ sớm đã nhìn thấu trọn vẹn mọi chuyện trong lòng rồi.

"Vậy thì quyết định như thế đi, hai chúng ta bấy giờ sẽ cùng nhau quay trở lại căn phòng ấy luôn nào!" Tống Thanh Thư lông mày nhướng lên đầy vẻ tinh quái, dứt lời hắn liền vươn tay ra tóm chặt lấy bàn tay nhỏ nhắn của nàng, làm bộ làm tịch muốn kéo nàng quay trở lại căn phòng ngủ của Nguyễn Tinh Trúc thật.

Nhậm Doanh Doanh gương mặt thẹn thùng đỏ ửng, nàng vội vàng cuống quýt dùng sức hất phăng bàn tay tội lỗi của hắn ra, mắng: "Muốn quay lại thì tự một mình chàng quay lại đi, ai thèm mặt dày đi chung với các người cơ chứ!"

Tống Thanh Thư bấy giờ bỗng chốc bật cười lớn đầy đắc ý. Hắn sở dĩ cố tình bày ra cái trò vừa rồi thực chất chỉ là muốn dùng kế khích tướng để đập tan cái dáng vẻ giả vờ rộng lượng, bao dung bề ngoài của nàng mà thôi. Nhìn thấy cái dáng vẻ thẹn thùng, giận dỗi vô cùng đáng yêu của người đẹp bấy giờ, dục vọng cùng sự yêu thương chiều chuộng trong lòng hắn bỗng chốc bùng cháy dữ dội. Nương theo một tiếng kinh hô thất thanh đầy bất ngờ của nàng, hắn liền vươn hai tay ra, một phát bế thốc thân hình mảnh mai của nàng lên theo kiểu ôm ngang công chúa, sải những bước chân nhanh nhẹn hướng thẳng về phía căn phòng ngủ của hai người.

"Đêm qua chàng đã phải vắt kiệt mưu trí, vận công suốt cả một đêm ròng rã rồi, bấy giờ tốt nhất là nên ngoan ngoãn nằm xuống mà nghỉ ngơi dưỡng sức một chút đi có được không hả..." Cảm nhận được cái tốc độ sải bước vô cùng vội vã và dồn dập của tình lang, Nhậm Doanh Doanh làm sao có thể không thấu hiểu cái trò đồi bại sắp sửa diễn ra cơ chứ. Trái tim nhỏ nhắn trong lồng ngực nàng bấy giờ bỗng chốc đập loạn nhịp "thình thịch, thình thịch" liên hồi, khuôn mặt đỏ bừng lên như quả gấc chín, thều thào van nài.

"Nàng bấy lâu nay chẳng lẽ còn không biết cái thân xác đại trượng phu này của ta vốn dĩ là cái thứ được đúc bằng sắt thép hay sao?" Trong lúc bờ môi gắt gao buông lời đối đáp, hắn đã nhanh nhẹn bế thốc nàng lăn lộn một vòng bò ngay lên trên chiếc giường ngủ ấm áp.

Kế tiếp sau đó, nương theo hàng loạt những tiếng sột soạt y phục cởi bỏ vang lên đầy kích thích, Nhậm Doanh Doanh bấy giờ trông dường như một đóa hoa hồng kiều diễm đang ở thời kỳ nở rộ rực rỡ nhất, nàng cắn chặt bờ môi mọng, khẽ liếc mắt lườm hắn một cái đầy giận dỗi, trách móc: "Chàng... chàng nhỏ tiếng chút đi chứ, căn phòng bên cạnh bấy giờ vẫn còn có người đang lưu trú đấy nhé."

Nên biết rằng sau khi ra tay cứu mạng và áp giải toán người trọng thương quay trở về chiếc thuyền này, để thuận tiện cho công tác cứu chữa và chăm sóc ngày đêm, Tống Thanh Thư đã lệnh cho thuộc hạ sắp xếp cho bọn họ lưu trú ngay tại mấy căn phòng ngủ nằm sát vách phòng của hai người.

"Nàng là đang muốn ám chỉ cái gã Lệnh Hồ Xung bấy giờ đang nằm dưỡng thương ngay ở căn phòng sát vách có phải không? Nếu như đúng là như vậy thật... thì cái cục diện này xem ra lại càng thêm phần kích thích và vừa vặn đấy chứ!" Tống Thanh Thư hắc hắc cười lạnh một tiếng đầy vẻ tinh quái, dứt lời hắn liền dứt khoát vùi đầu sâu xuống vầng cổ trắng ngần của nàng mà điên cuồng càn quét.

Nhậm Doanh Doanh dẫu cho bản tính từ trước đến nay vốn dĩ luôn vô cùng thuần khiết, đoan trang, thế nhưng dẫu sao cũng đã đầu ấp tay gối bên cạnh cái gã đàn ông đầy mưu mô này suốt một khoảng thời gian dài, nàng làm sao có thể không thấu hiểu cái tâm lý ích kỷ, đố kỵ nhỏ nhen đầy thú tính bẩm sinh của đàn ông đối với vị tình địch năm xưa cơ chứ. Trong đôi mắt ngậm nước của nàng bấy giờ bỗng chốc dâng lên những làn sóng nước lưu chuyển đầy tình tứ, nàng khẽ thở dài một tiếng đầy uẩn khúc, dịu dàng mắng mỏ: "Chàng quả thực... quả thực là một cái đồ xấu xa đê tiện mà!..."

Tuy nhiên, dẫu cho cái giọng điệu mở miệng buông lời mắng mỏ ấy có vài phần oán trách, giận dỗi thật đấy, thế nhưng đôi cánh tay ngọc ngà, mềm mại của nàng bấy giờ vẫn thủy chung vô cùng ngoan ngoãn mà chủ động dang rộng ra, ôm chặt lấy tấm lưng vững chãi của người đàn ông đang đè nặng trên thân mình, nhu mì, cam chịu chủ động đón nhận toàn bộ cái sự tàn phá đầy mật ngọt của hắn...

Trong suốt khoảng thời gian mấy ngày kế tiếp sau đó, Tống Thanh Thư liên tục vận dụng thần công Nhất Dương Chỉ tuyệt đỉnh để hỗ trợ Lệnh Hồ Xung trị liệu tận gốc các vết thương nội thương sâu bên trong cơ thể. Với cái tu vi nội lực bấy giờ của hắn vốn dĩ đã chạm đến một cái cảnh giới thần tiên, thông thần hãi hùng, chính vì thế việc thi triển môn chỉ pháp này để cứu người hoàn toàn không bao giờ có nguy cơ để lại những di chứng hay hậu quả nghiêm trọng, tổn hao thọ nguyên giống như trường hợp của Nhất Đăng Đại Sư năm xưa.

Bản thân Lệnh Hồ Xung dẫu sao cũng là kẻ sở hữu hai môn thần công hộ thể lẫy lừng là Hấp Tinh Đại Pháp và Dịch Cân Kinh, nền tảng nội công bên trong cơ thể vốn dĩ đã vô cùng thâm sâu và dồi dào. Chính vì vậy, nương theo sự hỗ trợ đắc lực từ nguồn chân khí thông thần của Tống Thanh Thư, tiến độ hồi phục thương thế của gã diễn ra với một tốc độ nhanh chóng vượt xa so với mọi sự kỳ vọng ban đầu.

Vào một ngày nọ, sau khi hoàn tất cái liệu trình vận công châm chỉ cuối cùng cho Lệnh Hồ Xung, Tống Thanh Thư liền thong thả thu hồi công lực, ôn tồn thông báo: "Cục diện bấy giờ xem như đã ổn định xong xuôi rồi Lệnh Hồ huynh. Từ ngày mai trở đi, huynh chỉ cần tự mình đều đặn vận công điều tức theo chu kỳ, ròng rã suốt khoảng thời gian từ một đến hai tháng nữa là toàn thân chắc chắn sẽ hoàn toàn bình phục, khỏe mạnh trở lại như xưa."

Lệnh Hồ Xung khẽ thở dài một tiếng đầy cảm thán, chân thành thốt lên: "Tu vi công lực của Tống huynh quả thực là đã đạt tới cái cảnh giới thông thần, huyền thoại rồi. Với cái thứ thương thế chí mạng nghiêm trọng đến nhường này của ta, nếu không có sự ra tay cứu giúp kịp thời của ngươi, thì e rằng bản thân dẫu có may mắn nhặt lại được một cái mạng nhỏ đi chăng nữa, cũng quyết không bao giờ có thể khôi phục lại với tốc độ thần kỳ, không tưởng đến mức độ như thế này đâu."

Gã vốn dĩ là người có đức tính vô cùng hào sảng, phóng khoáng. Ban đầu, trong thâm tâm gã thực chất vẫn luôn ẩn chứa không ít nỗi định kiến, gượng gạo khôn nguôi đối với vị tình địch năm xưa này. Thế nhưng suốt một khoảng thời gian dài đằng đẵng vừa qua, tận mắt chứng kiến Tống Thanh Thư hoàn toàn không tiếc nuối chút nguồn nội lực đỉnh phong của bản thân để ngày đêm túc trực bên giường cứu mạng mình, lại thêm cái việc hàng ngày được chứng kiến cái dáng vẻ ngọt ngào, hạnh phúc ngập tràn mật ngọt của Nhậm Doanh Doanh khi ở bên cạnh hắn, gã thừa hiểu rõ cái sự lựa chọn này hoàn toàn là do nàng tự nguyện trao thân gửi phận, quyết không hề gánh chịu bất kỳ sự ép buộc hay cưỡng bức nào từ phía đối phương cả. Chính vì thế, Lệnh Hồ Xung bấy giờ cũng coi như là đã tâm phục khẩu phục mà dứt khoát buông bỏ, xóa nhòa đi toàn bộ những nút thắt dằn vặt trong quá khứ.

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười đáp lễ: "Lệnh Hồ huynh quyết không cần phải quá mức khách sáo làm gì, cái kết quả thần kỳ này phần lớn thực chất cũng phải nhờ vào cái nền tảng nội công hộ thể bẩm sinh của bản thân huynh quá mức thâm sâu, kiên cố mà thôi, có như vậy thì tốc độ hấp thụ chân khí và phục hồi mới có thể diễn ra nhanh chóng đến thế chứ."

Hai người bọn họ lại tiếp tục thong thả trò chuyện phiếm thêm một lát nữa về những chuyển biến của đại cục giang hồ, Lệnh Hồ Xung bấy giờ bỗng chốc nghiêm nét mặt, trầm giọng nói: "Cái đại ân cứu mạng thấu trời này của Tống huynh, Lệnh Hồ Xung ta xin được ghi tạc vào trong xương tủy, hẹn ngày sau nhất định sẽ dốc lực báo đáp sòng phẳng. Thế nhưng đặt vào cái cục diện bỏng tay bấy giờ, khi mà cả sư nương lẫn tiểu sư muội của ta hiện tại vẫn đang rơi vào cảnh sinh tử chưa rõ, nằm trong tay đám giặc đồi bại ngoài kia, bản thân ta dứt khoát bắt buộc phải lập tức dời bước lên đường để tìm cách giải cứu hai người bọn họ mới được."

Tống Thanh Thư nghe vậy bỗng chốc trầm ngâm suy tính một hồi lâu, sắc mặt hắn khẽ biến đổi liên hồi, cuối cùng hắn mới quay sang nhìn thẳng vào mắt đối phương, chậm rãi thốt lên một câu đầy ẩn ý: "Lệnh Hồ thiếu hiệp... ta bấy giờ hiện tại đang có một lời khuyên chân thành này, dẫu biết có vài phần nghịch nhĩ, thế nhưng không biết bản thân có nên mở miệng nói ra với huynh hay không đây?"