Chương 2401: Theo như nhu cầu
Tống Thanh Thư vạn lần không ngờ nàng lại ở nơi này, nhưng chỉ thảng thốt trong chớp mắt, hắn đã kịp phản ứng: "Chẳng lẽ Vương phi phòng loan gối chiếc khó ngủ, nửa đêm tìm ta giải sầu tịch mịch sao? Ôi, thật là bỏ lỡ cơ duyên tốt rồi."

Hải Mê Thất không ngờ hắn lại vô sỉ đến thế. Tuy diện mạo gã có phần xấu xí, nhưng ở địa vị của nàng, nhìn nam nhân sớm đã không màng vẻ bề ngoài. Ngày thường nào có ai dám suồng sã, tự nhiên nói chuyện với nàng như vậy, trong nhất thời ngược lại thấy có chút mới mẻ: "Gan của các hạ cũng không nhỏ nhỉ."

"Nam nhân mà, chuyện gì cũng có thể nhỏ, riêng khoản này thì không." Tống Thanh Thư cười như không cười nói.

Nụ cười trên mặt Hải Mê Thất bỗng thu lại: "Ngươi đang trêu hoa ghẹo nguyệt ta đấy à?"

Tống Thanh Thư nhún vai, lộ vẻ vô tội: "Rõ ràng là nàng nửa đêm tìm đến ta, tính ra phải là nàng chủ động trước mới đúng, sao giờ lại trách ngược lại ta?"

Hải Mê Thất hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên không rảnh dây dưa ba chuyện này với hắn: "Đại Tông sư vẫn chưa trả lời câu hỏi vừa rồi của ta đâu?"

Tống Thanh Thư không chút hoang mang: "Đêm hôm ta đi đâu, dường như không cần phải báo cáo với Vương phi thì phải?"

Hải Mê Thất chăm chú nhìn hắn, hồi lâu sau mới bật cười: "Cũng đúng, ai cũng có bí mật riêng, ta không truy hỏi nữa. Có điều, nể tình ta ở đây thức đợi ngươi cả đêm, ngươi có nên bù đắp cho ta chút gì không?"

Ánh mắt Tống Thanh Thư lướt qua những đường cong đầy đặn, phập phồng trên thân hình nàng, cười đáp: "Bù đắp là đương nhiên rồi, nợ ân tình này... lấy thân gán nợ được không?"

"Phi!" Hải Mê Thất xì một tiếng, rốt cuộc cũng có chút đỡ không nổi. Ngày thường chỉ có nàng trêu chọc người khác, nào ngờ hôm nay phong thủy luân chuyển. "Lần này đến tìm ngươi là muốn ngươi giúp ta một việc."

Tống Thanh Thư lấy làm lạ: "Dưới trướng Vương phi cao thủ như mây, ta thấy tên thích khách bóng đêm kia thân thủ cũng rất khá, sao lại phải tìm đến ta?"

"Đại Tông sư chẳng phải đang biết rõ còn cố hỏi sao?" Hải Mê Thất liếc hắn một cái, "Có vài chuyện người của ta không tiện ra mặt."

"Cho nên định tìm ta tới gánh tội thay à?" Tống Thanh Thư hừ giọng.

Hải Mê Thất cười híp mắt bước tới gần: "Ngươi khôn ngoan như cáo, có làm việc cũng tuyệt đối không để bản thân phải chịu oan ức."

"Nhưng tại sao ta phải giúp nàng?" Tống Thanh Thư trực tiếp ngồi xếp bằng trước bàn, dáng vẻ bất động như núi.

Hải Mê Thất đi vòng ra sau lưng hắn, đặt tay nhẹ nhàng bóp vai cho hắn: "Theo thông lệ hợp tác của chúng ta, xong việc ngươi có thể đưa ra một yêu cầu với ta mà ~"

Nghe chất giọng cố tình nũng nịu, đưa đẩy của nàng, Tống Thanh Thư thầm cười lạnh: "Yêu cầu gì cũng được sao?"

Hải Mê Thất ghé sát tai hắn, phả ra một luồng khí nóng: "Cái đồ xấu xa nhà ngươi, trong đầu chắc chắn đang nghĩ đến mấy chuyện đồi bại chứ gì."

Tống Thanh Thư đáp: "Nam nhân trên đời đối mặt với một mặt kỳ hoa như Vương phi, e rằng ai cũng không kìm được mà nghĩ ngợi lung tung."

"Nhưng ngươi đâu phải nam nhân bình thường," Đầu ngón tay Hải Mê Thất khẽ lướt qua lồng ngực hắn, "Ngươi tuy cố tình làm ra vẻ mê muội, mất hồn mất vía, nhưng trong ánh mắt ngươi lại không hề có chút dục vọng nào."

Tống Thanh Thư bật cười: "Chuyện này mà nàng cũng nhìn ra được?"

"Đương nhiên rồi ~" Hải Mê Thất nhướng mày đầy tự phụ, "Những năm qua ta gặp quá nhiều kẻ bề ngoài đạo mạo, bên trong lại đầy một bụng nam trộm nữ điếm, nhưng hạng người như ngươi thì đúng là lần đầu tiên thấy."

"Ta là hạng người thế nào?" Tống Thanh Thư ướm hỏi, "Bề ngoài là tên háo sắc, thực chất lại là bậc chính nhân quân tử?"

Hải Mê Thất lắc đầu: "Bề ngoài là tên háo sắc, thực chất... cũng thế."

Tống Thanh Thư: "..."

Lúc này Hải Mê Thất đã đứng thẳng người, bước tới bên cửa sổ nhìn ra chân trời xa xăm, chậm rãi nói: "Ngươi giúp ta thành toàn việc này, ta có thể hứa với ngươi một thỉnh cầu không quá đáng. Có điều cơ hội chỉ có một lần, nếu yêu cầu của ngươi quá phận, ta sẽ lật lọng ngay lập tức. Nữ nhân có chút đặc quyền này, chắc không quá đáng chứ?"

Tống Thanh Thư tự biết nàng tuyệt đối không đời nào đem thân xác ra làm phần thưởng, nghe vậy liền đáp: "Ta muốn một tấm lệnh bài ra khỏi thành, nàng có lấy được không?" Hắn đang sầu vì không biết làm sao đưa bọn người Quách Tĩnh bình an rời đi. Hiện tại Hòa Lâm đang giới nghiêm phong thành, chỉ số ít người có thủ lệnh mới được tự do ra vào.

Dĩ nhiên hắn không ngốc đến mức để bọn người Quách Tĩnh cầm thủ lệnh đi thử thách thủ thành binh lính, kiểu gì cũng phải cải trang một phen.

"Ngươi muốn thứ đó làm gì?" Hải Mê Thất ồ lên một tiếng, "Chẳng lẽ thuộc hạ của ngươi cũng có mối làm ăn ở Tây Vực?" Quý tộc Mông Cổ từ trên xuống dưới phần lớn đều có quan hệ mật thiết với thương nhân Sắc Mục, ngay cả Khả hãn cũng đem tài sản riêng giao cho Hồ thương kinh doanh đầu tư, nên nàng vô thức nghĩ theo hướng đó.

Thực ra không riêng gì người Mông Cổ, các vương triều Trung Nguyên cũng vậy. Dù thiên hạ là của thiên tử, nhưng ngân khố quốc gia hoàng đế không thể tùy tiện tư dụng, nên vị nào cũng có sản nghiệp riêng để kiếm tiền. Như thời Tây Hán, nguồn lợi từ thương mại, sông núi đều thuộc về hoàng đế; cuối thời Đông Hán hoàng đế bán quan bán tước bỏ túi riêng; thời nhà Thanh, ngân lượng mà các phú thương Giang Nam vay mượn thực chất phần lớn là của Nội Vụ Phủ ngụy trang tung ra...

Tống Thanh Thư đang phân vân không biết giải thích thế nào, nghe nàng nói vậy liền thuận nước đẩy thuyền: "Nàng không cần quản chuyện đó, ta tự có chỗ dùng."

Đây đã là lần thứ không biết bao nhiêu hắn nghe nhắc đến chuyện Hồ thương Tây Vực, xem ra bầu không khí hoàng thất tham gia buôn bán ở đây rất thịnh hành. Nghĩ đến đây, hắn bỗng nảy ra một kế để đưa bọn người Quách Tĩnh ra thành, dĩ nhiên tiên quyết là phải có lệnh bài trong tay.

Hải Mê Thất do dự một chút rồi gật đầu: "Hiện tại phong thành rất nghiêm ngặt, thủ lệnh ra thành có thể nói là một lệnh khó cầu, nhưng ta sẽ nghĩ cách lấy cho ngươi."

Tống Thanh Thư nhẹ nhõm hẳn. Về khoản này, hắn tin một Hải Mê Thất thủ đoạn thâm sâu chắc chắn sẽ có thần thông hơn một Nhã Luân ngây thơ. "Nàng rốt cuộc muốn ta giúp chuyện gì?"

"Tìm thời cơ hẹn Nạp Nha A ra ngoài, thời gian địa điểm cụ thể ta sẽ thông báo sau." Hải Mê Thất nói.

Tống Thanh Thư giật mình: "Nàng muốn giết Nạp Nha A?"

Hải Mê Thất bước tới, nhẹ nhàng ấn vai bắt hắn ngồi xuống: "Xem ngươi kích động chưa kìa. Yên tâm đi, ta không bắt ngươi bày mưu sát hại hắn đâu, ngược lại còn có một món hời lớn đang chờ hắn đấy."

Tống Thanh Thư thầm nghĩ: Ta tin ngươi mới là lạ, mục tiêu lọt vào mắt xanh của loại nữ nhân như ngươi thì làm gì có kết cục tốt.

Nhận ra ánh mắt ngờ vực kia, Hải Mê Thất cũng thấy hơi nhột: "Chuyện này quả thực có chút gai góc nên ta mới tìm đến ngươi. Nhưng cứ yên tâm, sau khi xong việc tuyệt đối không vạ lây tới ngươi, sau này tương lai còn nhiều việc phải phiền đến ngươi mà."

Tống Thanh Thư đắn đo một hồi rồi cũng nhận lời, dù sao việc đưa bọn người Quách Tĩnh xuất thành mới là việc cấp bách nhất hiện tại.

Sau khi Hải Mê Thất rời đi, Tống Thanh Thư liền đến chỗ Lý Xích Mị và Bát Tư Ba điểm danh, sẵn tiện dò la tình báo họ điều tra được, nào ngờ lại phát hiện Nạp Nha A cũng đang ở đó.

Nạp Nha A vừa thấy hắn liền vẫy tay: "Ngươi đến đúng lúc lắm, ta đang có một nghi vấn về võ học muốn thỉnh giáo bọn họ, ngươi cũng lại đây góp ý xem."

Tống Thanh Thư nghĩ bụng: Thời điểm này rồi mà ngươi còn tâm trí thỉnh giáo võ học sao? Không ngờ tên mày rậm mắt to này lại là một gã võ si.

Thế nhưng hắn lập tức biết mình đã nghĩ sai hướng, bởi Nạp Nha A lên tiếng hỏi: "Mấy vị đều là bậc Tông sư trong giới võ lâm, tất nhiên kiến thức rộng rực, không biết có biết trong thiên hạ có ai am hiểu sử dụng loại kiếm sắc bản nhỏ, mảnh dài, xuất chiêu đều là một kích đoạt mạng không?"

"Am hiểu kiếm pháp, lại còn một kích đoạt mạng?" Bát Tư Ba trầm ngâm một lát rồi đáp, "Tống Thanh Thư? Hắn đối phó với kẻ bình thường chưa bao giờ cần tới chiêu thứ hai, lại cực kỳ am hiểu kiếm khí, vết thương tạo ra hẹp dài sắc bén, rất giống với những gì ngươi vừa mô tả."