Chương 1757: Giang sơn vì mời
Lời vừa thốt ra, tất cả mọi người có mặt tại chỗ đều phải kinh hãi, trong đó bao gồm cả Lý Thu Thủy. Nàng vốn dĩ luôn âm thầm bày mưu tính kế để con trai mình là Lý Càn Thuận thừa kế ngôi báu, vì chuyện này mà không tiếc ngụy trang thuật phòng the thành bí kíp tu tiên truyền cho Lý Nguyên Hạo, khiến gã hao tổn nguyên khí đến mức đèn cạn dầu lúc nào không hay. Nếu như Lý Nguyên Hạo thực sự có ý định truyền ngôi cho Lý Càn Thuận, nàng việc gì phải mạo hiểm làm ra cái chuyện động trời như thế này?

Những người khác cũng vô cùng hoang mang. Tuy nói thái tử bất hiếu, ngôi vị hoàng đế tuyệt đối không thể truyền cho gã, nhưng chẳng phải vẫn còn Nghị Vương Lý Lượng Tộ đó sao? Cùng là con trai của hoàng đế, tại sao gã lại muốn truyền ngôi cho người em trai của mình?

"Có biết tại sao trẫm lại truyền vị cho chú ấy không?" Như thể nhìn thấu nỗi băn khoăn của Lý Thu Thủy, Lý Nguyên Hạo lại cất tiếng.

Lý Thu Thủy cười khổ đáp: "Bệ hạ mưu sâu kế hiểm, thực sự không phải là hạng người tầm thường có thể đoán định nổi."

Nhưng trong lòng nàng thì đang thầm tính toán, ban đầu nàng dự tính nếu Lý Nguyên Hạo truyền ngôi cho Lý Lượng Tộ, nàng sẽ tự tay làm một bức giả chiếu thư để truyền vị cho Lý Càn Thuận. Xung quanh đây toàn là người của mình, còn thèm sợ ai rò rỉ tin tức ra ngoài chứ? Còn về phần mấy tên thị vệ thân cận bên cạnh hoàng đế, cứ việc ra tay giết sạch rồi đổ hết tội lỗi lên đầu bè phái của thái tử là xong. Chẳng lẽ Lý Nguyên Hạo đã đoán trước được ta sẽ làm như vậy nên mới dứt khoát thuận nước đẩy thuyền hay sao?

Nào ngờ trong ánh mắt Lý Nguyên Hạo lại lộ ra những tia căm hận ngút trời: "Chuyện ngày hôm nay xảy ra quá mức kỳ lạ, chắc chắn đằng sau có ẩn tình. Dựa vào cái bản tính thật thà, ngờ nghệch của Ninh Ca, gã tuyệt đối không có bản lĩnh để lặng lẽ xông vào hoàng cung như thế này, hơn nữa trong suốt cả quá trình, quân cấm vệ trong hoàng cung cứ như thể biến mất hoàn toàn, mặc cho người của thái tử tiến quân thần tốc."

Lý Nguyên Hạo nói tiếp, gã phải nghỉ ngơi một lúc lâu mới có sức để thốt lên: "Đằng sau thái tử chắc chắn có người giật dây khống chế, gã chỉ là một con cờ trong tay kẻ khác mà thôi. Nếu trẫm đoán không lầm thì phần lớn là do Lý Lượng Tộ bày mưu lập cục."

"Nghị Vương sao?" Trong mắt Lý Thu Thủy thoáng qua vẻ kinh ngạc. Nàng dù biết Lý Lượng Tộ hoàn toàn không hề an phận thủ thường, không tranh quyền đoạt vị như cái vẻ bề ngoài, nhưng cũng vạn vạn không ngờ tới gã lại có một nước đi táo bạo đến nhường này.

"Trẫm nuôi nấng mấy đứa con bất hiếu, đứa nào đứa nấy đều thèm khát cái giang sơn gấm vóc này, thậm chí đến cả tình nghĩa cha con cũng không màng. Đã như vậy, trẫm việc gì phải để lại ngôi báu cho bọn chúng." Lý Nguyên Hạo trút hết nỗi oán hận trong lòng ra mà nói, có lẽ do tâm trạng quá mức kích động nên máu tươi lại tiếp tục ồ ạt trào ra ngoài.

Tống Thanh Thư nấp ở phía xa không khỏi bĩu môi khinh bỉ. Cái lão Lý Nguyên Hạo này cướp đoạt cả vợ của con trai mình, thì có bao giờ gã nghĩ đến tình nghĩa cha con đâu, huống hồ chốn hoàng gia xưa nay làm gì có tình thân thực sự, gã cảm thán như vậy không khỏi quá mức nực cười.

Có điều, hắn cũng nhanh chóng dâng lên một nỗi đồng cảm đầy xót xa. Nghĩ đến chí hướng của bản thân là nhất thống thiên hạ, bên cạnh lại có biết bao hồng nhan tri kỷ, sau này chắc chắn cũng sẽ sinh ra rất nhiều con cái, chẳng lẽ số phận cũng định đoạt cảnh cha con tương tàn, anh em bất hòa như thế này sao...

Trận nói vừa rồi của Lý Nguyên Hạo cứ như thể là màn hồi quang phản chiếu cuối cùng của cuộc đời, gã đã dồn hết chút tàn lực để thốt lên những lời đó. Chẳng mấy chốc ánh mắt gã đã trở nên mờ đục, cả người rơi vào trạng thái nửa hôn mê.

Mấy tên thái y được truyền gọi bấy giờ mới lật đật chạy tới, xúm lại bận rộn một hồi trên người Lý Nguyên Hạo. Đứa nào đứa nấy mồ hôi vã ra như tắm, cuối cùng đồng loạt quỳ sụp xuống đất dập đầu tạ tội: "Hoàng thượng đã băng hà rồi."

Bọn họ dĩ nhiên là vô cùng sợ hãi. Các triều đại từ xưa đến nay khi gặp phải chuyện này, nếu gặp được người thấu tình đạt lý thì còn đỡ, bằng không sẽ trực tiếp đổ vấy cái chết của hoàng đế lên đầu thái y, động một tí là bắt thái y phải chết chôn cùng.

Cũng may là lúc này Lý Thu Thủy vì con trai mình giành được ngôi báu nên trong lòng đang vô cùng vui sướng, nàng cũng chẳng thèm gây khó dễ cho mấy người bọn họ, lập tức phân phó thủ hạ thu dọn thi thể của Lý Nguyên Hạo. Sau đó, nàng hạ lệnh truyền hoàng đệ Lý Càn Thuận cùng mấy vị trọng thần trong triều vào cung. Nàng vốn là kẻ am hiểu sâu sắc đạo lý đêm dài lắm mộng, muốn ngay trong đêm nay phải định đoạt xong xuôi mọi chuyện, để sáng ngày mai khi lên triều, con trai nàng có thể đàng hoàng ngồi trên điện Kim Loan tiếp nhận sự bái kiến của các phương. Đến lúc đó, dẫu có vị vương gia nào mang lòng phản nghịch thì cũng chẳng thể làm nên trò trống gì nữa.

"Anh Tống, bây giờ chúng ta phải làm sao đây?" Da Luật Nam Tiên nấp trong bóng tối chứng kiến toàn bộ sự việc, nhịn không được khẽ hỏi. Nói đi cũng phải nói lại, đáng lẽ ra lúc này cô phải ở trong phòng của Lý Nguyên Hạo, đêm nay xảy ra vụ án giết vua động trời thế này, sau này nếu thực sự truy cứu ra thì cô chắc chắn cũng không thể thoát khỏi can hệ.

"Cứ chờ xem đã," Tống Thanh Thư đáp lời, ánh mắt hắn hướng về phía bên ngoài hoàng thành, "Lý Càn Thuận mười phần thì hết tám chín phần sẽ không thể thuận lợi bước lên ngôi báu như vậy đâu."

Lại nói về phần thái tử, sau khi tự tay xẻo mất chiếc mũi của Lý Nguyên Hạo thì trong lòng gã vừa sợ hãi lại vừa phấn khích. Thấy đối phương hoảng loạn bỏ chạy, gã cũng không tự mình đuổi theo mà chỉ phái mấy tên thủ hạ đi truy sát. Dù sao hoàng cung này cũng không phải là địa bàn của gã, vẫn nên thận trọng thì hơn.

Vết thương nặng như thế kia thì dẫu có thần y tái thế cũng chẳng thể cứu chữa nổi, Lý Nguyên Hạo chắc chắn phải chết. Nghĩ đến việc mình sắp sửa bước lên ngai vàng, nỗi hoảng hốt trong lòng thái tử Ninh Ca nhanh chóng bị sự phấn khích lấp đầy. Lo sợ ở lại trong cung sẽ nảy sinh biến số, gã vội vàng rời khỏi hoàng cung để quay trở về phủ thái tử.

"Tần tiên sinh, Tần tiên sinh, ta thành công rồi, ta thành công rồi! Ta đã trở thành hoàng đế rồi, ông chính là thừa tướng của ta..." Nghe gia nhân báo lại Tần Hỉ đang đợi sẵn trong thư phòng, Ninh Ca đầy vẻ hớn hở chạy thục mạng vào trong. Thế nhưng giọng nói của gã bỗng chốc nghẹn ứ lại, bởi vì gã nhìn thấy bên cạnh Tần Hỉ có thêm một người tuyệt đối không nên xuất hiện ở đây.

"Nhị đệ, sao đệ lại ở chỗ này?" Gương mặt ngập tràn niềm vui của Ninh Ca trong nháy mắt bỗng cứng đờ lại. Gã nhìn chằm chằm vào người đàn ông bên cạnh, đó chính là Nghị Vương Lý Lượng Tộ.

"Ta đến đây để chúc mừng đại ca mà." Trên mặt Lý Lượng Tộ tràn ngập một nụ cười đầy ẩn ý, châm biếm.

Ninh Ca dẫu có ngốc nghếch đến đâu thì lúc này cũng đã nhận ra có điều bất thường. Một sự kiện động trời thay vua đổi chúa thế này, tại sao một kẻ đối đầu trực tiếp lại có thể ngang nhiên xuất hiện ngay tại địa bàn cốt lõi của gã cơ chứ?

Chẳng thèm đợi đối phương trả lời, Ninh Ca quay người định bỏ chạy ra ngoài, nhưng gã bàng hoàng phát hiện ra cánh cửa lớn đã bị người ta khóa chặt từ bên ngoài từ bao giờ.

Sắc mặt Ninh Ca không khỏi biến đổi thất thần, gã trừng mắt nhìn Tần Hỉ đầy giận dữ: "Tại sao ông lại phản bội ta?"

Tần Hỉ mỉm cười đáp: "Ta xưa nay chưa từng là người của thái tử, thì đào đâu ra hai chữ phản bội chứ?"

Trong mắt Ninh Ca thoáng qua vẻ mờ mịt, hoang mang: "Ta không hiểu, em gái của ông tính ra là mợ của ta, mối quan hệ giữa chúng ta thân thiết như thế, tại sao ông lại chọn đầu quân cho Lý Lượng Tộ?"

Tần Hỉ thản nhiên trả lời: "Chim khôn biết chọn cây mà đậu, ta chỉ là lựa chọn một vị minh chủ mà thôi. Mà Nghị Vương xét về bất cứ phương diện nào thì cũng đều ưu tú hơn hẳn một tên thái tử hữu dũng vô mưu như ngươi."

Lý Lượng Tộ đứng bên cạnh bấy giờ cũng cất tiếng: "Để ta giải đáp nỗi băn khoăn này cho đại ca nhé. Tần tiên sinh lựa chọn ta còn có một nguyên nhân nữa, đó chính là ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cháu gái của ông ấy, ta đã đem lòng si mê như điếu đổ, lập ra lời thề đời này kiếp này nếu không phải là nàng thì tuyệt đối không cưới ai khác. Tần gia trước đây tuy có mối quan hệ thông gia với Mộc gia, nhưng trong thâm tâm các người chỉ coi Tần gia như đám nô tài mà đối đãi. Giờ đây con gái trong tộc có cơ hội trở thành mẫu nghi thiên hạ, ngươi bảo họ sẽ lựa chọn thế nào?"

Ninh Ca vắt óc suy nghĩ hồi lâu xem đứa cháu gái mà gã nhắc tới là ai, bỗng nhiên gã nhớ đến một dung nhan thanh tú, liền thốt lên: "Ngươi đang nói đến Mộc Uyển Thanh sao?"

"Chính xác!" Trong mắt Lý Lượng Tộ lóe lên một tia si mê điên cuồng, "Ta chưa từng thấy trên đời này có người con gái nào xinh đẹp đến nhường ấy. Dĩ nhiên, vị thái tử phi bị phụ hoàng cướp mất của đại ca cũng rất khá, ừm, còn có cả cô em họ của chúng ta nữa, tuy đều là những mỹ nhân ngàn năm có một, nhưng chẳng có ai đem lại cho ta cái cảm giác đặc biệt như Mộc cô nương cả. Vì nàng, ta nhất định phải đoạt lấy cái ngôi vị hoàng đế này, dùng cả giang sơn gấm vóc này làm sính lễ, hứa cho nàng một vương quốc ngập sắc hồng, cùng nàng đi trọn mối tình suốt cả cuộc đời."