Chương 1591: Cùng thân dị tâm tỷ muội
"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Vừa rồi ngay trước mặt Tiêu Viễn Sơn, A Chu không tiện hỏi, vừa mới rời đi nàng liền một tay lấy nam nhân bên người đẩy ra, thuận tiện hung hăng nguýt hắn một cái.

Tống Thanh Thư vừa mới mang nàng bay ra thành cung chỉ là làm dáng một chút, ở bên ngoài tha cho một vòng lại lần nữa trở lại trong cung. Bây giờ hai người đứng trên một tòa tháp cao trong hoàng cung, yên tĩnh địa nhìn phía xa Tiêu Viễn Sơn lâm vào hoàng cung thị vệ trùng vây.

"Không muốn làm gì, chỉ là đến đón lấy một đoạn thời gian ta muốn làm sự tình không muốn để cho Tiêu Viễn Sơn chuyện xấu." Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp.

A Chu biến sắc: "Ngươi muốn giết hắn?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Hắn dù sao cũng là Tiêu đại ca phụ thân, ta như thế nào lại giết hắn, chỉ là muốn để hắn chịu chút thương, đến đón lấy ổn định một chút mà thôi."

"Ngươi còn biết Tiêu đại ca là ngươi huynh đệ kết nghĩa!" A Chu tức giận chỉ hắn.

Tống Thanh Thư đẩy ra tay nàng, dùng một loại cực kỳ cảm khái ngữ khí nói ra: "Đến độ cao nhất định, người liền sẽ thân bất do kỷ, không thể thuần dựa vào bản thân yêu thích làm việc. Có lẽ ngươi sẽ cảm thấy ta nói như vậy dối trá, nhưng cái này thật là ta ý tưởng chân thật."

A Chu lần này lần đầu tiên không nói gì nữa, bởi vì nàng nhớ tới rất nhiều, nghĩ đến Mộ Dung công tử quyết chí thề phục quốc, từ lúc biết nghĩ đến giờ thì không thể không khổ luyện võ công mời chào hào kiệt, thậm chí không rảnh đáp lại quốc sắc thiên hương Vương cô nương tình ý; nghĩ đến Tiêu Phong làm 30 năm người Hán, cuối cùng nhưng lại không thể không trở về Liêu quốc, làm cho trong ngoài không phải người; còn nghĩ tới cha đẻ Đoàn Chính Thuần, rõ ràng bản thân là Vương gia, cũng cùng mẫu thân yêu nhau, nhưng bởi vì cần Vương phi sau lưng Bách Di tộc chống đỡ, không có cách nào đem mẫu thân cưới về Đại Lý...

"A Chu, ngươi là rất hiểu chuyện nữ hài tử, ta hi vọng lần này chúng ta có thể hợp tác vui vẻ, hai năm sau ngươi cũng có thể cùng Tiêu đại ca đến ngoài vạn lý trường thành nuôi thả ngựa chăn dê." Tống Thanh Thư đứng tại lan can bên cạnh đứng chắp tay, gió đêm lạnh thổi vạt áo hắn bay phất phới, giờ phút này hắn phảng phất có một loại có khác với thế tục siêu thoát.

"Hi vọng ngươi nói lời giữ lời đi." A Chu sâu kín thở dài một hơi, tràn ngập nhận mệnh bất đắc dĩ.

"Tiêu bá phụ sẽ có hay không có chuyện gì?" Nhìn xem càng ngày càng nhiều thị vệ bốn phía, A Chu không khỏi lo âu hỏi.

"Yên tâm đi, lấy Tiêu Viễn Sơn võ công, thoát thân không có vấn đề, chỉ bất quá chịu chút thương mà thôi," Tống Thanh Thư nói tiếp, "Tốt, chúng ta đi thôi."

"Về hoàng cung sao?" A Chu mặt không biểu tình.

"Về Nam Viện Đại Vương phủ." Tống Thanh Thư thanh âm vừa dứt, A Chu không khỏi hai mắt tỏa sáng, dù sao trong lòng nàng, đã đem chỗ đó làm thành nhà.

Đến đón lấy Tống Thanh Thư mang theo A Chu từ tháp cao trượt xuống tới, toàn bộ quá trình A Chu đều đang thán phục hắn khinh công tuyệt đỉnh, thậm chí quên đối phương còn một mực ôm eo nàng.

Trở lại Nam Viện Đại Vương phủ, Tống Thanh Thư cũng không có từ cửa chính đi vào, dù sao như thế mục tiêu quá lớn. Vốn là từ khi Tiêu Phong bị hạ ngục về sau, Vương phủ cũng có chút suy bại, lực lượng hộ vệ tự nhiên kém xa trước đó. Nếu không phải Tống Thanh Thư vì giám thị A Chu cố ý điều một đội binh lính đến thủ vệ Vương phủ, nói không chừng nơi đây đã sớm bị rất nhiều phi tặc vào xem.

"Tỷ tỷ, ngươi trở về rồi hả?" Một cái thiếu nữ áo tím lanh lợi ra đón, nhìn đến Tống Thanh Thư thời điểm, trên mặt ý cười càng đậm, "Chủ... Tống đại ca tốt." Vốn là nàng dự định hô chủ nhân, bất quá bỗng nhiên ý thức được ở trước mặt người ngoài dạng này hô sẽ cho hắn tạo thành phiền phức, liền lâm thời đổi giọng —— dưới cái nhìn của nàng, chỉ có chủ nhân mới là người một nhà, tỷ tỷ cái gì tự nhiên là ngoại nhân.

Tống Thanh Thư lúc trước dùng Di Hồn đem nàng biến thành chính mình nữ nô, bất quá Di Hồn Đại Pháp không có cao minh như vậy, cũng không lâu lắm hiệu quả liền biến mất, A Tử cũng tỉnh táo lại. Ngay từ đầu nàng vô cùng phẫn nộ, dù sao đần độn u mê thì mất đi thân thiếu nữ, bất quá khi nàng biết vị này tiện nghi "chủ nhân" của mình có cường đại cỡ nào lúc, nàng không khỏi đổi giận thành vui.

Tại Tinh Túc Hải loại địa phương kia lớn lên, nàng trong xương tủy sùng bái nhất cường giả, huống chi Tống Thanh Thư còn trẻ tuổi khôi ngô như vậy! Đặc biệt là ở Trung Nguyên càng lâu, liền nghe đến càng nhiều liên quan tới hắn truyền ngôn, sáng tạo nhiều như vậy kỳ tích nam tử, hoàn toàn cũng là thần tiên hạ phàm mà! Mà lại nghe nói hắn vẫn là không ít quý phụ thiếu nữ chốn khuê phòng người trong mộng, A Tử cảm nhận được nồng đậm cảm giác nguy cơ, sau đó càng thêm kiên định đi theo hắn quyết tâm, cho nên bây giờ đối Tống Thanh Thư thái độ hoàn toàn không thua gì bị Di Hồn đoạn thời gian kia.

Đến mức Tống Thanh Thư, thân là nam nhân tự nhiên hưởng thụ có một cái thiếu nữ sùng kính hắn như thế, tuy nhiên sự âm độc của A Tử để hắn có chút không vui, bất quá đối với hiện nay hắn tới nói không ảnh hưởng toàn cục.

"A Chu ngươi về phòng trước nghỉ ngơi đi, ta có lời muốn nói với A Tử." Tống Thanh Thư nói với A Chu.

"Ngươi muốn đối với A Tử làm gì?" A Chu cảnh giác đem muội muội hộ tại sau lưng, dường như trước mắt là cái tham ăn sói xám lớn vậy.

Thấy được nàng hộ em bộ dáng, Tống Thanh Thư không khỏi nhịn không được cười lên, nhìn về phía phía sau nàng A Tử: "A Tử, tỷ tỷ ngươi hỏi ta muốn đối với ngươi làm gì, ta trả lời thế nào đây."

A Tử đẩy ra tỷ tỷ tay, từ phía sau nàng lóe ra đến, cười hì hì đáp: "Chủ nhân muốn đối với A Tử làm gì đều có thể mà."

Nhìn đến muội muội bộ dáng, A Chu nhất thời lộn xộn, tuy nhiên trước đó cũng suy đoán muội muội cùng Tống Thanh Thư quan hệ, nhưng bây giờ chính tai xác nhận vẫn là vô cùng chấn kinh, càng khiếp sợ là muội muội đối với hắn xưng hô: "Ngươi làm sao gọi hắn là chủ nhân?"

A Tử đi đến Tống Thanh Thư trước mặt chậm rãi quỳ xuống, một thanh ôm lấy hắn bắp đùi nũng nịu lên: "Người ta là chủ nhân nữ nô, không gọi chủ nhân thì gọi cái gì?"

A Chu cả người đều đờ đẫn: "Ngươi biết hắn là người như thế nào không hả? Thực ra hắn căn bản không giống mặt ngoài như thế chính nhân quân tử đâu."

"Chủ nhân là người như thế nào ta có thể so với tỷ tỷ càng rõ ràng, bất quá ta cũng không cảm thấy có cái gì sai nha, mà lại người như vậy mới có thể lật tay thành mây trở tay thành mưa, mới thật sự là cường giả." A Tử trợn mắt trừng một cái, nghĩ thầm chính mình cái này tỷ tỷ thật đúng là một con thỏ trắng ngốc nghếch, chủ nhân nếu là cái chính nhân quân tử, chính mình như thế nào lại trở thành hắn nữ nô?

"Ngươi dạng này... Cha mẹ biết không hả?" A Chu gặp muội muội một bộ ăn mê hồn thuốc bộ dáng, không khỏi có chút đau lòng nhức óc.

"Bọn họ biết lại như thế nào, không biết lại như thế nào? Từ lúc sinh ra thì vứt bỏ ta, chưa từng có dưỡng dục chi ân, chẳng lẽ còn có thể quản ta sự tình sao?" A Tử bĩu môi, nếu như là trước kia nàng còn có thể bởi vì Đoàn Chính Thuần Trấn Nam Vương thân phận mà nhận hắn cái này tiện nghi lão cha. Bây giờ chủ nhân đồng dạng là Vương gia, mà lại là Trung Nguyên Tề Vương, dưới trướng đất màu mỡ ngàn dặm hùng binh mấy chục vạn, xa không phải vùng hẻo lánh tiểu quốc một cái liền nạp thiếp cũng không dám uất ức Vương gia có thể so sánh, tự nhiên không cần cố kỵ nhiều như vậy.

"Thật là ta lười nhác quản ngươi!" Gặp nàng khó chơi bộ dáng, A Chu dậm chân một cái, tức giận đến chạy chậm về chính mình trong phòng.

Đợi nàng sau khi rời đi, A Tử đứng lên bưng trà đưa nước: "Chủ nhân mời ngồi, muốn hay không A Tử cho chủ nhân đấm vai."

"Không cần," Tống Thanh Thư giơ tay ngăn lại nàng, "Lần này tới là có chuyện để ngươi làm."

"Sự tình gì?" A Tử hai mắt sáng lên, xuất thân Tinh Túc Hải, nàng một số phương diện so với bình thường nữ tử càng thành thục hơn, hiểu được muốn hợp thời bày ra chính mình giá trị, mới có thể dài lâu duy trì địa vị mình. Nàng tuy nhiên tự phụ có mỹ mạo, nhưng bên cạnh chủ nhân tất cả đều là những quốc sắc thiên hương đại mỹ nhân, để cho nàng áp lực vô cùng to lớn. A Tử rõ ràng chỉ bằng vào mỹ mạo, rất khó tại trong lòng chủ nhân có một chỗ cắm dùi, chỉ có thể ở phương diện khác gia tăng trọng lượng, bây giờ nghe được đối phương có việc cần nàng, làm sao có thể không vui?