Chương 1994: Tuyệt Đối Nắm Chắc
Cổ Tự Đạo cùng Nghi Vương bọn người lĩnh chỉ xong liền nhanh chóng lui ra. Triệu Cấu tâm sự nặng nề, tự nhiên không có tâm trí đâu mà nán lại Quách phủ, nhìn thấy Lỗ Hữu Cước cùng một đám bang chúng Cái Bang vẫn đang quỳ rạp dưới đất dập đầu thỉnh tội, trong lòng ông ta phiền muộn, mất kiên nhẫn phất phất tay: "Được rồi được rồi, trẫm biết các ngươi không liên can đến việc này. Tuy có tội sơ suất trong việc canh phòng, nhưng vừa rồi cũng coi như hộ giá có công, công tội bù nhau, chuyện lần này bỏ qua."

Lỗ Hữu Cước bọn người thở phào nhẹ nhõm một hơi dài, vội vàng dập đầu tạ ơn liên tục: "Đa tạ hoàng thượng khai ân, đa tạ hoàng thượng khai ân."

Đám người trong giang hồ này ngày bình thường "trời cao hoàng đế xa", mở miệng ra là mắng "cẩu hoàng đế" quên cả trời đất, kết quả đến khi Hoàng đế thật sự đứng ngay trước mặt, họ mới kinh ngạc phát hiện ra loại áp lực kia lớn đến không thể tưởng tượng nổi, ngay cả nói năng bình thường cũng trở nên có chút khó khăn.

Sau khi Triệu Cấu cùng đoàn tùy tùng rời khỏi Quách phủ, Lữ Văn Đức bọn người liền sắp xếp cho hoàng đế ở lại hành cung trong thành. Tiếp đó, hoàng đế truyền xuống ý chỉ, muốn ở hành cung trai giới tắm rửa ba ngày rồi mới lên núi Võ Đang để tỏ lòng thành kính. Trong khoảng thời gian này, ngự tiền thị vệ cũng tiện đường đem núi Võ Đang điều tra qua một lượt, không hề phát hiện có điều gì bất thường.

Nghe thị vệ hồi báo xong tình hình núi Võ Đang, Hoàng Thường bỗng nhiên từ trong góc tối bước ra, hỏi: "Trương Tam Phong có ở đó không?"

Hai người họ vốn đã biết tiếng và tôn kính nhau từ lâu, cho dù người trong thiên hạ có phản nghịch hết, ông cũng không tin bọn người Cổ Tự Đạo lại có thể thuyết phục được Trương Tam Phong cùng bọn họ mưu phản.

Thị vệ kia lắc đầu đáp: "Nghe người của Võ Đang phái nói, Trương chân nhân hiện đang bế quan."

"Bế quan?" Hoàng Thường nhíu mày, "Võ Đang phái là ai tiếp đón các ngươi? Du Liên Chu hay là Tống Viễn Kiều?"

Thị vệ đáp: "Đều không phải ạ, là Lục hiệp Ân Lê Đình."

"Ân Lê Đình?" Nghe thấy đáp án này, Hoàng Thường trầm mặc không nói.

Đái Ngự Khí Giới Lý Ngạn Thực nhịn không được lên tiếng: "Hoàng thượng, thần thấy núi Võ Đang tất nhiên đã xảy ra biến cố cực lớn. Vì lý do an toàn, xin ngài hãy hủy bỏ kế hoạch lên núi đi ạ."

Triệu Cấu thản nhiên hừ một tiếng: "Vì sao?"

Lý Ngạn Thực biết Triệu Cấu chuyến này quyết tâm phải đi bằng được, tuyệt đối không thể vì vài câu nói của mình mà dao động. Thế nhưng ông ta thân là lão thần thân tín lâu năm, lòng trung thành với Triệu Cấu khiến ông ta không muốn nhìn thấy chủ tử của mình phải gánh chịu mảy may rủi ro nào: "Trong Võ Đang Thất Hiệp, Tống Viễn Kiều trưởng thành ổn trọng, Du Liên Chu tỉnh táo bình tĩnh, toàn bộ Võ Đang phái xưa nay đều do hai người này luân phiên chủ trì, bất kể là ai cũng không đời nào hợp tác với loạn đảng. Thế nhưng lần này lại chỉ có Ân Lục hiệp ra mặt. Tính cách ông ta vốn mềm yếu, nhìn từ chuyện năm xưa với Kỷ Hiểu Phù của phái Nga Mi là biết ông ta thuộc kiểu người do dự thiếu quyết đoán. Loại người như vậy hoàn toàn có thể dùng các thủ đoạn uy hiếp, dụ dỗ để ép buộc phục tùng. Cho nên bây giờ Võ Đang phái chỉ còn lại một mình Ân Lục hiệp lộ diện, đây chính là vấn đề lớn nhất."

Triệu Cấu cau mày: "Ý ngươi là rất có thể kẻ khác đã dùng an nguy của sư phụ và sư huynh đệ ông ta để bức ép Ân Lê Đình hợp tác?"

Lý Ngạn Thực đáp: "Hơn phân nửa là như thế ạ."

Thấy Triệu Cấu rơi vào trầm mặc, Lý Ngạn Thực nhịn không được nói tiếp: "Hoàng thượng, cổ nhân có câu 'quân tử không đứng dưới bức tường sắp đổ', huống chi ngài lại là thân vạn kim, cớ sao lần này phải mạo hiểm đi một nước cờ hiểm như vậy? Theo ty chức thấy, hoàn toàn không cần thiết phải cùng Cổ Tự Đạo cá chết lưới rách, vả lại tình thế cũng chưa đến mức tồi tệ nhất. Cứ nhìn vào các quan viên vùng Kinh Hồ mà xem, Kinh Hồ Bắc Lộ An Phủ Sứ Hướng Sĩ Bích, Ngạc Châu Tri Châu Tào Sĩ Hùng, Kinh Ngạc Phó Đô Thống Cao Đạt xưa nay vốn bất hòa với Cổ Tự Đạo, chỉ cần họ Cổ có mưu đồ bất chính, họ tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

Ông ta là tâm phúc ruột thịt của Triệu Cấu, là một trong số ít người biết được toàn bộ kế hoạch lần này.

Triệu Cấu im lặng không nói. Nếu như còn thời gian, ông ta cũng chẳng đời nào hạ một nước cờ hiểm như thế. Chỉ tiếc là vì nguyên nhân sức khỏe, hai năm nay thân thể ông ta ngày một sa sút, e rằng chẳng còn sống được bao lâu nữa.

Tuy rằng những năm qua danh tiếng của ông ta khen chê nửa nọ nửa kia, nhưng việc tái tạo lại Đại Tống trong cơn nguy nan chính là điều đắc ý nhất cả đời ông ta. Có điều cái quái vật mang tên "tập đoàn họ Cổ" này lại do chính tay ông ta sơ suất dung túng mà thành. Một khi mình nằm xuống, với độ tuổi và uy vọng của Thái tử thì căn bản không thể nào đối phó nổi hắn.

Triệu Cấu không muốn Đại Tống đi vào vết xe đổ bị quyền thần soán vị giống như Tào Ngụy hay Bắc Chu năm xưa, cho nên mới hạ quyết tâm lập kế hoạch giải quyết bằng được Cổ Tự Đạo trong lúc mình còn đủ khả năng, để sau này xuống hoàng tuyền còn có mặt mũi nhìn thấy liệt tổ liệt tông.

Chỉ có điều những tâm sự này không thể nói cho người ngoài biết. Tình trạng sức khỏe của Hoàng đế là bí mật tình báo tối cao của quốc gia, hiện tại chỉ có những người không màng quyền thế như Hoàng Thường biết được, còn những tâm phúc như Lý Ngạn Thực cũng không được phép hay biết.

"Không cần nói nữa, ý trẫm đã quyết." Triệu Cấu xua tay ngắt lời Lý Ngạn Thực, rồi quay đầu hỏi Hoàng Thường, "Tống Thanh Thư đã đến chưa?"

Hoàng Thường lắc đầu: "Chưa thấy đâu, nhưng đồ đệ của tôi vẫn luôn túc trực canh chừng ở bên kia, chắc là cậu ta sẽ kịp thời quay về."

"Bởi vậy trẫm mới phải trai giới tắm rửa ba ngày, nếu ba ngày sau hắn vẫn không kịp tới thì cũng không cần đợi nữa." Triệu Cấu lạnh lùng nói.

Hoàng Thường ngập ngừng: "Nếu không đợi cậu ta mà trực tiếp lên núi, liệu có quá mạo hiểm không?"

Triệu Cấu lắc đầu: "Nhìn qua là biết Tống Thanh Thư là hạng người không cam chịu dưới trướng kẻ khác. Hành động lần này nếu có hắn tham gia ngược lại còn tăng thêm vài phần biến số. Ngay từ đầu trẫm đã không tính hắn vào trong kế hoạch, là do ngươi cứ nhất định phải kéo hắn nhập bọn, còn bắt trẫm lấy Ngô quý phi ra làm quân bài mặc cả."

"Một Quý phi đã thất sủng, vừa có thể làm an lòng Cổ phi, lại vừa có thể đổi lấy sự trợ giúp của một vị Đại Tông Sư, tính thế nào cũng là một vụ mua bán có lời." Hoàng Thường thản nhiên đáp. Thân phận như Ngô quý phi tự nhiên không thể công khai ban tặng cho Tống Thanh Thư, nhưng với nhan sắc và địa vị của nàng, nàng không thể tự dưng bốc hơi khỏi hoàng cung được. Cho nên Hoàng đế đã phái người ngụy tạo hiện trường nàng tự vẫn trong lãnh cung để Cổ phi - kẻ luôn xem nàng là cái đinh trong mắt - được yên tâm.

Triệu Cấu cười lạnh: "Chỉ tiếc là theo tình hình hiện tại, rất có thể trẫm đã mất trắng Ngô quý phi. Chờ sau khi hồi kinh, trẫm sẽ tính toán sòng phẳng món nợ này với họ Tống sau. Kim Xà Doanh của hắn chiếm cứ Sơn Đông, Tô Bắc, dưới trướng có tới mười vạn tinh binh, mưu đồ gì đã rõ như ban ngày. Trước đây trẫm chưa rảnh tay, lần này vừa vặn mượn cớ này để một tay thu phục luôn cả hai vùng đất đó."

Trước kia hai nơi này bị người Kim và người Thanh chiếm giữ nên ông ta không có lòng tin, nhưng đối mặt với một thế lực cát cứ mà dưới trướng toàn là người Hán, ông ta chẳng có chút áp lực tâm lý nào.

Hoàng Thường nhíu mày, hiển nhiên là định nói điều gì đó, nhưng cuối cùng lại thôi.

Ba ngày trôi qua nhanh chóng, Triệu Cấu cùng đoàn tùy tùng khởi hành lên núi Võ Đang theo đúng giao hẹn. Nghi Vương - người vốn dĩ đang tọa trấn tại hành lang Tùy Tảo - lúc này lại đột ngột xuất hiện ở trong thành Tương Dương. Nhìn bóng dáng nghi trượng của Hoàng đế dần dần đi xa, trong mắt ông ta lóe lên một tia nóng lòng, mãi mới đè nén xuống được, quay sang hỏi: "Bên phía Võ Đang đã chuẩn bị thỏa đáng chưa?"

Tâm phúc Dư Thiên Tích đáp: "Mọi thứ đã sẵn sàng ạ. Theo tin tức từ chỗ Hoa quả phụ truyền về, bọn họ đã dùng tính mạng của toàn bộ phái Võ Đang cùng Dương Bất Hối ra làm điều kiện uy hiếp, Ân Lê Đình cuối cùng đã đồng ý hợp tác. Đến lúc đó tuyệt đối sẽ không để phía hoàng thượng nhìn ra sơ hở."

"Ân Lục hiệp của Võ Đang, danh tiếng vang dội, hóa ra cũng chỉ đến thế mà thôi." Khóe miệng Nghi Vương thoáng hiện một vệt giễu cợt.

Dư Thiên Tích cười bồi: "Ân Lê Đình vốn dĩ sống chết không chịu thỏa hiệp, nhưng ngặt nỗi thê tử của ông ta lại vừa mới có mang, chuyện này không do ông ta quyết định được nữa. Có một người vợ trẻ trung lại xinh đẹp như thế, đổi lại là thuộc hạ thì thuộc hạ cũng không đành lòng nhìn nàng chịu khổ."

Nghi Vương cũng không nhịn được mà bật cười: "Nghe nói vị vị hôn thê xinh đẹp năm xưa của ông ta bị Dương Tiêu của Minh Giáo cướp mất, vốn dĩ ai ai cũng xem ông ta như một trò cười. Ai ngờ đâu con gái của người tình cũ năm xưa thế mà lại đem lòng yêu ông ta, diễn ra một màn 'trâu già gặm cỏ non' đầy kịch tính, khiến cho Dương Tiêu ngược lại biến thành trò cười cho thiên hạ. Hai người này cũng thật chẳng biết ai được lợi ai chịu thiệt nữa."

Dư Thiên Tích phụ họa: "Nghe nói hai mẹ con bọn họ trông giống nhau như đúc từ một khuôn. Ty chức đã từng tận mắt nhìn thấy rồi, quả thực là mỹ nhân xuất chúng. Chuyện lần này xong xuôi, cũng không thể để cho người của phái Võ Đang sống sót, giết đi thì quả là đáng tiếc. Vương gia nếu như có hứng thú, sau khi đại sự thành công có thể triệu nàng ta đến hầu hạ một chút."

"Hỗn xược! Bản vương hạng nữ tử nào mà chưa từng thấy qua, việc gì phải làm ra loại chuyện bại hoại như thế?" Nghi Vương nghiêm mặt quở trách vài câu, nhưng trong lòng lại ngứa ngáy không thôi. Trong vương phủ của ông ta tuy không thiếu mỹ nữ, nhưng bản vương xưa nay chưa từng nếm thử mùi vị phụ nữ có thai hay nương tử của người khác bao giờ, có nên thử một lần không nhỉ? Bất quá vạn nhất mà đồn ra ngoài thì lại tổn hại đến thanh danh của mình...

Dư Thiên Tích chuốc lấy một vố quê độ, tự nhiên không biết lời nói của mình thực chất đã khiến Nghi Vương động tâm, vội vàng lảng sang chuyện khác: "Đúng rồi, bên phía Du Hồn từ nãy đến giờ vẫn luôn không liên lạc được ạ."

"Vẫn không liên lạc được sao?" Nghi Vương cau mày, trong lòng dâng lên một nỗi bất an.

"Có cần phái thêm người đi tìm không thưa ngài?" Dư Thiên Tích nhận ra tâm trạng của đối phương không được tốt, liền cẩn trọng dè dặt hỏi.

"Bỏ đi," Nghi Vương phất tay, "Dù sao cục diện lần này có hắn hay không cũng không ảnh hưởng mấy. Cho dù hắn có ở đây thì cũng chẳng thể nhúng tay vào được."

"Vâng." Nghe ông ta nói vậy, Dư Thiên Tích cũng vô cùng đồng tình. Tuy rằng bọn họ đã dày công bày ra đại cục lớn như thế này, nhưng chung cuộc thắng bại thế nào vẫn phải trông cậy vào Vô Diện cùng Tướng Quân mà thôi...

Đoàn người Triệu Cấu tiếp tục lên thuyền đi ngược dòng Hán Thủy về phía Bắc hơn một trăm dặm, sau đó bỏ thuyền đi đường bộ. Đến chạng vạng tối ngày hôm sau, họ đã tới một thị trấn nhỏ nằm dưới chân núi Võ Đang.

Rất nhanh sau đó, ý chỉ của Hoàng đế được truyền xuống: Sáng sớm ngày mai sẽ lên núi tế trời. Về phần Vương Tử Đằng từ sớm đã dẫn theo nhân mã của Điện Tiền Ti thiết lập bố phòng nghiêm ngặt ở bên ngoài núi Võ Đang, đề phòng trường hợp địch quốc phái một đội quân đến đánh bất ngờ bắt sống Hoàng đế thì đúng là trò hề lớn nhất thiên hạ.

"Vẫn chưa có tin tức gì của Tống Thanh Thư sao?" Trong tẩm cung, Triệu Cấu một lần nữa cất tiếng xác nhận.

"Vẫn chưa thấy trở về." Từ trong bóng tối truyền đến giọng nói của Hoàng Thường.

"Ngay cả Anh Lạc cũng không về?" Triệu Cấu có chút bất mãn. Ông ta nghĩ bụng Tống Thanh Thư có ý đồ bất chính không về thì cũng đành đi, nhưng ngươi dù sao cũng là Hoàng muội của trẫm, sao có thể không về cơ chứ?

"Hơn phân nửa là bị chuyện gì đó giữ chân rồi ạ. Cách đây không lâu vừa nhận được tình báo, hình như nội bộ quân Hồng Áo xảy ra phân liệt, Hạ Toàn đang dẫn đại quân tiến công Dương Châu, Hoài Đông Chế Trí Sứ Lưu Duy cũng phối hợp xuất hiện ở gần Dương Châu." Đứng một bên, Đinh Điển nhịn không được lên tiếng giải thích. Bản thân ông ta là Đái Ngự Khí Giới, chuyến này dĩ nhiên phải túc trực bên cạnh Hoàng đế. Năm đó ông ta có thể kết thành đôi với Lăng Sương Hoa hoàn toàn là nhờ có Tống Thanh Thư giúp đỡ, cho nên ông ta không muốn nhìn thấy Tống Thanh Thư cùng Hoàng đế trở mặt, bèn lên tiếng nói đỡ cho đối phương vài câu.

"Lưu Duy dám tự ý điều động binh mã, thật là to gan lớn mật!" Triệu Cấu nghe vậy thì nổi trận lôi đình, thẳng tay ném vỡ nát chén trà trong tay, cả người nôn nóng đi đi lại lại trong phòng, "Lưu Duy là người của Cổ Tự Đạo, chắc chắn là nhận được mật kế của hắn ta, cố tình tiến công Dương Châu để ép Tống Thanh Thư không thể không đi cứu viện. Như vậy hắn ta đương nhiên sẽ không thể phân thân đến núi Võ Đang được. Tên Cổ Tự Đạo này vì lợi ích của riêng mình mà dám làm ra loại chuyện như vậy, thật là nực cười, quá nực cười!"

Từ xưa đến nay, việc tướng lĩnh tự ý điều động binh mã luôn là điều tối kỵ của Hoàng đế. Triệu Cấu đăng cơ trong thời buổi loạn lạc, lúc trước từng suýt mất đầu vì vụ binh biến của Miêu Lưu, lại từng chứng kiến mấy vạn quân đội đầu hàng Kim quốc trong vụ binh biến Hoài Tây, khiến cho ông ta đối với những chuyện như thế này càng trở nên đặc biệt nhạy cảm.

"Kẻ này không trừ, trẫm ăn ngủ không yên!" Triệu Cấu càng thêm khẳng định quyết định lần này của mình là vô cùng anh minh. Ngày mai trên núi Võ Đang, tất cả mọi chuyện rồi sẽ đi đến hồi kết. Bất kể là có Tống Thanh Thư hay không, ông ta đều đối với hành động lần này có tuyệt đối nắm chắc.