Chương 2424: Chủ nợ

Tống Thanh Thư trong lòng giật nảy mình. Hắn đang điều khiển chiếc diều lượn trên không trung, quả thực không thuận tiện như lúc đi mây về gió bằng khinh công. Hạ xuống với tốc độ nhanh như vậy, dẫu có cẩn trọng đến mấy cũng khó tránh khỏi phát ra chút tiếng động, huống chi trên người hắn đang mang thương tích, rất khó để làm đến mức hoàn toàn không tăm hơi không tiếng động. Võ nghệ của Lý Xích Mị lại cao cường, thế nên chỉ loáng một cái là đã đánh hơi thấy điểm bất thường.

Hắn đang mải nghĩ ngợi lát nữa phải tính sao để đối phó, chỉ riêng một mình Lý Xích Mị đã đủ khiến hắn đau đầu rồi, nhỡ đâu lại đánh động đến đám tay súng lão luyện đi theo hắn, cùng với những người của Ma Sư Cung kia nữa, thì hôm nay e rằng lành ít dữ nhiều.

Đúng lúc ngặt nghèo này, lại nghe thấy Cận Băng Vân buông lời nhẹ tênh như gió thoảng mây trôi: "Chắc là tiếng gió thổi làm lung lay mái ngói đấy thôi, đỉnh tháp này bỏ hoang bao năm nay không sửa sang gì, ngói lợp đã có chỗ nứt vỡ rồi."

Đối với lời cô nói, Lý Xích Mị chẳng mảy may ngờ vực, hắn gật đầu bảo: "Hôm nào ta sẽ sai người đến đảo lại ngói xem sao, đây là công trình mang tính biểu tượng của Ma Sư Cung, làm sao có thể để xảy ra sai sót cho được."

"Làm phiền tiên sinh rồi." Cận Băng Vân khẽ nghiêng đầu chào, "Hôm nay sao tiên sinh lại có nhã hứng ghé qua nơi này vậy?"

Tống Thanh Thư ở phía trên cũng vểnh tai lên nghe ngóng, bụng bảo dạ cái mũi của tên lại cái kia thính như mũi chó vậy, sao mình cứ đi đến đâu là hắn lại mò đến tận đấy thế không biết?

Giọng nói có phần yểu điệu thục nữ của Lý Xích Mị vang lên: "Hôm nay vốn dĩ ta tiện đường ghé qua định thăm hỏi Ma Sư một chút, ngờ đâu ngài ấy vẫn đang đóng cửa luyện công, vừa định ra về thì lại nghe người trong cung khấp khởi báo rằng ngươi điều hết đám lính gác tháp cao đi chỗ khác, lo ngươi gặp phải chuyện gì nên mới tới xem thử ra sao."

Cận Băng Vân tỏ vẻ ngạc nhiên: "Ta thì có thể xảy ra chuyện gì được cơ chứ?"

Lý Xích Mị đảo mắt nhìn quanh một lượt, thấy không có dấu hiệu gì khác lạ mới lên tiếng: "Bao năm qua đây là lần đầu tiên ta thấy ngươi đuổi khéo mọi người đi chỗ khác đấy. Tính khí ngươi xưa nay vốn nhã nhặn, bình thường chẳng mấy khi làm phiền đến người khác như vậy đâu, thế nên ta mới tò mò muốn tới xem xem hôm nay rốt cuộc là có chuyện đại sự gì mà khiến ngươi phải dùng đến cái quyền hạn chưa từng động vào này."

Tống Thanh Thư nhíu chặt đôi mày, cái tên Lý Xích Mị này võ nghệ đã cao cường, đầu óc lại tinh vi sắc sảo, lại còn là cánh tay phải của Thiết Mộc Chân, quả thực là một cái tai họa lớn.

Cận Băng Vân bấy giờ mới thong thả nói: "Chẳng có gì to tát đâu, chủ yếu là do tâm trạng ta không được tốt lắm, muốn có một không gian yên tĩnh của riêng mình thôi."

Tống Thanh Thư lúc trước còn lo ngay ngáy không biết cô sẽ đối đáp ra sao, nào ngờ cô nói dối mà mắt chẳng thèm chớp lấy một cái, đây đúng là ngón nghề trời phú của cánh đàn bà con gái rồi còn gì?

Lý Xích Mị nhịn không được buông lời ủi an: "Băng Vân này, hay là để ta đi thương lượng với Ma Sư một chút, bảo ngài ấy đổi sang người khác xem sao?"

Hắn cứ đinh ninh rằng đối phương đang sầu muộn lo âu về chuyện làm vật dẫn, trong lòng cũng không khỏi xót xa cho cái số kiếp hẩm hiu của cô.

Cận Băng Vân thở dài một tiếng đầy u uất: "Đây là sứ mệnh mà từ thuở biết nghĩ đến nay ta đã thấu rõ rồi, còn có thể đổi cho ai được nữa đây? Với lại ta cũng không muốn trốn tránh cái số kiếp này, càng không muốn có người khác phải vì ta mà gánh vác thay."

Lý Xích Mị im lặng, thực ra hắn cũng thừa hiểu, Cận Băng Vân dẫu xét về nhan sắc, tố chất hay là năng lực làm việc, đều là miếng mồi ngon nhất để luyện môn võ học tà môn kia, Bàng Ban làm sao có thể vì hắn mà đi tìm người khác cho được?

"Tiên sinh không cần phải lo lắng cho ta đâu, bao năm qua ta cũng đã quen với điều đó rồi." Cận Băng Vân khẽ mỉm cười, giọng điệu tỏ ra vô cùng bình thản.

"Băng Vân quả thực rất rộng lượng, bất quá chỉ cần Ma Sư chưa chọn được cái lò để luyện thì ngươi vẫn còn được an toàn." Lý Xích Mị động viên.

Cận Băng Vân không nói gì thêm, cái sự thật Bàng Ban đã chấm Tống Thanh Thư làm cái lò luyện kia chỉ có hai người họ biết với nhau, đương nhiên là chính bản thân cái đích nhắm kia e rằng cũng đã thấu rõ. Nghĩ đến chuyện đối phương đang ở ngay trên đỉnh đầu mình, mặt cô không khỏi ửng hồng lên một chút.

Thấy cô không có ý muốn tiếp chuyện nữa, Lý Xích Mị hàn huyên thêm vài câu rồi đứng dậy cáo từ. Lúc bước đến lối xuống cầu thang, hắn chợt nhớ ra một việc: "Đúng rồi Băng Vân, việc lần trước ta nhờ ngươi để mắt đến Thủy Nguyệt Đại Tông có thu hoạch gì không?"

Tống Thanh Thư ở trên mái nhà giật thót mình, Lý Xích Mị quả nhiên đã nảy sinh ngờ vực với cái thân phận kia của mình, có điều hắn không ngờ tới là tên này lại giao cho Cận Băng Vân đi điều tra, cũng chẳng rõ cô ta đã nắm được những gì rồi.

Cận Băng Vân ngớ người, hai ngày nay bị Tống Thanh Thư "giam lỏng", thành ra cô suýt chút nữa thì quên béng mất cái nhiệm vụ này. Hồi trước chính mình hình như cũng mò đến sau nhà Thủy Nguyệt Đại Tông rồi trông thấy Tống Thanh Thư cùng một người khác bước từ trong đó ra...

Nhận thấy ánh mắt của cô có chút ngập ngừng, Lý Xích Mị vui mừng hỏi: "Chẳng lẽ đã tra ra được manh mối gì rồi sao?"

Cận Băng Vân thản nhiên lắc đầu: "Không có, trước mắt thấy ông ta chẳng có điểm gì đáng ngờ cả."

"Không có gì đáng ngờ ư?" Lý Xích Mị có phần không hiểu nổi, thực sự không ngờ lại nhận được cái kết quả này.

Cận Băng Vân nói tiếp: "Bất quá giao ước ba ngày vẫn chưa hết hạn, để ta theo dõi thêm xem sao, biết đâu lại phát hiện ra điều gì."

"Cũng đúng," Lý Xích Mị chợt thấy thông suốt, "Vậy ngươi cũng phải cẩn thận một chút, võ nghệ của Thủy Nguyệt Đại Tông không hề tầm thường đâu, nếu dồn ông ta vào đường cùng, e là khó lòng đối phó."

"Ừm." Cận Băng Vân vâng một tiếng, nghĩ bụng mình luôn đi cùng với Tống Thanh Thư, thì còn ai có thể làm tổn thương nổi cô nữa chứ?

Đợi sau khi Lý Xích Mị đi khuất, Tống Thanh Thư từ trên mái nhà nhào lộn đáp xuống: "Vốn cứ ngỡ cô sẽ vạch trần sự hiện diện của ta cơ đấy, không ngờ cô còn biết đường giấu giếm hộ ta."

Cận Băng Vân đáp: "Võ nghệ của ngươi cao cường như vậy, ta cùng với Lý tiên sinh có gộp lại cũng chẳng phải là đối thủ của ngươi, hô hoán lên để lộ chỗ trốn của ngươi rõ ràng là việc làm không hề khôn ngoan chút nào."

"Bấy giờ ta đang mang thương tích, hai người liên thủ với nhau thì có gì mà phải ngán ta chứ," Tống Thanh Thư bày ra vẻ mặt đầy đau lòng tủi thân, "Cứ ngỡ là vì cô không nỡ thấy ta gặp nạn, nên mới cố tình bao che cho ta cơ đấy."

"Xì ~" Cận Băng Vân mặt mũi nóng bừng lên, "Chẳng qua là vì ngươi đã được sư tôn chấm làm cái lò luyện rồi, để ngươi rơi vào tay người của Đại Hãn rõ ràng là điều không hề có lợi cho Ma Sư Cung chút nào."

Tống Thanh Thư nhịn không được buông lời trầm trồ: "Trông vẻ ngoài của cô thuần khiết là thế, không ngờ nói dối mà mắt chẳng thèm chớp lấy một cái."

"Ta nói dối chỗ nào cơ chứ?" Cận Băng Vân dĩ nhiên là chẳng muốn thừa nhận chuyện mình đang che chở cho hắn rồi.

Tống Thanh Thư bỗng bẻ lái câu chuyện, buông lời dò xét: "Thì vừa mới lừa phỉnh Lý Xích Mị xong còn gì, không chỉ giấu biệt sự hiện diện của ta, mà hai ngày nay cô rõ ràng là luôn ở cùng một chỗ với ta, lấy đâu ra thời gian mà đi điều tra Thủy Nguyệt Đại Tông chứ?"

Cận Băng Vân dửng dưng bảo: "Dẫu mọi người có tôn kính gọi ta là Thánh Nữ, nhưng ta tự biết rõ mình là người bước ra từ Ma Sư Cung, gọi là ma nữ xem chừng lại hợp tình hợp lý hơn đấy. Mà ma nữ nói dối thì chẳng phải là chuyện hết sức bình thường sao?"

"Cô nói nghe có lý quá, làm ta chẳng biết đường nào mà cãi lại luôn." Tống Thanh Thư trong đầu bỗng liên tưởng đến hình ảnh mấy tay cầu thủ cầm cờ lê đi đá bóng trong phim Đội bóng Thiếu Lâm, người ta làm nghề sửa xe mà, trên người mang theo cái cờ lê cũng là chuyện hết sức bình thường thôi.

"Đúng rồi, ngươi với Thủy Nguyệt Đại Tông có mối quan hệ gì thế?" Cận Băng Vân chăm chú nhìn thẳng vào hắn.

"Ta với ông ta thì có thể có mối quan hệ gì được chứ?" Tống Thanh Thư ra vẻ tỉnh bơ nói.

Cận Băng Vân "vâng" một tiếng, rồi cũng không gặng hỏi thêm nữa.

Ghé mắt nhìn theo toán người của Lý Xích Mị đã đi xa hẳn, Cận Băng Vân bấy giờ mới dắt Tống Thanh Thư bước ra khỏi Ma Sư Cung.

Tống Thanh Thư lên tiếng: "Hai ngày nay cũng làm khổ cô rồi, cô mau trở về nghỉ ngơi cho thật tốt đi nhé."

"Ngươi thực sự muốn thả ta đi sao?" Cận Băng Vân có chút bất ngờ.

"Đấng nam nhi một lời nói ra, xe bốn ngựa cũng khó mà đuổi theo kịp." Tống Thanh Thư cười nói.

"Ngươi không sợ sau khi trở về ta sẽ đi mách lẻo với sư tôn sao?" Cận Băng Vân đem lòng ngờ vực hỏi.

"Chuyện đó thì tùy thuộc vào lòng dạ của cô nương thôi, chỉ có điều cô nương đừng quên trên người mình vẫn còn vướng bận chuyện viên thuốc độc kia đấy nhé." Tống Thanh Thư nhắc khéo.

Cận Băng Vân có chút không hiểu nổi: "Chỉ với một viên thuốc độc mà muốn trói buộc được ta sao, ngươi thực sự yên tâm đến thế cơ à?"

Tống Thanh Thư cười xéo xắt nhìn cô: "Sao thế, nói lắm lời như vậy là vì không nỡ rời xa ta có phải không?"

Cận Băng Vân lườm nguýt hắn một cái sắc lẹm, rồi dứt khoát quay lưng bước đi thẳng, chỉ để lại cho hắn một cái bóng lưng tiễn biệt đẹp hớp hồn người.

"Ngươi mà lại thực sự thả cô ta đi dễ dàng như vậy sao?" Một tiếng hừ lạnh vang lên, một người đàn ông bí ẩn đeo mặt nạ từ trong góc tối lù lù bước ra.

"Cô ấy xinh đẹp như thế, đi đến đâu cũng quá mức gây sự chú ý, cứ dắt díu theo bên người quả thực có chút vướng chân vướng tay." Tống Thanh Thư chẳng lấy làm lạ chút nào khi nhìn thấy Thông Thiên Vu, "Sao ngươi lại xuất hiện ở đây đúng lúc thế?"

Thông Thiên Vu hừ một tiếng: "Ta nghe ngóng được tin tức Cận Băng Vân đã trở về Ma Sư Cung, lo cô ta nói năng bừa bãi nên mới mò tới xem sao."

"Yên tâm đi, cô ấy trúng độc của ta rồi, không dám hé răng nửa lời đâu." Tống Thanh Thư định giơ tay vỗ vai người kia để an ủi, ngờ đâu Thông Thiên Vu đã tự động né sang một bên cách xa ba thước.

"Chỉ có người chết mới không mở miệng nói bừa được thôi. Đã vậy, nếu ngươi biết xót hoa tiếc ngọc không muốn xuống tay sát hại cô ta, thì bây giờ mau đi cùng ta vào trong kết liễu Bàng Ban đi thôi," Thông Thiên Vu bồi thêm một câu, "Đây cũng chính là điều kiện mà lần trước ngươi đã nhận lời với ta đấy!"