Chương 1467: Truy sát
"Ta tuy nhiên không phải ngươi nữ nhân, bất quá..." Triệu Mẫn lời nói xoay chuyển, tiến đến bên người Tống Thanh Thư, "Ngươi cảm thấy ta có xinh đẹp hay không?"

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nàng cái này chơi đến cái nào ra a? Bất quá lớn nhất cuối cùng vẫn gật đầu: "Quận chúa xán lạn như hoa hồng, diễm như học trò, nếu ngươi cũng không tính là lời hay, trên đời này cũng không có xinh đẹp người."

Mặc dù biết lời nói của hắn có không ít nịnh nọt thành phần, có thể Triệu Mẫn nghe được đánh giá "xán lạn như hoa hồng, diễm như học trò" thì vẫn là trong lòng đắc ý: "Vậy ngươi cảm thấy tính cách của ta thế nào?"

"Nhiệt tình như hỏa, vì thích nguyện ý nỗ lực hết thảy, là bất kỳ nam nhân nào đều tưởng tượng thê tử nhân tuyển." Tống Thanh Thư cũng không có nói lời nói dối. Kiếp trước trên internet nhân khí, Triệu Mẫn đều vượt xa Chu Chỉ Nhược. Thực hai người dung mạo mỗi người mỗi vẻ, tài trí cũng không kém bao nhiêu, chỗ lấy có lớn như vậy khác nhau, cũng là bởi vì Triệu Mẫn nguyện ý vì ái tình từ bỏ tự thân vinh hoa phú quý, thậm chí phản bội nhà mình nước. Có thể Chu Chỉ Nhược lại là vì sự nghiệp của mình, trình độ nhất định hi sinh chính mình ái tình.

Một nữ nhân liều lĩnh ngã vào nam chính, một cái khác lại vì tự thân lợi ích suy tính làm ra một chút tổn hại nam chính lợi ích sự tình đến. Thực theo nữ nhân góc độ, sẽ cho rằng Triệu Mẫn ngã vào quá mức, không có chút nào chính mình linh hồn, ngược lại là Chu Chỉ Nhược có thời đại mới nữ tính ưu điểm; bất quá theo nam nhân góc độ đến xem, vẫn là càng ưa thích Triệu Mẫn loại này vì ái tình nỗ lực hết thảy nữ nhân.

Triệu Mẫn phi thường hài lòng câu trả lời của hắn, cũng không tiếp tục hỏi liên quan tới tài trí đánh giá, bởi vì ngày bình thường thường xuyên nghe được: "Vậy ngươi cảm thấy con người của ta thế nào? Có thích ta hay không a?"

Tống Thanh Thư một mặt cổ quái: "Ngươi sẽ không phải để ta cưới ngươi làm vợ đi?"

"Phi" Triệu Mẫn xì một miệng, sắc mặt đỏ lên, "Ngươi trực tiếp trả lời vấn đề là đủ."

"Ta cảm thấy ngươi rất tốt, quận chúa nhân vật như vậy, lại có ai không thích." Tống Thanh Thư tán dương.

"Nhưng là bây giờ thiên hạ đại loạn, ta như vậy một cái mỹ mạo nữ tử lưu lạc giang hồ, vạn nhất gặp gỡ kẻ trộm lên ý đồ xấu, khẳng định sẽ phát sinh một chút vô pháp tưởng tượng sự tình, ngươi cũng không muốn trên người của ta phát sinh bi thảm như vậy sự tình đi." Triệu Mẫn giả trang ra một bộ điềm đạm đáng yêu lúc bộ dáng nói ra.

Tống Thanh Thư không còn gì để nói, nguyên lai làm nửa ngày là vì nói chuyện này: "Ngươi thân là Mông Cổ quận chúa, ngày bình thường một đống lớn cao thủ đi theo, hiện tại lại có ta ở đây bên cạnh ngươi, còn cần lo lắng cái gì."

Triệu Mẫn bĩu môi: "Ta trong phủ những cao thủ kia mặc dù không tệ, không quá thiên hạ năng nhân dị sĩ đông đảo, bởi vì cái gọi là thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân, ngươi quên lần trước sự tình à nha?"

Tống Thanh Thư biết nàng nói là lần trước tại trong miếu hoang bị Hiệp Khách Đảo người tập kích sự tình. Hiệp Khách Đảo nhiều như vậy siêu cấp cao thủ, dù là Triệu Mẫn bên người cao thủ đông đảo cũng bảo hộ không để cho chu toàn.

"Hiện tại có ta ở đây bên cạnh ngươi bảo hộ đâu, không tin thiên hạ này có người nào thương tổn ngươi." Tống Thanh Thư trong giọng nói để lộ ra mãnh liệt tự tin.

Triệu Mẫn chu cái miệng nhỏ nhắn: "Ngươi lại không thể bảo hộ ta cả một đời."

"Ta bảo vệ ngươi cả một đời lại như thế nào." Tống Thanh Thư kích động trong lòng, kém chút thốt ra, có điều hắn đã không phải là năm đó cái kia làm càn làm bậy, cuối cùng vẫn không có nói ra, dù sao hắn không có khả năng thời thời khắc khắc bảo hộ tại bên người nàng, tổng có phân thân pháp thuật thời điểm.

"Ngươi liền dạy ta một điểm võ công đi, ngươi muốn là lo lắng ta học hội khi mercy Chu Chỉ Nhược, vậy liền dạy ta đào mệnh dùng võ công đi, để ta đối mặt nguy hiểm thời điểm, có một hạng bảo mệnh tuyệt học." Triệu Mẫn chớp một đôi mắt to, thanh âm ngọt ngào làm nũng cực kì.

"Thật tốt, thật sự là sợ ngươi." Tống Thanh Thư bất dắc dĩ nói ra.

Triệu Mẫn hai mắt tỏa sáng, chắp tay trước ngực ở trước ngực vỗ nhè nhẹ lấy, nhảy cẫng chi tình lộ rõ trên mặt.

"Ngươi trước chờ một chút." Tống Thanh Thư nói với Triệu Mẫn một câu, sau đó đẩy cửa xe ra, phân phó lái xe binh lính, "Dừng một cái."

Đợi xe ngựa dừng hẳn sau đó, Tống Thanh Thư lôi kéo Triệu Mẫn xuống xe ngựa, đối cái kia mấy cái tên lính nói ra: "Các ngươi hồi thành Dương Châu đi, đến đón lấy chính chúng ta lên đường chính là, lưu lại mấy thớt ngựa là được."

Trước đó là bởi vì hai người quá khốn cần ở trên xe ngựa nghỉ ngơi một chút, bây giờ hai người đã tỉnh ngủ, những binh lính này cũng coi như hoàn thành nhiệm vụ, không cần thiết ở lại. Dù sao lần này đi Kim quốc không thể trắng trợn đi qua, có những binh lính này đồng hành, mục tiêu quá rõ ràng; một phương diện khác sao, hắn tiềm thức cũng muốn cùng Triệu Mẫn một đường hai người thế giới, nhiều mấy cái bóng đèn luôn cảm giác là lạ.

"Đúng, Vương gia." Mấy cái tên lính ngược lại là không có cậy mạnh, dù sao bọn họ là thấy tận mắt Tống Thanh Thư rậm rạp vạn quân bên trong từ trên trời giáng xuống chế phục Lý Khả Tú, cùng với hắn một chỗ đến lúc đó xuất hiện nguy hiểm thật không biết là người nào bảo vệ ai.

Rất nhanh những binh lính kia liền mang lấy xe ngựa quay đầu trở về thành, Tống Thanh Thư thì lôi kéo Triệu Mẫn đi vào một mảnh trên đất trống: "Ngươi võ công mặc dù không tệ, nhưng là cách tuyệt đỉnh cao thủ còn kém xa lắc, nếu muốn ở bất kỳ tình huống gì dưới đều có sức tự vệ, phương pháp tốt nhất không ai qua được học tập một môn tuyệt đỉnh khinh công, ta gần nhất vừa vặn đạt được một môn 《 Lăng Ba Vi Bộ 》, xê dịch trốn tránh có thể nói là thiên hạ vô song."

"Lăng Ba Vi Bộ?" Triệu Mẫn miệng bên trong nhắc tới một lần, "Cũng là Đại Lý Đoàn thế tử môn kia khinh công sao?"

Nàng ngày xưa thay Nhữ Dương Vương phủ xử lý chuyện trong chốn giang hồ, thu thập đại lượng giang hồ tình báo, Đoàn Dự sơ xuất giang hồ liền gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, môn khinh công này chiếm không ít công lao.

"Không tệ, cũng là hắn chỗ hội khinh công, bất quá môn khinh công này lại là tới từ thần bí Tiêu Dao Phái." Tống Thanh Thư đại khái đem môn khinh công này lai lịch cùng ưu điểm giảng một lần.

Triệu Mẫn khẽ vuốt cằm: "Lúc trước Đại Lý thế tử không biết võ công lại có thể một đường gặp dữ hóa lành, Lăng Ba Vi Bộ hiệu quả không phải bàn cãi."

"Lăng Ba Vi Bộ tuy nhiên trên danh nghĩa vì bộ pháp, trên thực tế lại vô cùng khảo nghiệm nội công, nếu như nội lực không đủ, rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma..." Tống Thanh Thư đang muốn cho nàng giảng giải Lăng Ba Vi Bộ tinh yếu, ai biết Triệu Mẫn lại đánh gãy lời hắn: "Ta không học cái này."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Vậy ngươi muốn học cái gì?"

Phải biết Lăng Ba Vi Bộ thế nhưng là cơ hồ tất cả người xuyên việt công nhận phù hợp khinh công, bởi vậy có thể thấy được môn khinh công này là cỡ nào đỉnh cấp, phóng nhãn toàn bộ Kim Thư thế giới, đó cũng là số một số hai tồn tại.

"Ngươi am hiểu nhất khinh công kêu cái gì?" Triệu Mẫn đột nhiên hỏi.

"Ta bây giờ khinh công tốt như vậy, rất lớn trình độ là bởi vì ta nội lực thâm hậu, bất quá hết thảy bản nguyên cơ sở vẫn là lúc trước học được Đạp Sa Vô Ngân." Tống Thanh Thư đáp.

"Đạp Sa Vô Ngân?" Triệu Mẫn hai mắt tỏa sáng, "Minh Giáo cái kia thối con dơi hội cái kia?"

Tống Thanh Thư tức xạm mặt lại, bất quá cuối cùng vẫn gật đầu: "Không tệ." Đạp Sa Vô Ngân thật là Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu thành danh tuyệt kỹ.

"Vậy ta đi học cái này." Triệu Mẫn hưng phấn mà nói ra.

"Vì cái gì?" Tống Thanh Thư nở nụ cười khổ, "Lăng Ba Vi Bộ cùng Đạp Sa Vô Ngân đều là ngang cấp khinh công, tại xê dịch trốn tránh phương diện Lăng Ba Vi Bộ còn muốn ưu tú hơn một chút, mà lại càng thích hợp nữ nhân tu luyện."

"Ta muốn cùng ngươi học được một dạng." Triệu Mẫn yên tĩnh mà nhìn xem hắn, khóe môi nhếch lên một tia nhàn nhạt ý cười.

Nhìn đến trước mắt kiều diễm vô cùng thiếu nữ, phảng phất có được một loại ngạt thở mỹ cảm, Tống Thanh Thư hô hấp đều gấp rút mấy phần: "Ta tự xưng là trêu chọc muội kỹ năng còn có thể, thật không nghĩ đến quận chúa thế mà cũng là chọc người cao thủ."

Triệu Mẫn sắc mặt hồng diễm, nụ cười rực rỡ nói: "Ngươi bị ta trêu chọc đến sao?"

Nhìn lấy giai nhân thản nhiên cười nói, Tống Thanh Thư kìm lòng không được tiến tới, hôn nàng kiều diễm dục môi đỏ. Bởi vì hắn động tác quá nhanh, Triệu Mẫn căn bản phản ứng không kịp, cảm nhận được môi hắn, một đôi mắt không khỏi trợn thật lớn, đồng thời một khỏa trái tim cũng phanh phanh trực nhảy.

Lông mi khẽ run, Triệu Mẫn dần dần hai mắt nhắm lại, đâu còn có ngày bình thường thần thái phi dương, hoàn toàn một bộ thẹn thùng vô hạn mặc cho khai thác bộ dáng. Có điều nàng vừa nhắm mắt lại, trong đầu bỗng nhiên hiện ra tối hôm qua tại Chu Chỉ Nhược trong phòng nhìn đến tình hình, bên tai đồng thời vang lên cái kia tra tấn nàng một đêm thanh âm, một trương mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, một cái liền đem trên thân nam nhân đẩy ra: "Ngươi làm gì!"

Tống Thanh Thư không hiểu ra sao, không hiểu nàng vừa vặn rõ ràng đều khẽ mở hàm răng, mặc cho chính mình tiến quân thần tốc, tại sao lại đột nhiên trở mặt.

"Có lẽ là thiếu nữ rụt rè quấy phá đi." Tống Thanh Thư tự nhận là tìm tới nguyên nhân, nhìn lấy nàng giận dữ thần sắc, biết lúc này không nên lại xách vừa mới sự tình, vội vàng lời nói xoay chuyển: "Ta hiện tại dạy ngươi Đạp Sa Vô Ngân đi."

Triệu Mẫn đang muốn phát tác, sau khi nghe lại chỉ có thể đem một lời tà hỏa giấu ở trong lòng: "Hừ, hỗn đản này cũng là giảo hoạt." Có điều nàng cũng không nghĩ tới như thế nào vấn trách vừa mới sự tình, dứt khoát ăn ý đến không lại đề lên.

Đến đón lấy Tống Thanh Thư bắt đầu truyền thụ Triệu Mẫn Đạp Sa Vô Ngân bí quyết, nàng thiên tư thông minh, học được cũng là rất nhanh, cũng không lâu lắm liền học thành, thiếu hụt chỉ có độ thuần thục mà thôi, đương nhiên còn có nội công cao thấp mang đến tốc độ nhanh chậm.

"Ta có thể chuyện xấu nói trước, không có ta cho phép, ngươi cũng không thể đem môn võ công này truyền cho người khác, không phải vậy ta sẽ giết ngươi, cũng sẽ giết ngươi truyền cho võ công người kia." Tống Thanh Thư cố ý đe dọa.

"Biết rồi biết rồi, biết các ngươi người trong giang hồ nhất là của mình mình quý," Triệu Mẫn bĩu môi, nhấc tay thề nói, "Ta thề tuyệt không đem môn võ công này truyền cho người khác, như tuân này thề thì..." Nói đến đây đón đến, một mặt vui vẻ nói ra, "Thì gả cho ngươi như thế nào?"

Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, vì che giấu trong lòng mất tự nhiên, vội vàng nói: "Vạn nhất ngươi vì gả cho ta, cố ý đem võ công truyền cho người khác làm cái gì?"

Triệu Mẫn vung lên đôi bàn tay trắng như phấn đấm hắn một chút, cười mắng: "Mỹ không chết ngươi."

"Không được, đổi một chút, ngươi muốn là vi phạm lời thề về sau gả đi vào cửa muốn cho mỗi ngày phục thị Chỉ Nhược, cho nàng bưng trà đưa nước, nắn vai đấm chân..." Tống Thanh Thư càng nói trên mặt ý cười càng nồng đậm.

"Quá ác độc!" Triệu Mẫn trong nháy mắt xù lông, lấy hành lý đuổi theo hắn đánh, hai người liền tại dạng này hoan thanh tiếu ngữ bên trong tiếp tục lên đường.

Có mỹ đồng hành, đường đi đương nhiên sẽ không không thú vị, liền thời gian dường như cũng biến thành nhanh mấy phần, cách mỗi hai ngày, hai người liền tiến vào Kim quốc khu vực.

Một ngày này đến Tung Sơn phụ cận khu vực, hai người chính vừa nói vừa cười, rừng cây phía trước bỗng nhiên truyền đến tiếng đánh nhau, xa xa nhìn đến một đám người đang đuổi giết mấy người.

"A, người kia không phải Tiêu Phong sao?" Triệu Mẫn nhận ra bị đuổi giết trong đám người bên trong một người, không khỏi hoảng sợ nói.