Chương 1881: Cầu không được
Sau khi trao cho hắn một nụ hôn, trái tim Mộc Uyển Thanh đập loạn nhịp, đôi gò má ửng hồng đầy vẻ thẹn thùng, khiến gương mặt vốn dĩ đang đỏ bừng lại càng tăng thêm ba phần kiều diễm. Sực nhớ ra điều gì, nàng vội đẩy hắn ra, lý nhí nói: "Còn... vẫn chưa uống rượu giao bôi mà."

Tống Thanh Thư ôm lấy vòng eo thon thả của nàng, chỉ cảm thấy chạm vào mềm mại như bông, uốn lượn không xương. Hắn si mê ngắm nhìn gương mặt xinh đẹp của nàng: "Rượu giao bôi sao ngon bằng nàng được."

"Thiếp đâu phải là rượu." Nghe người yêu tán thưởng, Mộc Uyển Thanh trong lòng vui sướng vô ngần, "Thế nhưng rượu giao bôi không thể bỏ qua được. Mẫu thân từng bảo, đem một quả bầu chia làm hai chiếc gáo nhỏ gọi là cẩn, lúc tế lễ thì nàng dâu và chú rể mỗi người cầm một nửa gáo để uống, như vậy mới tính là hoàn thành nghi lễ cuối cùng của ngày thành thân, phu thê hai bên mới nhận được lời chúc phúc của ông trời."

Tống Thanh Thư ngẩn người: "Bước cuối cùng không phải là động phòng sao?"

"Uống rượu giao bôi xong rồi thì chàng muốn thế nào... liền thế ấy..." Nói đến câu cuối, Mộc Uyển Thanh đã thẹn thùng đến cực điểm, suýt chút nữa thì giấu nhẹm mặt vào trong vạt áo.

Nghe giọng nói ngọt ngào như rót mật cùng dáng vẻ e ấp hết mực của nàng, Tống Thanh Thư thèm rỏ dãi, suýt nữa thì hóa thành mãnh thú ngay tại chỗ. Tuy vậy, hắn thừa biết đối với phụ nữ mà nói, cảm giác thiêng liêng của nghi lễ là quan trọng nhất, nếu không uống chén rượu này, nó sẽ trở thành niềm tiếc nuối suốt đời của nàng.

Hắn kiềm chế sự nôn nóng trong lòng, đưa tay vận dùng kình lực hút bình rượu và chén rượu lại gần. Mỗi lần những lúc thế này, hắn lại thầm cảm thán cái hay của thế giới võ hiệp; xã hội công nghệ dù có phát triển đến đâu thì xét về góc độ cá nhân, đôi khi cũng chẳng thể tiện lợi bằng việc có võ công hộ thân.

Rót đầy đôi chén uyên ương rồi đưa một chiếc cho Mộc Uyển Thanh, nhìn ngắm gương mặt như hoa xuân mới nở của nàng, Tống Thanh Thư trịnh trọng nói: "Uyển muội, sau ngày hôm nay chúng ta sẽ chính thức thành vợ chồng. Nếu sau này ta phụ bạc nàng, tất sẽ bị trời..."

Mộc Uyển Thanh vội vàng giơ tay chặn miệng hắn lại, đôi mắt đẹp ngập tràn tình ý dịu dàng: "Hảo ca ca, tấm lòng của chàng thiếp đều hiểu rõ, thiếp không cần chàng phải thề thốt. Dù sau này chàng có phụ thiếp thật, thì cũng là do số mệnh thiếp hẩm hiu, không trách chàng được."

Tống Thanh Thư không khỏi dâng trào niềm thương cảm: "Uyển muội..."

Thấy hắn lại ghé sát mặt vào mình, Mộc Uyển Thanh đỏ bừng mặt, cất giọng thỏ thẻ dễ nghe: "Uống rượu giao bôi trước đã."

"Suýt nữa thì quên mất." Tống Thanh Thư sực tỉnh, đan chéo tay với nàng, cùng nhau uống cạn giọt rượu trong chén.

Sau đó, hắn tiện tay ném đôi chén sang một bên. Tống Thanh Thư không thể kiềm chế tình cảm trong lòng được nữa, liền cúi đầu hôn xuống. Mùi hương thiếu nữ đặc trưng thoang thoảng nơi chóp mũi, quả thực là trải nghiệm tuyệt diệu nhất trên đời.

Càng về sau, Tống Thanh Thư không còn thỏa mãn với việc chỉ hôn môi nữa. Đặc biệt khi thấy đôi má nàng ửng hồng như lửa, đẹp đẽ khôn tả, đôi mắt thì mọng nước, hắn liền lặng lẽ luồn tay vào trong xiêm y của nàng, cảm nhận làn da săn chắc, tràn đầy sức sống thanh xuân.

Nhìn gương mặt như đóa hải đường say ngủ, thân hình như hoa sen mới nở của nàng, Tống Thanh Thư không ngờ một người vốn có phần lạnh lùng như nàng mà cũng có lúc tràn đầy sức sống, kiều mị trăm dáng nghìn vẻ thế này. Trong một khoảnh khắc, thần thái của nàng lại giống Tần Hồng Miên đến chín phần.

Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, sao đúng lúc này mình lại nghĩ đến bà ấy cơ chứ, thật là sai sót, hắn vội vàng tập trung tinh thần để gạt bỏ tạp niệm. Thế nhưng hắn càng cố gạt đi thì hình ảnh đầy quyến rũ của Tần Hồng Miên lại càng hiện lên rõ mồn một trong tâm trí.

Tống Thanh Thư thầm cảm thấy đau đầu. Xem ra là do lần ở chùa Giới Đàn, cộng thêm lần bị Lý Thanh Lộ trêu cợt mới đây, cả hai lần đều dừng lại ngay trước ngưỡng cửa, ngược lại tạo thành một nút thắt trong lòng. Đời người có tám nỗi khổ: sinh, lão, bệnh, tử, yêu thương mà phải chia lìa, oán ghét mà phải bên cạnh, lo âu phiền muộn, và cầu mà không được. Mà tâm tư của hắn đối với Tần Hồng Miên chính là thuộc về nỗi khổ "cầu không được".

"Cầu không được" là một trong tám nỗi khổ lớn, nếu dễ dàng buông bỏ như vậy thì trên đời này đâu đâu cũng là các bậc cao tăng đắc đạo rồi.

Vốn dĩ với tính cách của Tống Thanh Thư, hắn sẽ không đặc biệt chú ý đến một người phụ nữ như thế, ngặt nỗi lại liên tiếp gặp phải hai lần trớ trêu "cầu không được", vô tình khiến Tần Hồng Miên trở nên đặc biệt trong mắt hắn.

Bản tính con người là vậy, thứ không có được mới là thứ tốt nhất, có được rồi lại không biết trân trọng. Thực ra muốn phá bỏ chướng ngại tâm lý này cũng rất đơn giản, chỉ cần có được đối phương trọn vẹn một lần là xong, ngặt nỗi mối quan hệ giữa hai người họ lại định sẵn là tuyệt đối không thể xảy ra chuyện đó.

Càng như vậy, tâm ma "cầu không được" lại càng trỗi dậy mãnh liệt. Tống Thanh Thư là thế, mà lúc này ở một cung điện khác, Tần Hồng Miên đang trằn trọc thao thức cũng chẳng khá hơn là bao.

Cảm nhận được hơi thở nhẹ nhàng, làn hương thơm ngát của cô gái trong lòng, Tống Thanh Thư trong thoáng chốc máu nóng sôi sùng sục, dục vọng dâng trào như sóng cuộn không thể ngăn cản. Hắn bế xốc nàng lên giường, thuận tay buông tấm rèm long sàng xuống...

Kề sát bên mặt là làn da mịn màng, bên tai là tiếng gọi "lang quân, lang quân" nũng nịu, mũi ngửi thấy mùi hương thoang thoảng trên cơ thể nàng, thử hỏi làm sao không khiến hắn thần hồn điên đảo cho được?

Sáng sớm hôm sau, Tống Thanh Thư dậy từ rất sớm. Mộc Uyển Thanh vẫn đang ngủ say như đóa hải đường say giấc nồng, hắn không nỡ đánh thức nàng nên tự mình rời giường rửa mặt, sau đó đi tới ngự thư phòng để phê duyệt tấu chương từ các nơi gửi về.

Vốn dĩ ngày đại hôn của Hoàng đế và Hoàng hậu, không chỉ đại xá thiên hạ mà cả nước còn được nghỉ hai ngày. Chỉ có điều người khác được nghỉ chứ hắn thì không. Hiện tại Tây Hạ vừa trải qua mấy cuộc biến động liên tiếp, công việc tồn đọng chất đống như núi, hắn phải nhanh chóng ổn định lại triều cục, sau đó bồi dưỡng cho Mộc Uyển Thanh, Da Luật Nam Tiên và Lý Thanh Lộ tiếp quản triều chính, dù sao hắn cũng không thể ở lại Tây Hạ mãi được.

Vừa bước ra khỏi phòng không lâu, hắn đã chạm mặt Lý Thanh Lộ. Nàng cười híp mắt trêu chọc: "Ồ, chú rể mới mà dậy sớm thế cơ à."

"Biết làm sao được, có quá nhiều việc phải xử lý. Ngươi đến đúng lúc lắm, đi cùng ta tới ngự thư phòng đi, những việc này sau này ngươi cần phải gánh vác đỡ cho Mộc Uyển Thanh đấy." Tống Thanh Thư gọi nàng đi cùng.

"Mộc tỷ tỷ đâu rồi? Tỷ ấy mới là người cần phải học hỏi nhiều chứ." Lý Thanh Lộ cười ranh mãnh nói.

Tống Thanh Thư đỏ mặt tía tai: "Nàng ấy có chút bất tiện, buổi sáng để nàng ấy ngủ thêm một lát."

Lý Thanh Lộ vội ghé sát vào người hắn, bộ dạng đầy tò mò hỏi han: "Đêm qua... thế nào? Xem ra tình hình chiến sự khốc liệt lắm nhỉ."

Tống Thanh Thư: "..."

Lúc đầu còn tưởng nàng là một thiếu nữ dịu dàng, đoan trang, hai người quen thân rồi mới biết nàng là một cô nàng lém lỉnh, tinh quái đến mức nào.

Lý Thanh Lộ lại hỏi tiếp: "Mộng Lang, chàng thấy ta và Mộc tỷ tỷ, ai tuyệt hơn?"

Sắc mặt Tống Thanh Thư tối sầm lại. Hắn thừa hiểu đối phương không phải đang so sánh về những chuyện nghiêm túc, mà là đang ám chỉ chuyện chuyện chăn gối đêm qua... Nhưng trên đời này làm gì có kiểu con gái suốt ngày bám lấy người yêu để so kè với một người phụ nữ khác như thế chứ?

Lý Thanh Lộ như biết trước hắn sẽ không trả lời, liền tự hỏi tự trả lời: "Haiz, thực ra chàng không nói ta cũng biết, chàng chắc chắn cảm thấy Mộc tỷ tỷ tuyệt hơn rồi."

"Vì sao?" Tống Thanh Thư ngược lại thấy hiếu kỳ.

"Bởi vì Mộc tỷ tỷ và Tần Hồng Miên trông rất giống nhau mà. Đêm qua vào một vài khoảnh khắc nào đó, chắc chắn chàng đã xem tỷ ấy thành Tần Hồng Miên rồi chứ gì. Lúc thì là phu nhân, lúc thì là con gái, trải nghiệm kích thích như vậy gã đàn ông nào mà quên cho được, ta đương nhiên là không bằng rồi." Lý Thanh Lộ nghiêm túc phân tích.

Tống Thanh Thư rốt cuộc không nhịn nổi nữa: "Mấy năm nay Lý Thu Thủy rốt cuộc đã dạy ngươi những cái gì thế hả, sao trong cái đầu nhỏ của ngươi toàn là mấy suy nghĩ quái đản vậy!"

Lý Thanh Lộ lại liếc hắn một cái đầy ẩn ý, cười như không cười: "Đôi khi nổi giận chính là biểu hiện của sự tật giật mình đấy. Chàng có dám thề với trời là hôm qua chàng chưa từng nghĩ như vậy không?"