Chương 2100: Thần a, quỷ a?
"Dạ Kiêu" Dương Lăng, "Đoạt Phách" Giải Phù, và "Tác Hồn Thái Tuế" Đô Mục vốn là sư huynh đệ đồng môn với Đan Ngọc Như. Mỗi kẻ đều là ma môn cự bá hoành hành một thời, từng có tư cách cạnh tranh ngôi vị Giáo chủ Thiên Mệnh Giáo; dù cuối cùng bại dưới tay Đan Ngọc Như thì thực lực cũng chỉ chênh lệch trong đường tơ kẽ tóc.

Nếu là ngày thường, loại thân phận như bọn chúng tuyệt đối sẽ tự trọng, không đời nào chịu hạ thấp thể diện theo kiểu lấy nhiều bắt nạt ít. Chỉ bất quá lần này là A Lý Bất Ca hạ tử lệnh, bọn chúng bắt buộc phải hoàn thành nhiệm vụ. Lại thêm gã nam tử thần bí này vừa xuất hiện đã lộ ra một tay quá mức quỷ dị, khiến cả đám không mò ra hư thực, căn bản không dám có nửa phần khinh địch.

Vút! Vút! Vút!

Mọi người chỉ cảm thấy một luồng kim quang lóe lên chói mắt, ba đại ma đầu đã đồng loạt áp sát trước mặt Tống Thanh Thư. Vũ khí của Dương Lăng là một cây thép giản dài ba thước, mặt ngoài được mạ vàng lấp lánh. Gã cực kỳ am hiểu việc mượn ánh sáng phản xạ để che mắt, làm rối loạn tầm nhìn của đối thủ. Chỉ cần đối phương chậm trễ nửa nhịp là sẽ mất đi tiên cơ, không biết đã có bao nhiêu cao thủ giang hồ chịu thiệt thòi, tống mạng dưới chiêu thức quái dị này của gã.

"Cẩn thận!"

Song Tu công chúa cuống cuýt lên tiếng nhắc nhở. Lúc này Đan Ngọc Như và Chung Du Tiên đang nhìn chằm chằm ở một bên, nàng và mẫu thân phải dùng khí cơ kiềm chế hai kẻ đó, không cách nào tự do xuất thủ tương trợ, chỉ có thể lên tiếng cảnh báo. Thế nhưng khi vừa thốt ra lời, nàng bỗng ngạc nhiên phát hiện mẫu thân bên cạnh cũng đồng thời hoảng hốt kêu lên một câu y hệt. Hai mẹ con bất chợt liếc nhìn nhau, hai đôi gò má ẩn sau lớp khăn che mặt đều có chút nóng bừng lên.

Tống Thanh Thư quay đầu lại hướng về phía hai nữ tử khẽ gật đầu, bày tỏ sự cảm ơn trước lời nhắc nhở thiện chí. Nụ cười mỉm thản nhiên đầy tự tin của hắn lúc này lại khiến hai mẹ con có chút không tự nhiên, ánh mắt vô thức trốn tránh. Nhưng vì lo lắng cho an nguy của hắn, hai nàng vẫn nín thở, cẩn thận dán chặt mắt vào chiến cục giữa sân.

Ở một góc, Hoàn Nhan Trọng Tiết khẽ bĩu môi lầm bầm: "Đại chiến đến nơi rồi mà vẫn không quên liếc mắt đưa tình, thật là khiến người ta nhức đầu... Đáng tiếc Ca Bích tỷ tỷ và đám thê thiếp của huynh ấy không có ở đây để quản thúc, đúng là tức chết ta mà."

Ngay trong khoảnh khắc kim cương thiết giản của Dương Lăng sắp gọt trúng mục tiêu, Tống Thanh Thư thình lình tiến lên một bước dài. Bước đi này huyền diệu vô cùng, vừa vặn áp sát vào ngay trong lồng ngực của Dương Lăng.

Dương Lăng kinh hãi tột độ, thực sự không thể hiểu nổi bằng cách nào mà đối phương lại có thể thu hẹp khoảng cách, xuất hiện ngay trước mắt mình trong gang tấc như một bóng ma. Cổ tay gã khẽ đảo, vội vàng thu cây thép giản về, đập mạnh xuống hướng thẳng vào giữa lưng Tống Thanh Thư.

Thế nhưng ngay một giây sau, Dương Lăng bỗng cảm thấy cổ tay và lòng bàn tay đau buốt kịch liệt. Một lực đạo bài sơn hải đảo truyền đến khiến gã không cách nào cầm nắm nổi binh khí nữa. Cây kim cương thiết giản tùy thân liền đổi chủ.

Trong lòng gã dâng lên một nỗi hoang mang tột độ. Phải biết gã là lão ma đầu hoành hành Tây Vực mấy chục năm, hơn phân nửa bản sự đều nằm ở cây thép giản này, sao vừa mới chạm mặt đã bị đối phương tước đoạt một cách dễ dàng như vậy? Tuy kinh hoàng, nhưng kinh nghiệm chiến đấu phong phú giúp gã đưa ra phản ứng chính xác nhất lúc này: gã từ bỏ việc đoạt lại vũ khí, lập tức vận khởi toàn thân công lực, mượn lực lướt nhanh lùi lại phía sau.

Chỉ đáng tiếc, tốc độ của gã vẫn quá chậm so với Tống Thanh Thư. Dương Lăng chỉ cảm thấy lồng ngực mình giống như vừa bị một ngọn núi lớn tông thẳng vào. Gã cuồng phún ra một ngụm máu tươi, cả người bay ngược ra sau như một bao cát rách, đập mạnh vào bức tường cách đó hơn một trượng, rồi ngã rạp xuống đất, không bật dậy nổi.

Đúng lúc Dương Lăng vừa bị đánh văng, "Tác Hồn Thái Tuế" Đô Mục đã áp sát. Đôi đoản kích của gã xé gió một trái một phải đâm thẳng vào hai bên sườn Tống Thanh Thư. Dù là góc độ xuất chiêu hay lực đạo phát ra đều vô cùng độc địa, tàn nhẫn, ép đối phương chỉ còn duy nhất một con đường là phải lùi lại để tránh né.

Thế nhưng, ngay phía sau lưng Tống Thanh Thư lúc này lại là lưỡi nhuyễn kiếm uốn lượn như rắn rết của "Đoạt Phách" Giải Phù đang chờ sẵn. Chỉ cần Tống Thanh Thư lùi lại nửa bước, mũi nhuyễn kiếm quỷ quyệt kia sẽ lập tức đâm xuyên qua tim hắn. Đây là một thế gọng kìm hoàn mỹ của hai đại cao thủ phối hợp nhiều năm.

Bất chấp hiểm cảnh, Tống Thanh Thư không hề có ý định lui lại, trên gương mặt hoàn toàn không lộ ra lấy một tia hoảng hốt. Hắn ung dung giơ cây thép giản vừa đoạt được của Dương Lăng lên, gõ nhẹ một cái hướng về phía cổ tay của Đô Mục.

Đô Mục thấy vậy thì cười gằn trong lòng. Những năm qua không biết bao nhiêu cao thủ giang hồ đã phải bỏ mạng dưới đôi đoản kích của gã. Đặc điểm võ công của gã là một khi đã chiếm được tiên cơ thì chiêu thức sẽ dồn dập như ác long xuất hải, tầng tầng lớp lớp ép tới, không cho đối thủ có lấy một khe hở để thở chứ đừng nói đến chuyện phản kích.

Hiện tại đối phương ra tay muộn hơn gã, lại vừa mới dốc lực đánh trọng thương Dương Lăng, chân khí chắc chắn phải hao tổn rất lớn. Dưới góc nhìn của Đô Mục, tốc độ vung thiết giản của Tống Thanh Thư trông chậm chạp một cách kỳ lạ. Đây không phải là tự tìm cái chết thì là gì?

Trong đầu Đô Mục thậm chí đã hiện lên viễn cảnh đôi đoản kích của mình cắm ngập vào da thịt đối phương, máu tươi văng tung tóe. Gã thầm tính toán, với chiến công diệt địch lần này, lát nữa khi phân chia chiến lợi phẩm gã phải là người nhận phần lớn nhất. Trong hai mẹ con Song Tu Phủ kia, mình ít nhất cũng phải đoạt lấy một người để hưởng lạc. Đan Ngọc Như và Tà Phật Chung Du Tiên chắc cũng không tiện từ chối đề nghị này của mình.

Nên chọn Song Tu phu nhân chín muồi quyến rũ, hay chọn nàng công chúa xuân thì phơi phới đây? Đúng là một bài toán khó khiến người ta đau đầu mà... Thôi kệ, dù sao cũng không tranh giành lại với Chung Du Tiên được, cứ để lão chọn trước, người còn lại thuộc về mình là được rồi.

Nghĩ đến những viễn cảnh tươi đẹp đó, khóe miệng Đô Mục đã không kiềm chế được mà khẽ nhếch lên một nụ cười dâm đãng. Thế nhưng ngay khắc tiếp theo, một luồng đau đớn thấu xương tủy từ hai bên cổ tay truyền đến, cắt đứt hoàn toàn dòng suy nghĩ của gã.

Hóa ra, cây thiết giản trong tay Tống Thanh Thư nhìn thì chậm nhưng lại nhanh tới mức vượt qua mọi giới hạn phản xạ, phát sau mà đến trước, đánh gãy rắc hai cổ tay của gã một cách chuẩn xác! Đô Mục hoảng sợ hồn xiêu phách lạc, gã không màng đến đôi đoản kích đã rơi rụng xuống đất, liều mạng đạp chân dùng chút sức tàn thối lui về phía Chung Du Tiên để tìm kiếm sự bảo hộ.

Cùng lúc đó, mũi nhuyễn kiếm của Giải Phù chỉ còn cách y phục của Tống Thanh Thư vỏn vẹn nửa tấc. Chứng kiến cả hai tên đồng bạn đều bị đánh cho trọng thương rút lui trong chớp mắt, trong lòng Giải Phù dâng lên một trận sóng to gió lớn. Bản năng chiến đấu của một sát thủ kỳ cựu thôi thúc gã phải lập tức thu chiêu thối lui.

Dù gã thừa biết chỉ cần rướn mũi kiếm thêm một phân nữa là có thể đâm trúng đối phương — khoảng cách ngắn ngủi mà ngày thường gã chỉ cần nháy mắt một cái là có thể kết liễu mạng sống của bất kỳ ai. Nhưng hôm nay, gã hoàn toàn không dám đánh cược. Từng tế bào trên khắp cơ thể gã đều đang gào thét, phát ra tín hiệu cảnh báo nguy hiểm tột độ: Chạy mau! Phải chạy trốn ngay lập tức!

Tuy nhiên, mọi thứ đã quá muộn. Giải Phù trợn trừng hai mắt, trơ mắt nhìn hai ngón tay thon dài, trong suốt như ngọc của Tống Thanh Thư vươn ra, nhẹ nhàng kẹp lấy mũi nhuyễn kiếm của gã, rồi khẽ búng một cái.

Thanh bảo kiếm có độ dẻo dai cực cao, dù bị đá tảng ngàn cân đè lên cũng không thể tổn hại kia, lúc này ở trước mặt hai ngón tay của hắn lại yếu ớt chẳng khác nào một miếng đậu hũ, rắc một tiếng bị bẻ gãy làm đôi.

Ngay sau đó, Giải Phù nhìn thấy bàn tay của nam tử kia khẽ hất lên. Một tia hàn quang lóe qua trước mắt, gã chỉ cảm thấy vùng cổ của mình chợt truyền đến một cảm giác mát lạnh thấu xương. Tầm nhìn của gã bỗng nhiên đảo lộn, gã nhìn thấy trần nhà của khách sạn đang quay cuồng, rồi toàn bộ ý thức hoàn toàn chìm vào bóng đêm vô tận.

“Mình... cứ như vậy mà chết sao?” Đó chính là ý niệm cuối cùng còn sót lại trong đại não của gã.

Toàn bộ quá trình miêu tả tuy dài, nhưng từ lúc ba đại cao thủ ma giáo đồng loạt vây công cho đến khi Giải Phù thủ đầu một nơi ngã xuống đất, tất cả diễn ra chỉ trong vòng đúng một hơi thở. Tốc độ kinh hoàng đến mức cả Chung Du Tiên lẫn Đan Ngọc Như dù có muốn ra tay cứu viện cũng căn bản là không thể kịp phản ứng.

Toàn bộ ngôi khách sạn nhất thời rơi vào một trạng thái im lặng đến mức quỷ dị. Tất cả mọi người đều dốc hết ánh mắt, ngơ ngác nhìn chằm chằm vào gã nam tử đang chắp tay đứng lặng yên ở giữa sảnh. Chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi, ba vị cao thủ đỉnh phong của Thiên Mệnh Giáo chủ động vây công, kết cục lại là một chết hai trọng thương. Kẻ này rốt cuộc là thần thánh phương nào?

Trái ngược hoàn toàn với sự kinh hãi đến biến sắc của đám người Chung Du Tiên và Đan Ngọc Như, đôi mỹ m眸 của Song Tu phu nhân và công chúa lúc này lại liên tục lóe lên những tia dị sắc rực rỡ. Nhìn vào bóng lưng cao ngạo, thản nhiên kia của hắn, trong lòng hai nàng đồng thời dâng lên một câu hỏi: “Chẳng lẽ... vị này là thần tiên hạ phàm sao?”

Lúc trước hai mẹ con họ đã từng tự mình giao thủ với nhóm ba người Dương Lăng, hiểu rõ võ công của mỗi tên trong số chúng đều cao hơn hai nàng một bậc. Các nàng phải dựa vào bí thuật "Khuynh Thành Chi Luyến" của Song Tu Phủ mới có thể miễn cưỡng cầm cự được. Vậy mà ba vị cao thủ hùng mạnh như thế, lấy nhiều đánh ít, lại bị gã nam tử này quét sạch chỉ trong một chiêu?

Trên đời này thật sự tồn tại loại võ công nghịch thiên đến mức này sao? Hai mẹ con nhanh chóng lục lọi trong trí nhớ về tất cả những đại cao thủ mà họ từng biết đến. Ngay cả vị Vô Song thành chủ thần thông quảng đại kia, nếu có mặt ở đây thì tuyệt đối cũng không cách nào đánh bại ba đại ma đầu trong vòng một chiêu dễ dàng như vậy. Người này rốt cuộc là Người hay là Thần?

Ở phía bên kia, Hoàn Nhan Trọng Tiết nén nụ cười tươi rói trên môi, trong lòng tràn đầy sự tự hào: “Tống ca ca của ta đúng là lợi hại nhất thiên hạ! Nếu không phải vì lo lắng làm lộ thân phận thật của huynh ấy, bản quận chúa lúc này nhất định đã nhảy ra reo hò, cổ vũ nhiệt tình rồi.”

Đan Ngọc Như khẽ nuốt một ngụm nước bọt, cảm thấy cổ họng mình lúc này khô khốc và đắng chát vô cùng. Ả cố trấn tĩnh, dịu giọng hỏi: "Các hạ sở hữu một thân võ công kinh thế hãi tục như vậy, tuyệt đối không thể là kẻ vô danh tiểu tốt trên giang hồ. Chẳng hay có thể cho biết cao tính đại danh?"

Tống Thanh Thư thản nhiên lắc đầu, giọng nói không chút gợn sóng: "Đối với những kẻ sắp chết, biết nhiều để làm gì."

Chung Du Tiên nghe vậy thì tức giận đến mức mặt mũi vặn vẹo, gã cười gằn một tiếng đầy tàn nhẫn: "Chúng ta nể trọng tôn kính ngươi ba phần, ngươi còn thật sự nghĩ rằng bản thân mình đã vô địch thiên hạ rồi sao!"

Gã có danh xưng là "Tà Phật", vốn là đệ nhất cao thủ của Thiên Mệnh Giáo, thậm chí từng có tư cách cạnh tranh vị trí đệ nhất cao thủ của toàn bộ Thánh môn. Mấy chục năm trước, gã từng có một trận đại chiến bất phân thắng bại với Ma Sư Bàng Ban. Tuy rằng những năm gần đây Bàng Ban nhờ luyện thành Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp mà võ công tiến triển vượt bậc, bỏ xa gã một khoảng, nhưng Chung Du Tiên tự phụ bản thân mình cũng không phải là hạng người dễ bắt nạt.

Chính vì thế, mặc dù trong lòng có vài phần kiêng kị đối với Tống Thanh Thư, nhưng gã cũng không đến mức sợ hãi đến bủn rủn tay chân như thuộc hạ. Huống hồ chi ở phe gã lúc này vẫn còn có Đan Ngọc Như, Triển Vũ, Lăng Nghiêm cùng hàng loạt cao thủ tinh nhuệ khác của Thiên Mệnh Giáo. Nếu thật sự liều mạng dốc toàn lực đánh một trận, hươu chết về tay ai hiện tại vẫn còn chưa biết được!