Chương 1877: Dòng máu quái đản
Thấy nàng bị siết đến mức thở không ra hơi, Tống Thanh Thư lúc này mới buông tay: "Nói đi."

Lý Thanh Lộ khẽ vuốt ve lồng ngực nhỏ nhắn, cuối cùng cũng lấy lại được nhịp thở: "Có hai nguyên do. Thứ nhất là vì ta hiểu rõ sau này Tây Hạ sớm muộn gì cũng do ta, Mộc tỷ tỷ và Tiên Nhi tỷ tỷ cùng nhau nắm giữ. Tiên Nhi tỷ tỷ là người ngoài, ở Tây Hạ chẳng có chút gốc rễ nào nên không đáng ngại. Nhưng Mộc tỷ tỷ thì khác, chống lưng cho nàng là Mộc gia và Tần gia. Dù hai nhà họ gần đây gặp phải đại nạn, nhưng lòng thâm ý hiểm, tàn dư vẫn còn, ở trong triều vẫn có sức ảnh hưởng rất lớn. Chưa kể nàng còn là Hoàng hậu được Lý Lượng Tộ sắc phong, danh chính ngôn thuận nắm giữ đại quyền. Vì vậy ta muốn nhân cơ hội này nắm lấy một thóp yếu của họ, đề phòng bất trắc sau này."

Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng: "Cái thóp này của ngươi hiểm độc thật đấy. Sau này Tần Hồng Miên vì sợ bại lộ sẽ buộc phải nghe lời ngươi, lúc cần thiết còn có thể hủy hoại hoàn toàn danh tiếng của cả hai mẹ con."

Lý Thanh Lộ le lưỡi tinh nghịch: "Người ta vốn là lòng dạ hiểm sâu mà, đâu phải kiểu con gái ngây thơ thuần khiết mà chàng thích."

Tống Thanh Thư lạnh lùng đáp: "Kiểu ngây thơ ta thích, mà kiểu mưu mô ta cũng chuộng, có điều tay nghề mưu mô của ngươi còn non lắm."

Lý Thanh Lộ ngẩn người: "Sao lại thế?"

Tống Thanh Thư đứng dậy, nhìn về phía trời đêm hướng Đông: "Ta biết một người con gái khác cũng mang tiếng hiểm sâu, nhưng nàng mới thật sự là bậc thầy. Bởi vì nàng phân biệt rõ việc gì nên làm, việc gì không nên. Nếu nàng ở vào vị trí của ngươi lúc này, tuyệt đối sẽ không chọn cách làm thiếu khôn ngoan như vậy."

Lý Thanh Lộ có chút không cam tâm: "Chàng đang nói vị quận chúa Mông Cổ kia sao? Chàng đánh giá nàng quá cao rồi, nàng mà ra tay thì có khi nuốt chửng Mộc Uyển Thanh đến bộ xương cũng chẳng còn."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Nàng sẽ không tuyệt tình đến mức đó. Uyển muội vốn ngây thơ, do cách nuôi dạy từ nhỏ nên gần như chẳng hiểu sự đời. Mẫu thân nàng cũng mang tính khí y hệt. Dù có Mộc gia và Tần gia chống lưng, họ cũng chẳng có khả năng biến những thế lực đó thành công cụ của riêng mình. Cho nên ngươi hoàn toàn không cần phải dùng tâm cơ với họ. Với bản lĩnh của ngươi, cộng thêm việc quản lý Nhất Phẩm Đường bao năm qua, ngươi thừa sức trở thành người nắm quyền thực sự của Tây Hạ. Giờ bày ra thủ đoạn này chỉ là vẽ đường cho hươu chạy, vả lại sơ sẩy một chút là trở mặt với Mộc Uyển Thanh ngay, đến lúc đó Tiên Nhi cũng sẽ sinh lòng cảnh giác với ngươi."

Lý Thanh Lộ há miệng muốn cãi, nhưng cuối cùng chẳng tìm được lời nào để phản bác, đành thở dài một tiếng: "Mộng Lang, chàng nói đúng lắm, là do tầm nhìn của ta quá hẹp hòi."

Tống Thanh Thư nhìn nàng sâu sắc: "Ta không cấm đàn bà của mình tranh giành lẫn nhau, dù sao ta cũng xem qua không biết bao nhiêu vở kịch tranh đấu chốn thâm cung, thừa hiểu đàn bà không tranh thì không phải đàn bà. Nhưng ta chỉ có một yêu cầu: các nàng chỉ được cạnh tranh sòng phẳng, không được dùng thủ đoạn hãm hại đê hèn, bằng không..."

Hắn dừng lại ở đó, bỏ lửng câu nói phía sau.

Lý Thanh Lộ dù nghe không hiểu mấy từ như "kịch tranh đấu chốn thâm cung", nhưng nhìn ánh mắt của hắn là đủ hiểu ý. Trong thoáng chốc, nàng cảm thấy sống lưng lạnh toát, giọng nói nghẹn ngào như chực khóc: "Mộng Lang, sau này ta không dám thế nữa."

Tống Thanh Thư không bày tỏ thái độ gì, hỏi thẳng vào vấn đề: "Còn nguyên do thứ hai là gì?"

Nghe hắn nhắc đến chuyện này, gương mặt đang trắng bệch vì sợ hãi của Lý Thanh Lộ bỗng ửng lên một vệt đỏ hồng: "Chuyện đó... ta không nói có được không?"

"Ngươi nghĩ sao?" Tống Thanh Thư liếc nhìn nàng bằng ánh mắt thờ ơ.

Cảm nhận được sự lạnh nhạt trong mắt hắn, Lý Thanh Lộ sợ đến mức hồn xiêu phách lạc, đâu còn dám giấu giếm nửa lời: "Mộng Lang, chắc chàng cũng biết bà nội ta là người thế nào rồi."

Tống Thanh Thư nhíu mày. Nhắc đến Lý Thu Thủy, trong đầu hắn hiện ra hàng loạt từ ngữ: đẹp đẽ không ai bằng, ra tay tàn độc, ngoài mặt cười nụ trong lòng găm dao... nhưng điều đầu tiên hiện lên chắc chắn là —— lăng nhăng.

Lý Thanh Lộ thở dài: "Chàng cũng chẳng cần sợ ta tổn thương đâu, ai thân thiết đều biết tính khí của bà. Trong chuyện nam nữ, bà có phần... có phần phóng túng."

Vẻ mặt Tống Thanh Thư trở nên kỳ quặc. Đâu chỉ là phóng túng, thời cổ đại mà dám nuôi cả bầy người tình trong nhà như thế, người phụ nữ bình thường nào làm nổi.

Lý Thanh Lộ tiếp tục tỏ vẻ ngập ngừng, như thể sắp nói ra một điều cực kỳ khó mở lời: "Ta tuy không nhiễm phải sở thích đó của bà, nhưng lại mắc một... tật xấu khác. Đó là những việc càng trái với luân thường đạo lý, càng làm ta... thấy vô cùng phấn khích. Sâu trong thâm tâm cứ có một nỗi thôi thúc không tài nào kiềm chế được, muốn lao vào làm bằng được..."

Tống Thanh Thư: "..."

Lúc này tâm trạng của hắn chỉ có thể dùng từ cạn lời để diễn tả. Đột nhiên hắn giật mình, buột miệng hỏi: "Chuyện bà nội ngươi nuôi người tình cũng là trái với luân thường đạo lý mà?"

Lý Thanh Lộ nũng nịu trách móc: "Kìa, không giống nhau đâu. Thái phi là tự mình muốn làm chuyện đó, còn ta lại thích giật dây người khác... thích nhìn người khác sa ngã vào con đường ấy. Khi thưởng thức cảnh họ giằng xé giữa lý trí và dục vọng ở lằn ranh tội lỗi, ta sẽ thấy phấn khích vô cùng..."

Tống Thanh Thư nhìn nàng với ánh mắt quái dị, một lúc lâu sau mới thở hắt ra một hơi: "Cuối cùng ta cũng hiểu rồi, cái nhà họ Lý các ngươi đúng là có sẵn dòng máu quái đản trong người."

Lý Thanh Lộ cười khúc khích: "Thì người ta cũng là một kẻ hơi quái đản mà. Vừa rồi nhìn chàng bước vào phòng Tần Hồng Miên, mới nghĩ ngợi một chút thôi mà ta đã... rạo rực cả người rồi, không tin chàng tự kiểm tra mà xem..."

Vừa nói, nàng vừa dắt tay người tình đặt vào vùng bụng dưới của mình.

Tống Thanh Thư thót tim. Nhìn dáng vẻ lả lơi, ánh mắt như đưa tình của nàng, ngọn lửa dục vọng vừa dập tắt trong phút chốc lại bùng lên mãnh liệt. Hắn khàn giọng nói: "Hôm nay ngươi làm sai chuyện, ta phải phạt ngươi thật nặng!"

Lý Thanh Lộ cắn môi, cất giọng ngọt sệt: "Hảo ca ca, tha mạng cho muội đi mà..."

Tống Thanh Thư bế thốc nàng lên, sải bước về phía giường ngủ phía sau, chẳng mấy chốc chăn nệm đã đảo lộn...

"Mộng Lang, chờ một chút đã..."

"Sao thế?"

"Ta làm một thứ rất hay."

"Mặt nạ da người à?"

"Hi hi, ta dùng chỗ bùn thuốc chàng cho, đúc theo khuôn mặt của Tần Hồng Miên đó. Thấy sao, giống hệt đúng không?"

"..."

"Cái đồ yêu tinh này, tháo xuống ngay!"

"Không tháo! Rõ ràng chàng cũng thích mê đi được."

"Ai thích chứ?!"

"Phản ứng trên người chàng lúc này đã nói lên tất cả rồi."

"... Mau tháo ra!"

"Ta... chúng ta làm thế này, có lỗi với Uyển Nhi lắm không?"

"... Đừng có nhại giọng Tần phu nhân nữa."

"Đều là nợ nghiệp cả, ta chỉ có một yêu cầu, chuyện này tuyệt đối đừng để Uyển Nhi biết, bằng không ta chẳng còn mặt mũi nào nhìn ai."

"Đã bảo ngươi đừng học giọng bà ấy rồi mà!"

"Ta cũng chẳng biết thế nào nữa, từ ngày Uyển Nhi dẫn chàng về, những đêm thanh vắng ta cứ không kìm được mà nghĩ đến chàng, nghĩ đến mức nóng ran cả người. Phải chăng mấy năm nay sống cảnh phòng không nhà trống nên ta quá cô đơn rồi..."

"... Tháo mặt nạ ra!"

"Không tháo..."

"Tháo!"

"Hi hi, với võ công của chàng, nếu thực sự muốn tháo thì cần gì phải mở miệng khuyên nhủ ta mãi thế."

"... Ngươi cứ nằm sấp xuống, úp mặt vào gối thế kia thì ta tháo kiểu gì?"

"Người ta lén lút làm chuyện này với chàng sau lưng Uyển Nhi, làm sao dám vác mặt ra nhìn..."

"... Mau tháo ra!!"

"Còn lâu..."

Còn về việc đến cuối cùng chiếc mặt nạ kia có được gỡ xuống hay không, thì chỉ có hai người họ mới rõ.

Sáng sớm hôm sau khi trời còn chưa hửng sáng, Lý Thanh Lộ đã vội vã sửa sang xiêm y trở về phòng mình để tránh bị hai người kia bắt gặp.

Sau khi trời sáng rõ, Mộc Uyển Thanh vừa thấy Tần Hồng Miên xuất hiện trong cung liền vừa mừng vừa rỡ, vội vàng hỏi han sự tình. Tần Hồng Miên đại khái kể lại những chuyện hệ trọng đã xảy ra. Tất nhiên, việc gã thị vệ định ép nàng hầu hạ Hách Liên Thiết Thụ, cũng như chuyện suýt chút nữa xảy ra sai lầm lớn với Tống Thanh Thư đêm qua, đều được khéo léo giấu nhẹm đi.

Tống Thanh Thư kết luận: "Ban đầu đám thị vệ áp giải đến Lưu Ly Cung sơ suất để phu nhân chạy mất, nên mới bịa ra lời nói dối để lừa chúng ta. May mà sau đó người của ta đã tìm thấy phu nhân."

Nói xong, hắn lườm Lý Thanh Lộ một cái cháy mắt. Cũng may nàng không ngốc, lúc đi cứu Tần Hồng Miên không dùng diện mạo thật của gã hộ vệ thân cận bên cạnh Hách Liên Thiết Thụ, mà chỉ cải trang thành một tên lính vô danh nào đó. Bằng không, lát nữa đối chất với đám thị vệ thực sự dưới trướng Mộc Uyển Thanh, kiểu gì cũng bị lộ tẩy.

"Tống đại ca, muội cảm ơn chàng." Mộc Uyển Thanh không kìm được xúc động trong lòng, nhào thẳng vào lồng ngực hắn, suýt chút nữa thì rơi nước mắt vì vui sướng.

Đứng bên cạnh, Tần Hồng Miên cũng khẽ cúi đầu e ấp: "Đa tạ Tống công tử đã ra tay cứu giúp."

Lúc này khi đối mặt với Tống Thanh Thư, nàng cảm thấy vô cùng gượng gạo. Đặc biệt là khi nghĩ đến việc bản thân chẳng còn chút bí mật nào trước mặt hắn, nàng chỉ muốn mặc thêm thật nhiều lớp áo vào người.

Chạm phải ánh mắt của nàng, Tống Thanh Thư chột dạ, cười trừ đáp lễ: "Nên làm, nên làm mà..."

Ở bên cạnh, ánh mắt Lý Thanh Lộ cứ đảo qua đảo lại giữa hai người, không nhịn được mà mím môi cười thầm, cứ như thể đang được xem một vở kịch vô cùng đặc sắc. Chỉ có Da Luật Nam Tiên là ngơ ngác không hiểu gì, cứ cảm thấy bầu không khí ở đây có chút kỳ lạ, ngặt nỗi nàng chẳng thể nào ngờ được lý do phía sau.

"Hiện tại ta đang xuất hiện với thân phận Hách Liên Thiết Thụ, phu nhân ở lại chỗ này e là sẽ ảnh hưởng đến thanh danh. Lát nữa ta sẽ âm thầm sắp xếp cho phu nhân sang một cung điện khác gần đây." Tống Thanh Thư nói.

Tần Hồng Miên oán trách liếc hắn một cái, nghĩ thầm ta ở trước mặt ngươi thì còn chút thanh danh nào nữa đâu. Có điều chuyện đêm qua khiến tâm trí nàng rối bời, nàng cũng không muốn ở chung một mái nhà với hắn nữa, liền vờ như thản nhiên lên tiếng cảm ơn: "Làm phiền công tử rồi."

"Không phiền, không phiền đâu." Tống Thanh Thư gượng cười hai tiếng, sau đó bảo Da Luật Nam Tiên và Mộc Uyển Thanh cùng đi sắp xếp cho nàng đến ở một cung điện gần đó. Hắn không dám để Lý Thanh Lộ nhúng tay vào nữa, trời mới biết nàng lại bày ra trò tai quái gì tiếp theo.

Còn về chuyện ăn nói của hai nữ tử kia, trước đó khi ra khỏi tẩm cung của Hoàng đế, xung quanh toàn là thuộc hạ thân tín của Hách Liên Thiết Thụ nên sợ giọng nói bị lộ. Nhưng giờ đây, những người khác trong cung không quá quen thuộc với giọng của đám thị vệ thân cận kia. Vì vậy, dù họ không biết thuật giả giọng nhưng chỉ cần cố ý hạ thấp và đổi tông một chút để không ai nhận ra là giọng nữ thì vẫn nằm trong tầm tay.

Đợi họ đi khuất, Tống Thanh Thư liền kéo Lý Thanh Lộ lại gần, cảnh báo: "Đêm qua quên chưa bảo ngươi, cái sở thích quái đản kia của ngươi tuyệt đối không được dùng lên người các tỷ muội đấy."

Lý Thanh Lộ cười đến mức run cả người: "Chàng sợ ta gài bẫy để họ cắm sừng chàng chứ gì? Yên tâm đi, ta đâu có ngốc mà làm cái việc tự tìm đường chết đó. Đương nhiên, nếu có một ngày chàng phụ bạc ta, ta có khi sẽ cân nhắc dùng cách này để trả đũa đấy."

Tống Thanh Thư: "..."

Hắn thật sự cạn lời với cái dòng máu quái đản di truyền từ Lý Thu Thủy. Chẳng biết trên người Lý Thanh La và Vương Ngữ Yên liệu có gen di truyền tương tự thế này hay không nữa.