Chương 1647: Làm hết sức mình, nghe theo Thiên mệnh
"Không vội không được đâu," Tống Thanh Thư vừa trút bỏ quan phục của Đường Quát Biện vừa thay vào một bộ thường phục giản dị, "Nếu còn chậm trễ chút nữa, Quách Tĩnh nói không chừng sẽ mất mạng mất. Lát nữa nàng hãy giả trang thành Đường Quát Biện ở lại chỗ này để ứng phó với người trong quân."

Đại Khỉ Ti bấy giờ mới biết mình đã nghĩ sai, âm thầm lè lưỡi, lúc này mới tò mò hỏi: "Ngươi định đi báo tin cho Quách Tĩnh sao?"

Tống Thanh Thư gật đầu: "Ta và Quách Tĩnh dẫu sao cũng có chút tình nghĩa qua lại, vả lại bấy lâu nay ta vẫn luôn kính trọng tư cách làm người của huynh ấy."

Đại Khỉ Ti lại lắc đầu nói: "Nhưng ta lại cho rằng ngươi không nên đi cứu hắn."

"Tại sao?" Tống Thanh Thư vừa chỉnh đốn lại y phục, vừa tò mò nhìn nàng.

"Chí hướng của ngươi là tranh đoạt thiên hạ, mà Quách Tĩnh lại một lòng trung thành với triều đình Nam Tống, sớm muộn gì hai người cũng sẽ thành kẻ địch. Đã như vậy, chi bằng lần này thuận nước đẩy thuyền, mượn đao của người nước Kim trừ khử hắn ta, người trong thiên hạ cũng không ai trách được ngươi." Đại Khỉ Ti phân tích.

"Dù có thể lừa được người trong thiên hạ, nhưng làm sao gạt được lòng mình," Tống Thanh Thư lắc đầu, trong trí óc hiện lên ánh mắt thông tuệ của Hoàng Dung, "Càng không thể giấu giếm được nàng ấy..."

Hơn nữa hành động này của hắn không đơn thuần chỉ vì nể mặt Hoàng Dung, mà chính là những giá trị đạo đức cốt lõi của bản thân không cho phép hắn khoanh tay đứng nhìn, hay tệ hơn là trợ giúp quân Kim vào lúc này. Thấy Đại Khỉ Ti còn muốn khuyên can, Tống Thanh Thư khoát tay: "Ta đã quyết định rồi, giờ ta phải đi cứu huynh ấy, nàng ở lại đây nhớ lo liệu ứng phó cho tốt mọi chuyện."

Nói đoạn, hắn vội vã rời đi.

Trước đó hắn đã hỏi thăm đám thám tử trong quân, biết được đại khái hướng di chuyển của bọn người Quách Tĩnh. Sau khi tìm kiếm dọc theo hướng đó suốt mấy canh giờ, cuối cùng hắn cũng phát hiện ra dấu vết của họ.

Một toán kỵ binh đang di chuyển trong thung lũng, tuy số lượng không đông nhưng ai nấy đều lộ rõ vẻ dũng mãnh bặm trợn, hiển nhiên đều là những binh sĩ tinh nhuệ bậc nhất. Đi ở hàng đầu tiên là một người có khuôn mặt chữ điền, đôi mắt sáng, toát lên vẻ cương nghị chính trực, không ai khác chính là Quách Tĩnh đã lâu không gặp.

Tống Thanh Thư thúc ngựa đuổi theo, hành động này nhanh chóng thu hút sự chú ý của toán kỵ binh. Nghĩ hắn là thám tử của quân Kim, lại vì chuyến đi này cần giữ bí mật tuyệt đối, vài binh sĩ liền lập tức giương cung bắn thẳng về phía hắn.

Với võ công thâm hậu của Tống Thanh Thư hiện tại, dĩ nhiên hắn chẳng hề ngán mấy mũi tên lẻ tẻ này, chỉ khẽ phất tay một cái đã gạt bay những mũi tên đang lao tới vun vút xuống đất. Đám binh sĩ thấy vậy thì kinh hãi, đồng loạt giương cung nhắm chuẩn vào hắn.

Tống Thanh Thư cau mày, bản lĩnh của hắn dù không sợ trận mưa tên sắp tới, nhưng con ngựa hắn đang cưỡi dưới thân e rằng khó lòng giữ được mạng sống.

Ngay khi loạt tên chuẩn bị bắn ra như mưa, Quách Tĩnh đã nhận thấy điều bất thường bên này. Nhờ có nội công thâm hậu nên thị lực của huynh ấy dĩ nhiên tốt hơn hẳn binh sĩ tầm thường, từ xa đã nhận ra vóc dáng của Tống Thanh Thư, bèn vội vã hạ lệnh cho mọi người hạ cung tên xuống, còn bản thân thì thúc ngựa lao ra đón tiếp.

"Tống huynh đệ, sao đệ lại ở chỗ này?" Quách Tĩnh mừng rỡ ra mặt, "Chuyện lần trước đệ hộ tống Dung nhi về Đảo Đào Hoa, ta còn chưa kịp đa tạ đệ đâu."

"Chuyện nhỏ nhặt nhấc tay là xong, có gì đáng để ca ngợi đâu." Nhìn thấy nụ cười hào sảng của huynh ấy, tâm trạng Tống Thanh Thư cũng phần nào nhẹ nhõm hơn. Chẳng trách mọi người đều quý mến Quách Tĩnh, ở cạnh huynh ấy quả thực không cần phải đề phòng hay dùng đến tâm cơ.

"Với Tống huynh đệ thì là chuyện nhỏ, nhưng đối với ta lại là việc trọng đại bằng trời." Quách Tĩnh bùi ngùi cảm thán. Thuở trước khi Hoàng Dung được cứu ra khỏi hoàng cung, trong thời gian ngắn thực sự không thể công khai lộ diện, bản thân huynh ấy lại phải tất bật lo liệu việc Bắc phạt, cũng may có Tống Thanh Thư thay mình đưa Hoàng Dung về Đảo Đào Hoa để an trí chu toàn.

Sau khi hai người hàn huyên đôi câu, Tống Thanh Thư liền vào thẳng chuyện chính, vội vã nói: "Quách huynh, ta lặn lội đến đây lần này là đặc biệt tới để cứu huynh."

"Cứu ta?" Quách Tĩnh mặt đầy ngơ ngác.

Tống Thanh Thư nhanh chóng giải thích: "Theo nguồn tin đáng tin cậy, phía quân Kim đã thấu suốt mưu kế đánh lạc hướng của các huynh, họ định tương kế tựu kế, nhân cơ hội này bao vây tiêu diệt toán quân này đấy. Phía trước đang có trọng binh mai phục chờ huynh sa lưới!"

Quách Tĩnh nghe xong liền cười lớn một tiếng: "Ta cứ tưởng là chuyện gì lớn lao, mưu kế của Phó Tán Trung Nghĩa thực ra ta đã sớm nhìn thấu rồi. Ta đang chờ địch đến bao vây đấy chứ, bản thân chấp nhận làm mồi nhử là để hỗ trợ cho cánh quân bạn đánh chiếm Túc Châu, chính vì thế lần này ta mới chỉ mang theo toàn kỵ binh, đến lúc đó mới có thể tiến lui linh hoạt."

Tống Thanh Thư ngẩn người ra, không ngờ huynh ấy đã chuẩn bị tâm lý làm mồi nhử từ trước, đành phải tiếp tục khuyên nhủ: "Nhưng theo ta được biết, lần này phía quân Kim hạ quyết tâm phải lấy bằng được mạng của huynh, huynh mới là mục tiêu thực sự của họ. Kế hoạch làm mồi nhử này thực sự quá nguy hiểm."

Quách Tĩnh chắp tay cảm kích: "Đa tạ tình nghĩa cảnh báo của Tống huynh đệ, có điều khi nhận nhiệm vụ này, ta đã thấu hiểu sự hiểm nguy của chuyến đi. Phía quân Kim nếu thực sự coi ta là mục tiêu lớn nhất thì càng tốt, như vậy ta có thể thu hút được nhiều sự chú ý của quân địch hơn, kiềm chế được thêm nhiều lực lượng tinh nhuệ của họ, giúp cho cánh quân bạn tiến công thuận lợi. Chỉ cần có thể giành được thời gian cho đại cục, dẫu có phải hy sinh ta cũng không từ."

Tống Thanh Thư nghe vậy không khỏi dâng lên lòng kính trọng sâu sắc, sự hy sinh cao cả như thế này dẫu tự hỏi lòng hắn cũng thấy mình không làm nổi, và trên đời này cũng chẳng có mấy ai làm được. Chính vì thế, phẩm chất ấy mới càng thêm phần trân quý.

"Nhưng hy sinh chưa chắc đã mang lại ý nghĩa." Tống Thanh Thư nhớ lại bộ dạng tràn đầy tự tin của Phó Tán Trung Nghĩa lúc trước, thực sự không mấy lạc quan rằng cánh quân bạn của Quách Tĩnh có thể đạt được mục đích.

Nghe lời hắn nói, Quách Tĩnh im lặng hồi lâu. Hiển nhiên những trải nghiệm thực tế những năm qua giúp huynh ấy hiểu rõ năng lực của những tướng lĩnh xung quanh mình ở mức độ nào, việc đặt kỳ vọng vào họ quả thực có phần nực cười.

Chỉ tiếc là dẫu huynh ấy có danh vọng lẫy lừng trong giang hồ, nhưng địa vị và kinh nghiệm trên chốn quan trường vẫn còn quá thấp bé, những nhiệm vụ mang tính chủ chốt không thể nào giao vào tay huynh ấy được, huynh ấy cũng chỉ có thể nhận làm mấy việc dẫn một toán quân nhỏ đánh nghi binh để yểm trợ như thế này mà thôi.

Trầm mặc một hồi lâu, Quách Tĩnh mới thở dài một tiếng: "Thôi thì cố gắng hết sức mình, còn lại đành nghe theo Thiên mệnh vậy."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Tống Thanh Thư, huynh ấy không khỏi mỉm cười, ngược lại còn lên tiếng an ủi: "Tống huynh đệ đệ không cần phải lo lắng cho ta đâu, ta cũng không phải là quả hồng mềm để ai muốn nắn thì nắn, người Kim muốn bao vây tiêu diệt ta đâu có dễ dàng như vậy? Hơn nữa Vũ Nghĩa Đại Phu Trần Hiếu Khánh đang dẫn quân đóng giữ ở Linh Bích để tiếp ứng, nếu bên này thực sự không chống đỡ nổi, ta sẽ rút lui về hướng đó, có người giúp ta bọc lót phía sau."

"Vậy thì được rồi." Thấy tình hình đã vậy, Tống Thanh Thư cũng không tiện nói thêm điều gì, hắn không thể đem toàn bộ cách bố trí binh lực cụ thể của quân Kim ra nói thẳng cho huynh ấy biết được. Huống hồ để kịp thời báo tin cho Quách Tĩnh, hắn đã phải phi ngựa không ngừng nghỉ đến đây, còn chưa kịp đợi phương án chi tiết của Phó Tán Trung Nghĩa ra lò. Nói theo một nghĩa nào đó, chính hắn cũng không nắm rõ Phó Tán Trung Nghĩa cụ thể sẽ dàn quân ra sao.

"Đúng rồi Tống huynh đệ, trước đó chẳng phải Kim Xà Doanh đã đính ước sẽ cùng ra quân tấn công nước Kim sao, vì sao lần này lại không thấy tới trợ chiến?" Quách Tĩnh bỗng nhớ ra điều gì, nhịn không được hỏi.

Đối với câu hỏi đã có chuẩn bị từ trước này, Tống Thanh Thư giải thích: "Nước Kim và nước Thanh vốn là hai nước bang giao mật thiết như huynh đệ, nước Kim đã thuyết phục được triều đình nước Thanh xuất binh xuôi Nam. Kim Xà Doanh buộc phải rút quân quay ngược lên phía Bắc để đối phó với quân đội nước Thanh."

"Hóa ra là vậy." Quách Tĩnh lộ vẻ mặt thấu hiểu, "Cổ nhân có câu môi hở răng lạnh, trong tình cảnh này nước Thanh quả thực không thể khoanh tay đứng nhìn."

Lúc này, một vị phó tướng cưỡi ngựa tiến lại gần nhắc nhở: "Đô thống, chúng ta phải xuất phát thôi, trì hoãn ở đây lâu quá sẽ không thể tới đích đúng theo kế hoạch đã định."

Quách Tĩnh gật đầu, nói với Tống Thanh Thư: "Tống huynh đệ, quân vụ tại thân, xin thứ lỗi cho Quách mỗ không thể nán lại lâu hơn. Sau khi chiến sự kết thúc, phu thê chúng ta nhất định sẽ mời đệ uống rượu để đáp tạ chuyện ở Lâm An lần trước!"

"Chính sự là trọng, Quách huynh bảo trọng!" Tống Thanh Thư chắp tay tiễn biệt.

Nhìn theo bóng dáng toán quân của Quách Tĩnh khuất dần nơi phương xa, Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một tiếng, chẳng rõ chuyến đi này của huynh ấy là lành hay dữ, chỉ hy vọng đôi bên vẫn còn cơ hội ngồi lại cùng nhau uống chén rượu nhạt.

Đến khi hắn trở về đại doanh, hắn phát hiện chỉ có mỗi Đại Khỉ Ti ở đó, bèn thắc mắc không biết Phó Tán Trung Nghĩa đã đi đâu. Đại Khỉ Ti đáp: "Cách đây không lâu, Phó Tán Trung Nghĩa liên tục điều binh khiển tướng một hồi, cuối cùng đến ngay cả ông ta cũng đích thân dẫn binh ra khỏi doanh trại rồi."

"Ông ta đi đâu thế?" Tống Thanh Thư bắt đầu thay quần áo.