Chương 1607: Động phòng hoa chúc
Gia Luật Sở Tài tuy rằng muốn mau sớm định đoạt hôn sự của nữ nhi, nhưng định xong xuôi rồi lại không muốn quá vội vàng thành hôn, dù sao nếu như hôn lễ quá đơn sơ vội vã thì dễ dàng khiến cho nữ nhi bị xem nhẹ.

A Cửu dường như biết rõ suy nghĩ của ông, vừa cười vừa nói: "Lão gia tử không cần phải lo lắng, những thứ này ta đã sớm chuẩn bị tốt rồi. Vừa mới rồi ta đã phái người tới giúp Yến muội muội rửa mặt trang điểm, mặc áo cưới vào rồi."

Nói xong nàng vỗ vỗ tay, sớm đã có thị nữ cầm theo đèn lồng đỏ, lụa đỏ các loại tiến vào bố trí, toàn bộ quá trình ngay ngắn rõ ràng, hiển nhiên là đã sớm luyện tập qua nhiều lần.

Nàng vội vã xử lý việc này như vậy cũng là bất đắc dĩ không có cách nào khác. Nam Tống tuy rằng còn chưa chính thức Bắc phạt, nhưng việc xuất binh quy mô nhỏ đã bắt đầu rồi. Phía Kim quốc bên kia còn cần Tống Thanh Thư trở về tọa trấn chủ trì đại cục, trễ một ngày thì lại nhiều thêm một phần mạo hiểm. Cho nên khi biết được thời gian Tống Thanh Thư trở về, nàng liền sớm chuẩn bị tốt hết thảy, bằng không cứ theo các quy trình thành thân bình thường, nào là chọn ngày lành tháng tốt, rồi một đống lớn các loại thao tác rườm rà tiền kỳ, đến lúc đó thì rau cúc vàng cũng đã lạnh rồi.

Nghe được nữ nhi thế mà đã chạy tới mặc áo cưới từ trước, Gia Luật Sở Tài nhất thời dở khóc dử cười: "Cái nha đầu này..."

Lúc này mọi người trong đại sảnh cũng ào ào ồn ào, đều giật dây tối nay sẽ làm hôn lễ rồi nhập động phòng luôn. Gia Luật Sở Tài cũng đã uống không ít rượu, lúc này men say dâng lên, lại thêm vừa rồi Tống Thanh Thư biểu hiện ra thành ý cùng với bầu không khí nhiệt liệt xung quanh, ông vung tay lên: "Vậy thì liền hôm nay bái đường thành thân!"

Tiêu Phong nhịn không được cười ha ha: "Nhị đệ, đại ca muốn chúc mừng đệ!"

Y tuy rằng không phải rất đồng ý với hành động bốn phía lưu tình của đối phương, bất quá cũng minh bạch thân phận của đối phương không giống người thường, không thể lấy cái ánh mắt ái tình của người bình thường đến bình phán.

Tống Thanh Thư đáp lễ y một chén: "Không biết lúc nào thì có thể uống được rượu mừng của đại ca đây?"

Tiêu Phong nhìn sang A Tử bên cạnh một cái, vừa cười vừa nói: "Qua hai năm nữa đi, đến lúc đó chúng ta tại tái ngoại nuôi ngựa chăn dê, nhất định sẽ mời nhị đệ đến uống rượu mừng."

"Tốt!" Tống Thanh Thư cùng y đụng một chén, trong lòng âm thầm suy nghĩ: Chờ các sự tình sau đó ổn thỏa, nhất định phải tuân theo hứa hẹn đem A Chu thả ra, tác thành thật tốt cho đôi uyên ương khổ mệnh này.

...

Rất nhanh, thủ hạ của A Cửu liền đem hỉ đường dựng xong, một đám người vô cùng náo nhiệt bắt đầu vây xem Tống Thanh Thư cùng Gia Luật Yến bái thiên địa. Được mời lên ngồi ở vị trí thượng thủ, Gia Luật Sở Tài cười mỉm vuốt râu. Cứ việc cuộc hôn lễ này có chút vội vàng cùng đột ngột, nhưng nhìn ra được Cửu công chúa là nghiêm túc chuẩn bị, tuyệt đối không đơn sơ cùng qua loa, không có để cho nữ nhi của chính mình chịu ủy khuất. Càng khiến cho ông cao hứng chính là thái độ của Cửu công chúa, tỉ mỉ thu xếp cho Yến nhi như thế, tương lai Yến nhi cùng nàng ở chung nhất định sẽ rất hòa thuận.

Ông đã sớm nghe nói bên người Tống Thanh Thư hồng nhan đông đảo, bất quá xuất thân hoàng tộc như ông đối với việc này cũng không ngại, chủ yếu là quan tâm xem nữ nhi cùng những nữ nhân kia ở chung như thế nào mà thôi. Cửu công chúa thân là vợ cả... Tuy rằng phía Dương Châu bên kia hình như còn có một vị phu nhân chính quy, bất quá luận thân phận luận thế lực luận danh vọng, tương lai Cửu công chúa nhất định có thể chiếm cứ ngôi vị Hoàng hậu —— trong phong tục của người thảo nguyên, Hoàng đế đồng dạng có thể đồng thời có vài vị Hoàng hậu, đây chính là điểm khác biệt lớn nhất so với vương triều của người Hán. Có Cửu công chúa chiếu ứng, tương lai Yến nhi nhất định sẽ không bị bắt nạt.

Điều duy nhất khiến Gia Luật Sở Tài có chút tiếc nuối chính là song thân của Tống Thanh Thư không có đến, có điều ông có nghe tông tích về việc dường như ngày trước Tống Thanh Thư cùng Võ Đang Phái có khúc mắc, cho nên suy đoán là Tống Viễn Kiều không tiện ra mặt, thế là sau một chút tiếc nuối thì ông tỏ ra đã thấu hiểu.

Sau khi cử hành xong nghi thức bái thiên địa, tân nương tử được thị nữ dìu trở lại động phòng, Tống Thanh Thư thì bị một lần nữa kéo về tiệc rượu. Trải qua khúc nhạc dạo của hôn lễ, bầu không khí giữa sân lại một lần nữa dấy lên một đợt cao trào mới.

Trước đó mọi người là luân phiên hướng hắn cùng Tiêu Phong mời rượu, lần này không ai kính Tiêu Phong nữa, ào ào đến kính hắn. Tống Thanh Thư cũng là ỷ vào nội lực hùng hậu, có thể nói là ai tới cũng không cự tuyệt, dẫn tới mọi người ào ào gọi tốt. Con người có đôi khi cũng kỳ quái như vậy, trước đó mối quan hệ còn có chút lạnh nhạt, sau khi uống qua một trận say sưa thì quan hệ tự nhiên liền hòa hợp lên.

Cũng không biết qua bao lâu, cuối cùng vẫn là A Cửu đau lòng hắn, đứng ra thay hắn cản rượu nói: "Không được khuyên nữa, hôm nay hắn đã uống đến mức đủ nhiều rồi, còn uống nữa thì lát nữa không có cách nào vào động phòng đâu."

Lời nói của nàng gây nên một trận cười vang của mọi người, bất quá ngược lại thật sự là không có người nào không biết điều mà lại đến khuyên nữa. Thứ nhất là xác thực nhìn ra Tống Thanh Thư đã uống rất nhiều, sợ uống nữa thì thân thể xảy ra vấn đề; thứ hai là uy vọng ngày thường của A Cửu ở nơi này, nàng đều đã lên tiếng thì những người này cũng không muốn rước lấy xui xẻo.

"Dìu Tề Vương nhập động phòng, những người còn lại tiếp tục uống." A Cửu gọi tới mấy cái thị nữ, cùng các nàng một chỗ đỡ lấy Tống Thanh Thư hướng nhà trong đi tới. Hai vị đại boss vừa đi, bầu không khí giữa sân ngược lại trầm tĩnh lại, một đám hào kiệt lẫn nhau giữa tiếp tục chén thù chén tạc ăn uống linh đình.

Sau khi ra khỏi đại sảnh, A Cửu dứt khoát tự mình tới đỡ lấy Tống Thanh Thư, ngửi thấy hắn đầy người mùi rượu, không khỏi lườm hắn một cái: "Chàng cũng thật là, mỗi một người đến kính chàng đều uống, cũng không sợ làm tổn thương thân thể."

Sắc mặt Tống Thanh Thư đều có chút phát hồng, cười hắc hắc nói: "Hôm nay cao hứng mà, nếu như uống rượu của người này mà lại từ chối rượu của người kia, chẳng phải là làm lạnh lòng một đám người sao?"

A Cửu tức giận nói ra: "Rõ ràng chính là chàng ỷ vào ngàn chén không say mới như vậy ai đến cũng không từ chối, chàng nhìn xem những người làm thủ lĩnh kia kìa, mỗi lần nhấp môi một chút gọi là có ý tứ là đã đủ rồi."

"Yên tâm đi, bằng vào tu vi của ta thì mấy thứ rượu này có thể làm say được ta sao." Nghe được lời oán trách của nàng, trong lòng Tống Thanh Thư lại là một mảnh ấm áp, nhất thời có một loại cảm giác được thê tử quan tâm, đó là sự ấm áp của gia đình mà người nữ nhân của hắn mang lại.

"Biết chàng lợi hại được chưa, lợi hại như vậy thì đừng để cho ta đỡ đi nữa nhé." A Cửu nhéo hắn một cái, lại không nỡ dùng lực, "Kìa, động phòng đến rồi, chính chàng tự đi vào đi."

Ai ngờ Tống Thanh Thư lại trơ mặt ra kéo nàng lại: "Hay là chúng ta cùng nhau đi vào đi."

Mặt A Cửu trong nháy mắt liền đỏ lên, chột dạ ngó ngó mấy thị nữ bên cạnh: "Chàng nói bậy bạ gì đó, đây là động phòng của chàng cùng Yến nhi muội muội."

"Nàng biết ta đang nói cái gì mà, chúng ta có thể ở cùng một chỗ..." Tống Thanh Thư mượn men rượu cười hắc hắc nói.

A Cửu rốt cuộc chịu không nổi hắn, một tay đem hắn giao cho thị nữ một bên: "Tề Vương uống say rồi, dìu hắn vào đi nghỉ ngơi."

"Vâng..." Những thị nữ kia cũng là sắc mặt đỏ lên, một bộ dáng muốn cười lại không dám cười, dìu lấy Tống Thanh Thư liền hướng bên trong động phòng đi vào.

A Cửu ở lại bên ngoài, vuốt ve đôi gò má đang nóng bừng, âm thầm khẽ mắng một tiếng: "Ngày mai... Chờ chàng tỉnh rượu sau đó xem ta tính sổ với chàng thế nào."

Bọn thị nữ sau khi đưa Tống Thanh Thư vào trong động phòng liền biết điều rời đi, lúc ra ngoài còn chu đáo đóng cửa lại.

Nhìn qua tân nương tử đang ngồi ngay ngắn trên giường, đầu đội khăn voan đỏ, Tống Thanh Thư thất tha thất thểu đi qua, run rẩy vén khăn voan đỏ lên, nhìn qua thiếu nữ má đào ửng hồng tỏa sáng, vừa cười vừa nói: "Yến nhi muội muội, chúng ta có phải là nên uống chén rượu giao bôi không?"

Gia Luật Yến ngẩng đầu nhút nhát liếc nhìn hắn, nhìn đến bộ dáng thất tha thất thểu của hắn, vội vàng đứng dậy đỡ lấy hắn: "Tống ca ca, sao chàng lại uống đến mức như thế này, mau ngồi xuống."

"Rượu không say người, người tự say." Tống Thanh Thư một tay đem nàng kéo vào trong ngực, cảm nhận được dáng người cao gầy thon thả của thiếu nữ, "Hôm nay là ngày vui của chúng ta, cao hứng."

"Ta đi rót cho chàng chút nước tới." Gia Luật Yến mười mấy năm qua nào có từng bị nam nhân ôm như thế này bao giờ, ngửi thấy hơi thở nam tử trộn lẫn với mùi rượu trên người hắn, không khỏi tâm thần rung động.

"Lúc này mà còn uống nước gì chứ, trực tiếp uống chén rượu giao bôi mới đúng." Tống Thanh Thư vẫy tay một cái, bầu rượu cùng chén rượu trên bàn liền dường như bị một đôi tay vô hình dẫn dắt, bay thẳng tới.