Chương 1646: Mạng sống như treo trên sợi tóc
Chương 1646: Mạng sống như treo trên sợi tóc. Phó tướng Trung Nghĩa Quân vừa nói vừa lộ vẻ tán thưởng: "Các mũi Bắc phạt của Nam Tống đều tiến triển bình thường, đã bị chúng ta từng cái ngăn chặn. Tuy nhiên, duy chỉ có mũi của Quách Tĩnh là thế như chẻ tre. Đầu tiên hắn công phá trọng trấn Tứ Châu, tiếp đó hạ thành Hồng Huyện, một đường tiến thẳng lên phía Bắc, giống như một thanh dao nhọn cắm vào giữa Từ Châu và Túc Châu, khiến chúng ta ăn ngủ không yên."

"Quách Tĩnh à," Tống Thanh Thư cảm khái một tiếng, "Năm đó hắn thân là Kim Đao Phò Mã của Mông Cổ, trong trận Mông Cổ diệt Hoa Lạt Tử Mô hắn đã lập đại công. Về sau trấn thủ Tương Dương, hắn lại mấy lần đánh bại quân tiên phong Mông Cổ, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Hắn âm thầm suy nghĩ, Quách Tĩnh tuy không quá thông minh, nhưng thắng ở một chữ "thuần". Có thể nói tâm trí hắn không chứa tạp niệm, nhờ vậy khi luyện võ thường đạt hiệu quả một vốn bốn lời. Nếu không phải những năm qua bị quân vụ kéo chân, võ công của hắn chỉ sợ đã tiến thêm một tầng cao mới. Nhưng đổi góc độ khác mà nghĩ, một tài năng xuất chúng như vậy nếu chỉ vùi đầu luyện võ thì lại là tổn thất của người trong thiên hạ.

"Quách Tĩnh quả thực lợi hại, nhưng ngặt nỗi đồng đội heo của hắn lại quá nhiều, đúng là một cây làm chẳng nên non." Phó tướng đột nhiên lộ ra một nụ cười như thể đã nắm chắc phần thắng.

Tống Thanh Thư nghe ra ẩn ý trong lời nói của gã, vội hỏi: "Xin chỉ giáo?"

Phó tướng chỉ tay lên bản đồ nói: "Đây là vị trí hiện tại của cánh quân Quách Tĩnh, còn đây là vị trí các cánh quân khác của Tống. Nguyên soái có nhìn ra điều gì không?"

Nhìn trên bản đồ, cánh quân của Quách Tĩnh tiến triển quá nhanh, đã đâm sâu vào vùng nội địa của Kim quốc, trong khi các mũi quân khác của Tống vẫn bị chặn lại ở nơi cách biên giới hai nước không xa. Tống Thanh Thư không khỏi kinh ngạc nói: "Với kinh nghiệm trận mạc của Quách Tĩnh, hẳn là sẽ không phạm phải sai lầm đơn độc thâm nhập sâu như thế này chứ."

"Hắn thì không phạm phải," Phó tướng chỉ vào mấy mũi quân nói tiếp, "Theo thám tử báo về, quân Tống lần này chia làm nhiều đường cùng tiến, kế hoạch là sẽ hội quân dưới thành Túc Châu để thừa thế xông lên đánh hạ nơi này. Như vậy toàn bộ địa bàn Hoài Nam Tây lộ sẽ rơi vào tay Nam Tống. Chỉ tiếc kế hoạch thì hay, thực tế lại phũ phàng. Các mũi quân khác của họ căn bản không cách nào đột phá được phòng tuyến của bên ta, không thể đến dưới thành Túc Châu đúng thời gian dự định, điều này đã gián tiếp đẩy Quách Tĩnh vào thế nguy hiểm."

"Phía Nam Tống chẳng lẽ lại khoanh tay đứng nhìn?" Tống Thanh Thư ngạc nhiên hỏi.

"Đương nhiên là có thay đổi," Phó tướng giải thích, "Theo tin tức do thám báo truyền về vài ngày gần đây, phía Nam Tống đã thay đổi kế hoạch tác chiến. Họ âm thầm rút các mũi quân khác về, dự định trực tiếp đi theo con đường mà Quách Tĩnh đã mở để đánh thẳng vào Túc Châu. Ban đầu ta còn hơi đau đầu vì binh lực trong tay có chút giật gấu vá vai, nhưng nay Nguyên soái đã mang đến thâm quân tiếp viện, vừa vặn có thể chơi vố đóng cửa thả chó, đủ sức nuốt trọn chi quân đội này!"

"Tướng quân quả là dụng binh như thần!" Tống Thanh Thư hết lời khen ngợi gã một trận, nhưng trong lòng lại thầm lo lắng. Dù trước kia đã sớm chuẩn bị tâm lý tương lai sẽ có ngày đứng ở thế đối đầu với Quách Tĩnh, nhưng hắn không ngờ ngày này lại đến nhanh như vậy. Nếu Quách Tĩnh lúc này xảy ra mệnh hệ gì, hắn biết phải ăn nói thế nào với Hoàng Dung đây?

"Báo!" Đúng lúc này, bên ngoài bỗng có thám báo đến cầu kiến. Nhưng tên thám báo lại bị thị vệ thân cận của Đường Quát Biện chặn lại, nguyên do là vì gã cứ hùng hùng hổ hổ xông tới bên này, trông rất giống thích khách.

Sắc mặt phó tướng căng thẳng, vội kêu lên: "Quân tình khẩn cấp, mau cho hắn vào!"

Tống Thanh Thư phất tay ra hiệu cho thị vệ thả người. Tên thám báo cũng không kịp hành lễ, vừa vào đến nơi đã vội vã báo: "Vừa nhận được tin tức, phía Nam Tống liên tục điều động binh mã, có khả năng sắp có hành động lớn."

"Báo!" Gã vừa dứt lời thì một tên thám báo khác lại phi ngựa cấp tốc chạy tới: "Cách đây không lâu, Quách Tĩnh đã dẫn nhân mã rời khỏi đại doanh."

Phó tướng vội vã truy hỏi: "Hắn mang theo bao nhiêu người?"

"Tình thế vội vã nên không nhìn rõ lắm, hơn nữa họ có ý che giấu hành tung, chỉ biết tất cả đều là kỵ binh." Tên thám báo đáp.

Phó tướng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Xem ra thuộc hạ đi theo hắn đến một ngàn người cũng không có."

Tống Thanh Thư ở bên cạnh khựng lại: "Sao tướng quân lại phán đoán như vậy?"

Phó tướng giải thích: "Nam Tống xưa nay luôn thiếu ngựa, hầu như không có bộ đội kỵ binh quy mô nào. Những năm qua khi hành quân, mỗi lần kỵ binh xuất động cũng chỉ có vài trăm người, ta nói một ngàn là đã đánh giá cao họ lắm rồi."

Tống Thanh Thư thầm tặc lưỡi. Hắn tuy biết Nam Tống thiếu ngựa, nhưng không ngờ lại thiếu đến mức độ này. Một cuộc Bắc phạt quy mô lớn như vậy mà cũng chỉ có thể gom góp được vài trăm kỵ binh xuất chiến.

"Báo!" Tên thám báo thứ ba vội vã chạy vào: "Khởi bẩm tướng quân, một chi quân đội khác của Nam Tống đã ra khỏi doanh trại, người dẫn đầu có vẻ là đại tướng Lý Nhữ Dực."

"Họ đi về hướng nào?" Phó tướng truy vấn.

Thám báo lắc đầu: "Tạm thời chưa thể phán đoán được mục tiêu của họ."

Phó tướng trải bản đồ ra nghiên cứu, vừa suy ngẫm vừa tự lẩm bẩm: "Dựa theo tình báo trước đó, cánh quân của Quách Tĩnh phần lớn là đánh lạc hướng, cánh quân của Lý Nhữ Dực rất có thể mới là chủ lực. Chỉ là không biết họ nghi binh ở đâu, chủ công chỗ nào, liệu có phải là Túc Châu không..."

Tống Thanh Thư thừa cơ nói: "Vậy tiếp theo hãy tập trung toàn bộ tâm trí vào Lý Nhữ Dực đi. Dưới trướng Quách Tĩnh chỉ có vài trăm kỵ binh, cũng chẳng thể lật ngược được thế cờ gì lớn." Hắn nghĩ bụng, né được việc đối đầu với Quách Tĩnh trên chiến trường thì cứ né là tốt nhất, kẻo đến lúc đó bản thân lại rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan.

Ai ngờ phó tướng lại lắc đầu từ chối: "Không, lần này mục tiêu chủ yếu của chúng ta là đối phó với Quách Tĩnh."

Trong lòng Tống Thanh Thư giật nảy: "Tại sao?"

Phó tướng giải thích: "Lý Nhữ Dực này ta từng tiếp xúc qua, năng lực tầm thường mà thôi. Hoặc có thể nói toàn bộ quân đội Nam Tống hầu như đều là một lũ tầm thường, thủ thành thì miễn cưỡng còn được, chứ tiến công thì rối rắm như một mớ bòng bong, hoàn toàn không đáng lo ngại. Nhưng Quách Tĩnh này thì khác. Trước kia hắn từng giúp Mông Cổ Tây chinh, về sau lại ở Tương Dương nhiều lần đẩy lui quân tiên phong Mông Cổ, lần Bắc phạt này tiến triển cũng quá nhanh. Có thể dự đoán tương lai hắn tuyệt đối sẽ là mối họa lớn trong lòng Đại Kim, một mình hắn đủ sức gánh vác cả mười vạn đại quân, cho nên phải tranh thủ cơ hội ngàn năm có một này để vây giết hắn!"

"Nhưng Lý Nhữ Dực mang theo quân chủ lực mà hành tung lại không rõ ràng, nếu chúng ta mặc kệ không hỏi đến, liệu có khiến toàn bộ chiến tuyến bên này sụp đổ hoàn toàn không?" Tống Thanh Thư đưa ra nỗ lực cuối cùng, cố gắng làm lung lay ý định của đối phương để cứu Quách Tĩnh một mạng.

Chỉ tiếc phó tướng ý đã quyết: "Chỉ憑 một mình Lý Nhữ Dực thì không có bản sự đó đâu. Lần này gã phần lớn là sẽ tiến công Túc Châu, nơi đó ta đã sớm chuẩn bị một món quà lớn để đón tiếp gã rồi. Lý Nhữ Dực chỉ là cái bệnh ghẻ lở ngoài da, Quách Tĩnh mới là mối họa tâm phúc!"

Chuyện đã đến nước này, Tống Thanh Thư cũng không tiện nói thêm gì nữa. Dù sao thân phận bề nổi hiện tại của hắn là Đường Quát Biện, cũng phải cân nhắc vì lợi ích của Kim quốc, nếu cứ tiếp tục khuyên can sẽ rất dễ lộ ra sơ hở.

"Ta vừa mới tới nơi, việc điều binh khiển tướng cụ thể sẽ không can thiệp sâu vào, tướng quân cứ tiếp tục phụ trách đi, chỉ cần có việc gì thì báo trước với ta một tiếng là được." Tống Thanh Thư hiểu rõ mối nguy của việc lâm trận đổi tướng. Hiện tại phó tướng đã xử lý tiền tuyến rất tốt, hắn không cần thiết phải chen ngang một chân vào làm gì, ngộ nhỡ sơ sẩy làm sụp đổ chiến tuyến phía Nam thì phiền phức to.

Đương nhiên hắn cũng không buông tay hoàn toàn, tuy giao việc thiết kế chiến lược và thực thi chiến thuật cụ thể cho đối phương, nhưng hắn vẫn giữ lại quyền phê duyệt tối cao cuối cùng. Nếu không có sự đồng ý của hắn, phó tướng hiện tại cũng không cách nào điều động được quân đội, làm vậy là để tránh việc bản thân bị tước đoạt quyền lực trong quân.

"Tuân lệnh!" Trong lòng phó tướng thở phào nhẹ nhõm. Điều gã sợ nhất trước đó chính là Đường Quát Biện vừa tới đã trực tiếp đoạt quyền, sau đó chỉ huy mù quáng làm chôn vùi cục diện tốt đẹp hiện tại. Bây giờ hai người phân công hợp tác như thế này là vừa vặn nhất.

Tiếp đó, Tống Thanh Thư lấy cớ đi đường mệt mỏi, đi trước về đại trướng nghỉ ngơi một lát, để phó tướng tiếp tục cùng các vị tướng quân vạch ra kế hoạch tác chiến tiếp theo.

Trở lại đại trướng, Tống Thanh Thư vừa cởi bỏ y phục vừa nói với Đại Khỉ Ti: "Mau lại đây!"

Đại Khỉ Ti hơi đỏ mặt, nhưng không bước qua, ngược lại có mấy phần xấu hổ nói: "Chuyện này... chuyện này cũng quá gấp gáp rồi đó."