Chương 1447: Lên đảo
Tống Thanh Thư làm bộ thay nàng bắt mạch, kiểm tra chân của nàng một chút, cố ý cao giọng nói: "Ừm, khôi phục được bảy tám phần rồi." Đồng thời hạ giọng nói với nàng: "Thực sự thật xin lỗi, ta phải rời đi nhanh như vậy."

Lục Vô Song dù có chút khó chịu, vẫn cố nén nói: "Chính sự quan trọng, dù sao ta vẫn luôn ở bên Sơn Âm này mà."

Tống Thanh Thư ôn nhu nói: "Ta đưa Hoàng Dung xong liền trở lại thăm muội."

"Ừm..." Lục Vô Song khuôn mặt nhỏ đỏ lên, cõi lòng vốn có chút lạnh lẽo dần dần dâng lên một luồng ấm áp.

Hoàng Dung cùng Trình Anh nói chuyện xong, quay đầu phát hiện hai người ở nơi đó xì xào bàn tán, không khỏi cười nói: "Hai người các ngươi ở bên kia nói thầm cái gì thế?"

Lục Vô Song bị giật mình, phảng phất như làm chuyện xấu bị bắt quả tang, ngược lại Tống Thanh Thư thì trấn định hơn nhiều, không nhanh không chậm đáp: "Ta đang truyền cho Vô Song một bộ cước pháp, hy vọng có thể giúp thương thế ở chân của nàng khôi phục."

Thực ra bộ cước pháp thích hợp nhất không gì bằng Toàn Phong Tảo Diệp Thối của Đảo Đào Hoa, đó là vì Hoàng Dược Sư hối hận năm đó đánh gãy chân mấy vị đệ tử, cố ý thiết kế ra để khôi phục thương tổn ở chân, chỉ tiếc Tống Thanh Thư lại không biết. Bất quá cái này cũng không làm khó được hắn, hắn biết cước pháp cũng không ít. Nguyên bản Lăng Ba Vi Bộ rất thích hợp cho nữ hài tử tu luyện, bất quá Lăng Ba Vi Bộ yêu cầu nội lực rất cao, người nội lực không đủ cưỡng ép thi triển Lăng Ba Vi Bộ sẽ rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma thương tổn tới tự thân. Lục Vô Song nội công tu vi quá thấp, không thích hợp luyện Lăng Ba Vi Bộ, cho nên cuối cùng hắn truyền cho nàng khinh công Thần Hành Bách Biến.

Mặc kệ là A Cửu hay là Hạ Thanh Thanh đều biết môn khinh công này, Tống Thanh Thư cùng các nàng ở chung lâu như vậy, tự nhiên cũng đã biết. Bất quá đối với hắn mà nói, Thần Hành Bách Biến có chút gân gà, trên cơ bản không cần dùng đến. Lấy ra truyền cho Lục Vô Song vừa vặn phù hợp, một mặt có trợ giúp khôi phục thương thế ở chân của nàng, mặt khác lại cho nàng một kỹ năng bảo mệnh, miễn cho ngày sau gặp phải nguy hiểm chạy cũng không thoát.

Thân là người trong giang hồ, Lục Vô Song cũng từng nghe qua tên tuổi của Thần Hành Bách Biến, thấy hắn đem môn thần công này truyền cho mình, trong lòng không khỏi rất là cảm động.

Một bên Hoàng Dung cùng Trình Anh thấy hắn đang truyền công, rất biết điều mà đứng xa một chút, dù sao đây là quy tắc ngầm trên giang hồ, người ta truyền công mà ở một bên học trộm là điều tối kỵ.

Thần Hành Bách Biến rất nhanh đã truyền xong, còn lại cần Lục Vô Song tự mình trải nghiệm và lĩnh ngộ. Tống Thanh Thư gọi Hoàng Dung, cùng Trình Anh, Lục Vô Song lưu luyến không rời nói lời từ biệt.

Nhìn theo bóng dáng hai người dần đi xa, Lục Vô Song suýt chút nữa khóc lên, bất quá lo lắng bị Trình Anh nhìn ra cái gì, đành phải cố nén giọt nước mắt trong hốc mắt.

Trình Anh bỗng nhiên mở miệng nói: "Biểu muội, Tống đại ca đối với muội vì sao lại tốt như vậy, trước đó thay muội trị chân, bây giờ còn cố ý truyền cho muội thân pháp Thần Hành Bách Biến." Nàng tâm tư tỉ mỉ, nhìn biểu lộ của Lục Vô Song, không khỏi có chút hồ nghi.

Lục Vô Song phản ứng cũng nhanh, hừ một tiếng nói: "Nói đến cứ như hắn đối với tỷ không tốt vậy, chẳng phải cũng hao tổn nội lực rất lớn để thay tỷ liệu thương sao, đúng rồi, toàn bộ quá trình chắc là cũng cởi quần áo của tỷ ra đúng không."

Trình Anh nguyên bản biểu lộ nhã nhặn trong nháy mắt liền thay đổi, một khuôn mặt biến đến đỏ bừng: "Ngươi cô gái nhỏ này thật sự là hư hỏng hết chỗ nói..."

Hai tỷ muội rất nhanh đánh nhao nháo cùng một chỗ, phát ra tiếng cười như chuông bạc, hòa tan sầu tư ly biệt của Lục Vô Song.

Lại nói Tống Thanh Thư cùng Hoàng Dung lên đường được một lát, bỗng nhiên thân thể Hoàng Dung lắc lư, nhịn không được xoa xoa cái trán, Tống Thanh Thư vội vàng dìu nàng đến ngồi xuống dưới một gốc cây đại thụ bên cạnh.

"Dung nhi, nàng làm sao vậy?" Tống Thanh Thư hỏi.

"Có thể là một đêm không ngủ, hơi mệt chút thôi." Hoàng Dung tự giễu cười cười, "Mang thai xong thân thể này thật sự là càng ngày càng không xong."

Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên: "Nếu như nàng mang thai xong mà còn có tinh lực tốt như thời kỳ thiếu nữ, nàng chính là nữ siêu nhân rồi."

Tuy chưa từng nghe qua từ "nữ siêu nhân" này, nhưng Hoàng Dung đại khái vẫn có thể đoán được ý tứ, cười mắng một tiếng rồi bắt đầu lo lắng: "Cứ theo tốc độ này của chúng ta, một là trì hoãn hành trình của ngươi, hai là rất có thể bị sai dịch thành Sơn Âm phát hiện, đến lúc đó lại là một đống phiền phức lớn."

Tống Thanh Thư nhướng mày, biết nàng lo lắng không phải là không có lý, chỉ tiếc trước đó xe ngựa lưu lại trong khách sạn, bây giờ quay về lấy hiển nhiên là không kịp.

Nhìn quanh bốn phía một lượt, nhìn thấy các nông dân đã bắt đầu ra ngoài lao động, Tống Thanh Thư trong lòng hơi động: "Nàng chờ ta một chút."

Hoàng Dung không rõ thế nào, chỉ thấy Tống Thanh Thư chạy thật nhanh đến một hộ nhà nông. Chính lúc đang nghi hoặc, không lâu sau liền thấy hắn dắt một con trâu đi tới, phía sau con trâu còn có một cái xe ba gác, trên xe phủ đầy rơm rạ.

"Vùng sơn dã ngoại ô mua không được ngựa, chỉ có thể dùng xe bò để đi tạm vậy." Tống Thanh Thư cười hì hì nói, dường như để phối hợp với hắn, con trâu kia còn "Muuu Muuu" kêu to hai tiếng.

Hoàng Dung cũng nhịn không được nữa, cười khúc khích: "Cũng uổng cho ngươi nghĩ ra được."

"Mau lên đây đi, có muốn cưỡi trâu thử một chút không?" Tống Thanh Thư vỗ vỗ lưng trâu, không có hảo ý cười nói.

"Phi, ta mới không cưỡi trâu đâu." Hoàng Dung xì một tiếng, đỏ mặt từ dưới gốc cây đứng lên.

"Cưỡi trâu thì sao chứ, cưỡi trâu có tiên khí đấy." Tống Thanh Thư bất mãn lẩm bẩm một câu, "Năm đó lão tử cũng là cưỡi trâu ra Hàm Cốc Quan."

"Đừng có ba hoa." Hoàng Dung lườm một cái, đi đến bên cạnh xe bò, nhìn cái xe ba gác chất đầy rơm rạ thì hơi lúng túng một chút.

Tống Thanh Thư đi tới: "Ngồi tạm một chút đi, ít nhất rơm rạ vẫn còn rất mềm."

"Ta lại không yếu ớt như vậy, năm đó ta còn từng làm ăn mày cơ mà." Hoàng Dung hừ một tiếng, nói xong liền thử trèo lên xe bò. Có điều cái bụng lớn của nàng có chút không tiện, duỗi chân mấy lần đều không leo lên được.

"Để ta giúp nàng." Tống Thanh Thư cũng không đợi nàng đáp lại, cười một tiếng liền bế ngang nàng lên.

"A..." Chờ đến khi Hoàng Dung kịp phản ứng thì đã bị đặt ở trong đống rơm rạ, không khỏi có chút sẵng giọng, "Ngươi người này..."

Tống Thanh Thư thì ngồi vào phía trước: "Ngồi cho vững nhé, chúng ta đi xe bò xuống Đảo Đào Hoa nào."

Xe bò rất nhanh liền chậm rãi thúc đẩy, Hoàng Dung sờ sờ gò má nóng lên, vì tiêu trừ sự xấu hổ trong lòng bèn lảng sang chuyện khác: "Quan phủ không phải cấm lén lút mua bán trâu cày sao, ngươi làm sao mua được trâu?"

"Trên có chính sách dưới có đối sách, chỉ cần có đủ tiền, những người kia luôn có biện pháp ứng phó," Tống Thanh Thư cười cười, "Huống chi bây giờ đang lúc loạn thế, triều đình đối với địa phương chưởng khống lực cũng không mạnh như vậy."

"Thì ra là thế," Hoàng Dung như có điều suy nghĩ gật gật đầu, bỗng nhiên lại nói, "Ngươi đối với vị Lục cô nương kia có vẻ như rất tốt nha, vừa trị chân cho nàng lại vừa tặng nàng khinh công tuyệt thế, chẳng lẽ là coi trọng nàng rồi?"

Tống Thanh Thư trong lòng run lên, biết nàng tâm tư nhạy bén, chỉ sợ đã phát giác được cái gì. Có điều hắn sớm đã tu luyện tới cảnh giới thái sơn sụp đổ trước mắt mà sắc mặt không đổi, rất tự nhiên nói: "Nếu như Dung nhi muốn học, ta cũng có thể dạy nàng mà."

"Phi, ai thèm học võ công của ngươi chứ." Hoàng Dung hai gò má đỏ hồng, quả nhiên bị chuyển di chú ý lực.

Hai người lại trò chuyện một lát, Tống Thanh Thư chú ý tới ánh mắt Hoàng Dung lim dim, không khỏi cười nói: "Không trò chuyện nữa, nàng mau tranh thủ thời gian ngủ một giấc đi."

Hoàng Dung lúc này mới không kiên trì nữa, nàng thực sự quá mệt mỏi, mang thai xong vốn đã thích ngủ, huống chi còn bận rộn cả một đêm, "ân" một tiếng rồi nằm ở trong đống rơm rạ ngủ thiếp đi.

Tống Thanh Thư lấy chút rơm rạ phủ lên người nàng làm chăn, chính mình thì tiêu dao tự tại ở phía trước đánh xe bò đi.

Hai người cứ như vậy đánh xe bò, mệt mỏi liền ở thành trấn gần đó nghỉ ngơi, nếu như tìm không thấy nơi ngủ trọ thì ở trên xe bò dựa sát vào nhau qua một đêm. Ngay từ đầu Hoàng Dung còn có chút cảnh giác, bất quá thấy Tống Thanh Thư không có động tay động chân với nàng nữa, dần dần liền ngầm đồng ý tình huống này.

Hai người một đường xuôi nam, mấy ngày sau liền đi đến bờ biển. Tống Thanh Thư vốn muốn đem con trâu kia tặng cho phụ cận nông gia, nhưng Hoàng Dung chết sống không đồng ý, nói là ở cùng trâu đã ra cảm tình, muốn mang trâu lên Đảo Đào Hoa.

Tống Thanh Thư một trận ngạc nhiên, nghĩ thầm một con trâu lớn như vậy, làm sao mang lên Đảo Đào Hoa được chứ. Hoàng Dung cũng không quan tâm, vuốt ve cổ trâu với thần sắc vô cùng dịu dàng, phảng phất như đang hoài niệm khoảng thời gian không lo không nghĩ dọc theo con đường này.

Cuối cùng Hoàng Dung quen đường thuộc lối tìm đến một chiếc thuyền nhỏ, lúc đem con trâu kia lên, toàn bộ thuyền nhỏ đều chìm xuống một mảng, Tống Thanh Thư không khỏi vã mồ hôi hột: "Cái này vạn nhất đụng phải chút sóng gió, chẳng phải là muốn lật thuyền sao?"

"Xuỵt!" Hoàng Dung vội vàng ra một cái thủ thế im lặng, "Đi thuyền kỵ nhất là nghe thấy từ 'lật', những người ven biển khi ăn cá cũng sẽ không lật mình cá."

Quả nhiên, gã phu thuyền kia ánh mắt bất thiện theo dõi hắn, Tống Thanh Thư cười xấu hổ: "Nguyên lai còn có tầng kiêng kỵ này."

"Yên tâm đi, con đường này ta đi không biết bao nhiêu lần rồi, không cần phải sợ." Thấy bộ dạng hắn có chút khẩn trương, Hoàng Dung nhịn không được an ủi.

"Hừ, nếu không phải ta có thể ngự khí vượt biển, ta sợ cái gì chứ." Tống Thanh Thư miệng tuy cứng rắn, nhưng trong lòng có chút bồn chồn. Không nói đến kiếp trước hắn đi đều là loại tàu du lịch lớn kia, ngay cả ở thế giới này, lần đi Hiệp Khách Đảo cũng là thuyền lớn an toàn, bây giờ một chiếc thuyền con như thế này, trên mặt lại còn có một con đại thủy ngưu, cảm giác một cái bọt sóng đánh tới đều có chút nguy hiểm.

Ra đến ngoài biển, Hoàng Dung triệt để trầm tĩnh lại, phảng phất như có một loại cảm giác về đến nhà, ở đầu thuyền cùng Tống Thanh Thư sánh vai ngồi xuống, trên mặt tỏa ra một tầng hào quang trong suốt nhàn nhạt: "Đã rất lâu không có về Đảo Đào Hoa rồi." Những năm này một mực chôn chân tại Tương Dương, xác thực không có thời gian trở về.

"Vừa vặn thừa dịp cơ hội lần này nghỉ ngơi thật tốt một chút." Ẩn ẩn ngửi thấy mùi thơm trên người nàng, Tống Thanh Thư cũng dần dần bình tĩnh trở lại.

"Đảo Đào Hoa cách lục địa thực ra cũng không phải rất xa, bất quá xung quanh quanh năm có sương mù, lại thêm vùng biển này địa hình có chút phức tạp, ngoại nhân cũng rất khó tìm đến." Hoàng Dung dường như tự lẩm bẩm, lại dường như đang dạy Tống Thanh Thư nhận đường, bắt đầu giảng giải các loại hạng mục chú ý, đem bản lĩnh làm sao để phân biệt phương hướng trên biển truyền thụ cho hắn.

Tống Thanh Thư lặng lẽ ghi nhớ ở trong lòng, rốt cục nhịn không được cười nói: "Dung nhi nàng đem phương pháp lên Đảo Đào Hoa dạy cho ta, thì không sợ ta vụng trộm sờ lên đảo tìm nàng sao?"

Hoàng Dung tức giận lườm hắn một cái: "Ta lại không phải không biết ngươi trong khoảng thời gian này phải lên phía bắc Kim Xà Doanh, nhiều việc đến chết đi được, có thời gian vụng trộm sờ lên Đảo Đào Hoa sao?"

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Vậy thì thật là không có rồi."

Hoàng Dung lúc này mới tiếp tục nói: "Dù nói thế nào ngươi cũng là bạn của ta và Tĩnh ca ca, lần này lại ngàn dặm xa xôi tiễn ta về, mà lại nói không chừng lần sau còn cần ngươi tới đón ta đấy."

Tống Thanh Thư yên lặng nhìn nàng, không biết lý do nàng đưa ra rốt cuộc là đang thuyết phục hắn hay là đang thuyết phục chính mình, dần dần dường như bắt đầu hiểu ra cái gì đó, nhịn không được cười rộ lên.

Nhìn thấy nụ cười của hắn, Hoàng Dung hơi đỏ mặt, chột dạ chạy đến đuôi thuyền đi cùng người chèo thuyền giao lưu.

Dưới sự chỉ dẫn của nàng, thuyền rốt cục đã đến Đảo Đào Hoa.