Chương 2415: Lợi ích tối đại hóa
Sắc mặt Cận Băng Vân không ngừng thay đổi. Nàng tuy chẳng sợ cái chết, nhưng có nữ nhân nào lại cam lòng nhận lấy một cái chết đầy khuất nhục như thế? Huống chi việc này còn khiến cho tâm huyết cả đời của sư phụ nàng đổ sông đổ biển, nàng sao có thể thực sự thờ ơ cho được?

"Tùy tiện tìm đại một kẻ?" Tống Thanh Thư lộ vẻ mặt cổ quái, hướng phát triển của sự việc này quả thực có phần nằm ngoài dự liệu của hắn.

"Thế nào, ngươi muốn tự mình ra tay sao?" Thông Thiên Vu liếc mắt nhìn hắn một cái đầy ẩn ý.

Tống Thanh Thư vội vàng xua tay: "Ta cũng chưa có chán sống." Đùa chút sao, hắn không muốn hiến dâng toàn bộ tu vi công lực của mình để làm bàn đạp cho môn ma công của Bàng Ban đâu.

"Nghĩ chắc ngươi cũng không có cái gan đó." Thông Thiên Vu liên tục cười lạnh.

"Nói như thể ngươi dám làm không bằng." Tống Thanh Thư sa sầm nét mặt, lầm bầm đầy phiền muộn.

Thông Thiên Vu chẳng buồn để ý đến hắn, vừa trầm ngâm suy tính vừa nói: "Hay là tùy tiện tìm một tên ăn mày trên phố? Không được, khất cái không có chút cơ sở tu vi nào, Bàng Ban chưa chắc đã cắn câu. Ừm... xem ra vẫn nên tìm một tên cao thủ tam lưu, như vậy ngay từ đầu Bàng Ban sẽ rất khó phát giác, đến lúc lão thi triển ma công để gieo Ma Chủng thì có hối cũng không kịp nữa rồi, ha ha ha ha!"

Nghe lão thản nhiên bàn luận về vận mệnh bi thảm sắp tới của mình, sắc mặt Cận Băng Vân lúc đỏ lúc trắng. Nàng lập tức nhắm nghiền hai mắt, âm thầm vận chuyển tàn lực công lực hòng tự đoạn tâm mạch. Thế nhưng Thông Thiên Vu vốn đã đề phòng nàng từ trước, ngón tay lão khẽ động, trong nháy mắt đã điểm phong bế thêm mấy chỗ đại huyệt trên người nàng.

"Võ công của Ma Sư Cung quả nhiên có vài phần độc đáo." Thông Thiên Vu cũng phải tặc lưỡi lấy làm kỳ lạ, "Vừa mới đó mà đã có thể tự xung mở huyệt đạo để tìm cái chết rồi."

Cận Băng Vân tức giận quát: "Các ngươi tốt xấu gì cũng là những bậc Đại Tông Sư danh chấn một phương, vậy mà lại dùng thủ đoạn hèn hạ vô sỉ như thế này để đối phó với một nữ tử yếu đuối!"

"Nữ tử yếu đuối?" Thông Thiên Vu cười lạnh, "Đường đường là Thánh Nữ của Ma Sư Cung, từ bao giờ lại trở thành một nữ tử yếu đuối rồi?"

Tống Thanh Thư trầm tư một lát rồi mở lời: "Hay là chọn Hốt Tất Liệt thì thế nào?" Hắn biết rất rõ Hốt Tất Liệt tương lai sẽ là mối họa tâm phúc của các quốc gia Trung Nguyên, nếu có thể mượn tay trừ khử sớm thì càng tốt.

Thông Thiên Vu lắc đầu bác bỏ: "Không được, Hốt Tất Liệt và A Lý Bất Ca đang tranh giành ngôi vị vô cùng kịch liệt, thế lực hai bên tạo thành một thế cân bằng. Nếu mạo muội phá vỡ thế cân bằng này thì cục diện sẽ chuyển biến bất lợi cho chúng ta."

Thực ra ngay từ đầu lão cũng từng nghĩ đến Hốt Tất Liệt, thậm chí còn nghĩ tới một người đệ đệ khác của Thiết Mộc Chân là Thiết Mộc ca. Có điều lão hiểu rõ Thiết Mộc ca luôn có dã tâm lớn với Hãn vị, giữ lại một kẻ có dã tâm như vậy sẽ có ích hơn nhiều.

Nghe lời giải thích của lão, Tống Thanh Thư cũng gật đầu tán đồng. Bản thân hắn đôi khi quá rập khuôn theo góc nhìn lịch sử, nhưng đại thế trong thiên hạ đâu phải chỉ một người là có thể xoay chuyển được. Với sự hùng mạnh và thịnh vượng của Mông Cổ hiện tại, dù không có Hốt Tất Liệt thì cũng sẽ xuất hiện một kẻ khác như "Trương Tất Liệt", "Vương Tất Liệt", dã tâm dòm ngó đất đai Trung Nguyên của bọn chúng vẫn sẽ không thay đổi.

Thông Thiên Vu suy nghĩ một chốc rồi thẳng thừng nói: "Thôi bỏ đi, ngươi cứ đùn đẩy hết lần này đến lần khác, rõ ràng là không đành lòng đối xử với nàng ta như vậy. Chuyện này tự ta giải quyết là được, không cần ngươi phải bận tâm tham gia nữa."

Dứt lời, lão vươn tay tóm chặt lấy vai Cận Băng Vân, thân hình hóa thành một luồng hắc ảnh, biến mất hút vào màn đêm tĩnh mịch.

"Ngươi giết ta đi! Ta tuyệt đối sẽ không để ngươi được toại nguyện đâu!" Cận Băng Vân quật cường ngẩng cao đầu, nhưng trong lòng nàng đang điên cuồng tính toán mọi phương pháp có thể dùng để tự sát.

"Ngươi có giá trị lợi dụng lớn như vậy, giết đi chẳng phải là quá uổng phí sao?" Thông Thiên Vu cười nói đầy ẩn ý, "Còn về việc ngươi nói không để ta toại nguyện, điều đó chưa chắc đâu."

Cận Băng Vân lạnh giọng đáp: "Trong tòa thành này, những nhân vật có máu mặt ai mà không biết rõ thân phận của ta? Cho bọn hắn thêm một ngàn cái lá gan, bọn chúng cũng tuyệt đối không dám chạm vào ta một sợi tóc!"

Thông Thiên Vu không chút mảy may bận tâm: "Phải, Cận đại cô nương ngươi quả thực là một Thánh Nữ của Ma Sư Cung khiến cả kinh thành Hòa Lâm này phải kinh diễm, đám quý tộc thượng tầng đúng là không dám đụng vào ngươi thật. Thế nhưng còn đám hạ lưu thấp kém ngoài kia thì sao? Bọn chúng làm sao biết được ngươi là ai?"

Cận Băng Vân cắn chặt môi, biết lời lão nói hoàn toàn là sự thật. Thế nhưng trong lòng nàng cũng đã có kế hoạch, người bình thường một khi nhìn thấy nhan sắc của nàng, phần lớn đều sẽ nảy sinh tâm lý tự ti mặc cảm. Cộng thêm những tạo nghệ tinh thần tâm linh thâm hậu của Ma Sư Cung, dù võ công của nàng có bị chế ngự hoàn toàn, chưa chắc nàng đã không thể dẫn dụ, điều khiển tâm trí đối phương để vượt qua kiếp nạn này. Điều duy nhất khiến nàng đau đầu là làm sao qua mắt được Thông Thiên Vu.

Nghĩ tới nghĩ lui nàng vẫn không tìm ra được biện pháp vẹn toàn. Trước sức mạnh tuyệt đối của một Đại Tông Sư, mọi âm mưu quỷ kế đều trở nên vô dụng, nàng đành phải đi một bước tính một bước vậy. Dẫu sao gã này cũng là một Đại Tông Sư danh tiếng, đến lúc đó tổng không đến mức mặt dày đứng một bên quan sát chứ? Chỉ cần có khoảng thời gian riêng tư, nàng tự tin có thể khống chế kẻ được đưa tới.

Suốt dọc đường, tốc độ của Thông Thiên Vu cực kỳ kinh người, những luồng gió lạnh buốt lướt qua khiến nàng hầu như không thể mở nổi mắt. Đến khi mọi thứ xung quanh yên tĩnh trở lại, nàng nhận ra mình đã ở trong một gian phòng phủ đệ.

Trong mắt Thông Thiên Vu lóe lên một nụ cười quái dị: "Cận cô nương dù sao cũng là mỹ nhân lừng lẫy của kinh thành Hòa Lâm, một nữ tử phong hoa tuyệt đại như vậy nếu để cho một tên lang thang đầu đường xó chợ phá đi tấm thân trinh bạch thì quả thực có phần đáng tiếc. Bởi vậy, lão phu đã đặc biệt chọn cho ngươi một danh môn chi hậu. Người này từng có duyên diện kiến Cận cô nương một lần, lập tức kinh động như gặp thiên nhân, trong lòng bấy lâu nay luôn ôm ấp mối tình si ái mộ, hôm nay lão phu sẽ làm Nguyệt Lão thành toàn cho hắn một phen."

"Ngươi nói tới ai?" Trống ngực Cận Băng Vân đập thình thịch, một trái tim treo ngược lên tận cổ.

"Bột Lỗ, con trai của Thái Sư Quốc Vương Mộc Hoa Lê, hiện tại đã kế thừa tước vị của phụ thân hắn, cũng là nhân vật kiệt xuất đứng đầu trong thế hệ trẻ của Mông Cổ. Thế nào, người mà bổn tọa chọn xem ra không làm nhục danh tiếng của ngươi chứ?" Thông Thiên Vu cười ha hả đầy đắc ý. Một khi lão đã quyết định ra tay, dĩ nhiên phải tính toán sao cho đạt được lợi ích tối đa.

Hốt Tất Liệt, A Lý Bất Ca... những người đó quả thực cần phải giữ lại để duy trì thế cân bằng quyền lực. Nhưng một kẻ như Bột Lỗ thì lại vô cùng thích hợp. Trong số "Tứ đại vạn hộ" thuở ban đầu của Mông Cổ — vốn là những tâm phúc thân tín nhất của Thiết Mộc Chân — thì nay Ngột Tôn lão nhân và Nạp Nha A đều đã khuất núi, một mạch của Bác Nhĩ Thuật lại thân cận với Sát Hợp Thai và đang đóng quân ở nơi xa xôi vạn dặm. Giờ đây, Tứ đại vạn hộ chỉ còn lại duy nhất một hệ của Mộc Hoa Lê. Mộc Hoa Lê đã bạo bệnh qua đời trước đó, toàn bộ quyền lực và binh quyền đều do con trai hắn là Bột Lỗ kế thừa. Hơn nữa, Bột Lỗ cũng là một trong những đại tướng được Thiết Mộc Chân yêu quý và tin cậy bậc nhất.

Nếu có thể mượn tay Cận Băng Vân để khiến Bột Lỗ và Bàng Ban rơi vào cảnh lưỡng bại câu thương, vậy thì con đường đi tới thành công của lão lại gần thêm một bước lớn.

Người Trung Nguyên quả thực nói không sai, hồng nhan chính là họa thủy, sức mạnh của một nữ tử tuyệt sắc đôi khi có thể tạo ra những biến động lớn đến mức khiến người ta phải tặc lưỡi kinh hãi.

Cận Băng Vân cố gắng bình tâm trở lại, lạnh lùng đáp: "Bột Lỗ cũng không phải là kẻ ngu muội, hắn làm sao dám chạm vào ta!"

Thông Thiên Vu không thèm để tâm: "Dưới tình huống bình thường thì đúng là hắn không dám thật. Thế nhưng rượu chính là chất xúc tác của sắc dục. Nếu như sau khi uống say mướt trở về phòng, chợt phát hiện người trong mộng bấy lâu nay của mình đang nằm sẵn trên giường và hoàn toàn không có chút kháng cự nào, thử hỏi nam nhân trong thiên hạ có mấy kẻ giữ nổi lòng mình?"

Sắc mặt Cận Băng Vân đại biến. Đám quý tộc Mông Cổ vốn dĩ cực kỳ ham mê tửu sắc, lại thường xuyên uống tới mức say khướt quên trời đất. Nếu đối phương thực sự rơi vào trạng thái say xỉn điên cuồng đó thì nàng quả thực rất khó để dùng đạo lý hay danh tiếng mà thức tỉnh hắn.

Đúng lúc này, từ bên ngoài phủ đã vọng vào tiếng bước chân nặng nề cùng những tiếng ợ rượu nồng nặc. Nghe tình hình thì rõ ràng là đám gia nhân đang dìu một Bột Lỗ đại say trở về phòng.

Giữa lúc Cận Băng Vân đang lo sốt vó, Thông Thiên Vu đã nhanh tay điểm vào huyệt câm của nàng: "Để tránh việc ngươi lát nữa lại kêu la thảm thiết làm hỏng chuyện, tốt nhất là nên phong bế huyệt câm của ngươi trước. Đáng tiếc duy nhất là Bột Lỗ sẽ không được nghe thấy những tiếng rên rỉ động tình của ngươi bên tai hắn mà thôi."

"Đồ vô sỉ!" Cận Băng Vân thầm phẫn nộ mắng chửi. Cùng là bậc Đại Tông Sư, Bàng Ban tuy mang danh là Ma Sư của Ma giáo nhưng phong thái, hành sự luôn hết sức tự trọng thân phận. Còn kẻ trước mắt này so với đám dâm tặc hạ cửu lưu trên giang hồ lại càng thêm phần đê tiện bỉ ổi, thật không hiểu nổi bằng cách nào lão lại có thể tu luyện thành một đời Đại Tông Sư danh chấn thiên hạ như vậy.

Thông Thiên Vu đang định nhún người rời đi, bỗng nhiên lão lại dừng bước lắc đầu: "Không ổn, cái dáng vẻ lạnh băng như tượng đá này của ngươi, vạn nhất nam nhân có nổi lên dục vọng nhìn thấy cũng dễ bị tắt lửa giữa chừng."

Vừa dứt lời, lão liền thô bạo nhét một viên phấn dược hồng sắc vào trong miệng nàng.