Chương 1581: Giải quyết chi pháp
A Chu thoát ra một cỗ run rẩy từ tận linh hồn, nếu không phải có Tống Thanh Thư ở bên cạnh mượn lực cho nàng, chỉ sợ lúc này ngay cả đứng nàng cũng đứng không vững: "Hoàng bang chủ của Cái Bang, Triệu Mẫn quận chúa của Mông Cổ, đều là những người thông minh nổi danh thiên hạ, các nàng không phải vẫn sống rất tốt sao?"

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Hoàng bang chủ có cha của nàng thuộc Trung Nguyên Ngũ Tuyệt, có sư phụ, còn có Quách Tĩnh uy chấn thiên hạ làm chỗ dựa. Triệu Mẫn càng là ghê gớm, sau lưng có Nhữ Dương Vương phủ, thủ hạ cao thủ như mây, đưa tay một cái liền có thể hủy diệt đi đại phái truyền thừa mấy trăm năm. Có loại tư bản như vậy, các nàng thông minh đương nhiên sẽ không có vấn đề gì. Thế nhưng là A Chu cô nương, ngươi chỉ là một thị nữ của Mộ Dung thế gia, đừng nói là ngươi, ngay cả Mộ Dung thế gia bây giờ cũng là hữu danh vô thực, nhật mộ tây sơn. Loại người như ngươi, thông minh sẽ không mang đến hạnh phúc cho ngươi, mà chỉ mang đến bất hạnh cho ngươi mà thôi."

Hắn cũng không có nói lời dối trá. Liên hệ tới vận mệnh của A Chu trong nguyên tác, nàng cũng chính là vì quá thông minh, kết quả thông minh quá lại bị thông minh hại, tạo thành việc thiên nhân vĩnh cách cùng Tiêu Phong, càng là gián tiếp thúc đẩy cục diện bi kịch cuối cùng của Tiêu Phong.

A Chu rốt cục sụp đổ, cả người lảo đảo ngã ngồi xuống đất, lẩm bẩm nói: "Tiêu đại ca cũng không biết sự kiện này, mong rằng... Hoàng thượng buông tha cho hắn."

Nghe được trong giọng nói của nàng tràn ngập sự bi tráng hy sinh chính mình để tác thành cho người khác, Tống Thanh Thư thản nhiên nói: "Ta lúc nào nói qua là muốn giết ngươi đâu?"

A Chu khẽ giật mình: "Ngươi không giết ta sao?"

Dưới cái nhìn của nàng, chính mình đã làm vỡ lở một bí mật kinh thiên động địa như thế này, bị diệt khẩu chính là kết cục duy nhất.

"Mặc dù có chút phiền phức, nhưng ta sẽ không giết ngươi." Tống Thanh Thư phát ra từ đáy lòng nói. Lúc trước khi hắn chán nản nhất, A Chu đã dành cho hắn sự giúp đỡ to lớn, hắn làm sao có thể là loại người lang tâm cẩu phế lấy oán báo ân như thế chứ?

Nghe được lời nói của hắn, trong đầu A Chu bỗng nhiên lóe lên một tia linh quang, theo bản năng thốt ra: "Ngươi là Tống Thanh Thư!"

Thực ra ngay từ đầu nàng đã có chút kỳ quái, bởi vì thuật dịch dung của đối phương trông có mấy phần quen mắt. Khi biết đối phương tình chân ý thiết nói sẽ không giết nàng, nàng rất nhanh liền đem một hệ liệt manh mối liên hệ lại với nhau, tuy rằng chưa hoàn toàn xác định, nhưng Tống Thanh Thư phù hợp với tất cả các đặc điểm.

Đáng tiếc lời vừa ra khỏi miệng A Chu liền hối hận. Tống Thanh Thư nhịn không được cảm thán một tiếng: "A Chu cô nương, vừa mới nói người thông minh không sống được lâu, ngươi vì sao cứ nhất định phải sở hữu một khỏa Thất Khiếu Linh Lung Tâm như thế này chứ?"

Chuyện đã đến nước này, A Chu ngược lại dần dần có chút trấn định trở lại: "Thật sự là ngươi sao?"

Hỏi xong thì bất kể có phải là hắn hay không, kết cục cuối cùng của chính mình đã rất khó sửa đổi, có điều nàng không muốn sau khi chết đi rồi còn phải làm một con quỷ hồ đồ.

Tống Thanh Thư tháo mặt nạ ra, lộ ra dung mạo vốn có, nhịn không được sâu sắc thở dài một hơi: "A Chu, vốn dĩ ta còn muốn giữ lại cho ngươi một mạng, thế nhưng ngươi nhất định phải đem tất cả mọi chuyện đều đâm thủng, chuyện cho tới bây giờ ngươi bảo ta phải làm sao đây?"

Nhìn thấy thật sự là Tống Thanh Thư, trong ánh mắt A Chu lộ ra một loạt suy nghĩ phức tạp như nghi hoặc, chấn kinh, rồi giật mình hiểu ra: "Thanh Thư, ngươi thật sự là... một người không ngừng sáng tạo ra kỳ tích."

Tống Thanh Thư đỡ nàng đến bên ghế ngồi xuống: "Chỉ là không nghĩ tới chúng ta lại gặp mặt dưới loại tình huống này."

A Chu cũng có chút cảm thán vận mệnh vô thường, dù sao từ trước đến nay mối quan hệ giữa hai bên đều thực sự rất tốt: "Không nghĩ tới sau lần chia tay trước nay khi trùng phùng, đã đến thời điểm sinh ly tử biệt rồi."

Tống Thanh Thư từ chối cho ý kiến, bởi vì hiện tại hắn đang rất đau đầu không biết nên xử lý đối phương như thế nào. Vốn dĩ giết đi liền có thể vạn sự đại cát, thế nhưng A Chu đối với hắn có đại ân, lại là bạn bè của hắn, hắn làm sao có thể làm được loại chuyện không thương hương tiếc ngọc này; thế nhưng thả nàng đi thì càng là tuyệt đối không thể. Phải biết đây chính là bí mật lớn nhất của hắn, một khi tiết lộ, những năm này hắn khổ tâm kinh doanh liền sẽ thất bại trong gang tấc, đến lúc đó thiên hạ rộng lớn, chỉ sợ lại không có đất cho hắn dung thân, đến lúc đó chỉ có thể mang theo mấy vị hồng nhan tri kỷ ẩn cư sơn lâm.

Sự việc lần này cũng đã gõ vang một hồi chuông cảnh báo cho hắn. Tình thế bây giờ của hắn nhìn qua thì có vẻ như một mảnh tốt đẹp, khống chế Thanh, Kim, Liêu cùng với Kim Xà Doanh, Giang Hoài mảng lớn đất đai và thế lực. Thế nhưng căn cơ của hắn bất ổn, trừ bàn cơ bản là Kim Xà Doanh ra, các thế lực khác của hắn lúc nào cũng có thể mất đi trong vòng một đêm. Xem ra kế hoạch thành lập mạng lưới tâm phúc cùng bộ đội dòng chính nhất định phải tăng thêm tốc độ, như thế coi như sau cùng thân phận có bị bại lộ, mấy cái quốc gia này như cũ vẫn nằm dưới sự khống chế của hắn.

Chỉ tiếc nói thì dễ làm thì khó, hắn hiện tại có một loại cảm giác mờ mịt giống như Lưu Bị năm đó vậy, đang cần gấp một Gia Cát Lượng xoay chuyển trời đất để lập ra cho hắn một quy hoạch chiến lược và cụ thể áp dụng. Vốn dĩ Triệu Mẫn là một ứng cử viên vô cùng thích hợp, chỉ là lúc trước quan hệ hai bên chưa xác định, cộng thêm bối cảnh của nàng, Tống Thanh Thư cũng không dám hoàn toàn tin tưởng nàng, lại không dám đem bí mật của mình nói thẳng ra. Chẳng qua hiện nay quan hệ hai bên đã tiến thêm một bước, về sau ngược lại thật sự cần nàng bày mưu tính kế cho mình.

Nhìn thấy Tống Thanh Thư đang trầm tư, A Chu biết hắn là đang suy nghĩ cách xử lý chính mình, liền mở miệng nói: "Thanh Thư, ngươi và ta ngày xưa có tình bạn cũ, ta chỉ muốn trước khi chết cầu xin ngươi một việc."

"Chuyện gì?" Tống Thanh Thư từ chối cho ý kiến.

A Chu vội vàng nói: "Hy vọng ngươi có thể thả Tiêu đại ca ra, hắn là huynh đệ kết nghĩa của ngươi, huống chi hắn vốn dĩ chính là bởi vì cự tuyệt mang binh tấn công Kim Xà Doanh nên mới bị Hoàng đế hạ ngục."

Tống Thanh Thư cũng không có trực tiếp trả lời, ngược lại cười như không cười nói ra: "A Chu tỷ tỷ vừa mới nhắc đến việc có tình bạn cũ với ta, nếu để cho Tiêu đại ca nghe thấy, nói không chừng còn tưởng là chúng ta từng có cái gì với nhau đấy."

A Chu sắc mặt đỏ lên, có chút tức giận lườm hắn một cái: "Thanh Thư, những năm này phong lưu mỹ danh của ngươi thiên hạ đều biết, bất quá ta dù sao cũng là nữ nhân của đại ca kết bái của ngươi, nói đến cũng được tính là tẩu tử ngươi, ngươi nói đùa kiểu này không cảm thấy có chút quá đáng sao?"

"Tẩu tử?" Ánh mắt Tống Thanh Thư càng thêm cổ quái, "Theo ta được biết, ngươi cùng Tiêu đại ca vừa không có danh phận phu thê, cũng chưa có thực chất phu thê, cái này thì tính là tẩu tử cái gì?"

"Ta cùng Tiêu đại ca lưỡng tình tương duyệt, sớm đã ước hẹn bách niên giai lão, đời này hắn không phải ta không cưới, ta cũng không phải hắn không gả, cái này đã đủ chưa?" Trong giọng nói của A Chu có một loại thong dong cùng kiên định, hiển nhiên nàng đối với đoạn tình cảm này có vô cùng lòng tin.

"Làm tẩu tẩu của ta cũng không phải là một lựa chọn sáng suốt đâu," Tống Thanh Thư ý vị thâm trường liếc nhìn nàng một cái, làm cho trong lòng A Chu giật mình một cái, không hiểu sao có chút tâm hoảng ý loạn lên.

"Được rồi, ta sẽ không giết ngươi," Tống Thanh Thư thu hồi ánh mắt, "Bất quá cần ngươi giúp ta làm một việc."

"Việc gì?" Nghe được lời nói của hắn, A Chu dấy lên hy vọng sống lại, dù sao không ai muốn chết, huống chi nàng còn muốn cùng Tiêu Phong bạch đầu giai lão nữa.

"Trong thiên hạ này thuật dịch dung chỉ sợ cũng chỉ có ngươi và ta là tối cao," Tống Thanh Thư vốn cho là thuật dịch dung của mình đã là hậu sinh khả úy, bất quá lần này thế mà lại bị A Chu nhìn ra sơ hở, hiển nhiên tạo nghệ của A Chu tại phương diện dịch dung vẫn là hơn một chút. Đương nhiên nàng bị giới hạn bởi giới tính, dáng người, còn có chênh lệch công lực giữa hai bên, nếu thực sự tổng hợp lại thì cũng chưa chắc đã so ra được với chính mình.

Bất kham nhất là A Chu lại lắc đầu: "Thuật dịch dung của mẹ ta còn ở trên ta."

"Nguyễn Tinh Trúc sao?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, trong lòng nghĩ lúc nào thật sự muốn mở mang kiến thức một chút, đồng thời lại có chút hâm mộ Đoàn Chính Thuần. Có Nguyễn Tinh Trúc thì tương đương với việc có vô số nữ nhân, mỗi ngày có thể đổi người để chơi... Lắc lắc đầu, đem những suy nghĩ lung tung trong đầu xua tan ra ngoài, Tống Thanh Thư minh bạch hiện tại cũng không phải là lúc nghĩ những thứ này: "Vừa vặn ta tại Liêu quốc đang thiếu nhân thủ, việc ngươi cần làm thay ta, chính là dịch dung thành Hoàng hậu Tiêu Quan Âm, che mắt tai mắt người đời."

Hắn sớm muộn gì cũng phải rời khỏi Liêu quốc, nếu như chỉ có một mình Tô Thuyên tọa trấn hiển nhiên là không được. Thân phận và tài cán của Triệu Mẫn đã định trước nàng không thể nào thời gian dài lưu lại tại Liêu quốc. Nếu như A Chu dịch dung thành Tiêu Quan Âm, Tô Thuyên lại dịch dung thành Da Luật Hồng Cơ, như vậy cục diện bên này liền có thể hoàn mỹ khống chế lại được.

"Để cho ta giả trang Hoàng hậu sao?" Đôi mi thanh tú của A Chu nhăn lại, "Cái này ta ngược lại có thể làm được, thế nhưng là ngươi thì không sợ ta bán đứng ngươi sao?"

"Đương nhiên là sợ rồi, cho nên ta cố ý nghĩ đến một biện pháp để bảo đảm không có một chút sơ hở nào." Biểu lộ của Tống Thanh Thư biến đến mức có chút tà dị khó hiểu.