Chương 2221: Truy sát
Lượt thi đấu tiếp theo là cuộc chạm trán giữa Trịnh Khắc Huyệt đến từ Đài Loan và Trần Gia Lạc của hội Hồng Hoa.

Võ công của gia tộc họ Trịnh ở Đài Loan vốn dĩ chỉ ở mức tầm thường, cả cõi ấy cũng chỉ có số ít vài người như Trần Cận Nam hay Phùng Tích Phạm là xứng đáng được liệt vào hàng cao thủ. Trịnh Khắc Huyệt lại là em trai của Trịnh Khắc Sảng, bản lĩnh của người anh vốn đã chẳng ra làm sao, thì tài nghệ của người em tự nhiên cũng chẳng khá khẩm hơn là bao. Ở vòng đấu trước, gã chẳng qua là nhờ đối thủ Phương Dạ Vũ đột ngột bỏ mạng nên mới may mắn giành quyền đi tiếp, nay vừa đụng phải môn Bách Hoa Thác Quyền của Trần Gia Lạc, gã cơ hồ hoàn toàn không có lấy một chút sức lực để chống trả.

Ngay sau đó là màn so tài giữa Võ Đôn Nho - đệ tử của Quách Tĩnh - và Nạp Lan Dung Nhược của triều Mãn Thanh. Đại Võ tuy rằng tư chất có phần bình thường, võ công trong mắt các bậc đại cao thủ thực thụ thì chẳng đáng để tâm, nhưng dẫu sao gã cũng được xuất thân từ danh sư chỉ dạy, cái ngưỡng năng lực tối thiểu vẫn cao hơn hẳn so với những kẻ làm lính phòng cơ trên giang hồ. Trong khi đó, Nạp Lan Dung Nhược tuy thiên tư vô cùng thông minh, nhạy bén, nhưng bản tính lại thiên về say mê thi từ ca phú, đối với con đường nghiên cứu võ học ngược lại không mấy mặn mà. Người này tụt dốc, kẻ kia dẫm chân tại chỗ, hai người lao vào giao tranh rốt cuộc lại tạo nên một thế trận ngang tài ngang sức, kỳ phùng địch thủ.

Mục đích chính của anh em Đại Tiểu Võ khi lặn lội đến đây vốn là để dò la tung tích của Quách Tĩnh. Mấy ngày trước, họ đã may mắn nghe ngóng được từ miệng đám thương buôn buôn bán da lông từ phương Bắc rằng Quách Tĩnh quả thực đã từng xuất hiện tại vùng đất Mông Cổ. Chính vì vậy, tâm trí họ lúc này đã hoàn toàn bay biến, chẳng còn chút hứng thú nào để tiếp tục tham gia vào cái đại hội kén rể này nữa, hai bên mới chỉ giao tay được mười mấy chiêu thì Võ Đôn Nho đã chủ động tìm một sơ hở để mở miệng nhận thua.

"Các hạ rõ ràng vẫn chưa hề lộ ra chút thế yếu hay bại tướng nào, sao lại có thể bất cẩn mà dễ dàng nhận thua như vậy chứ?" Nạp Lan Dung Nhược nhịn không được liền lên tiếng gặng hỏi.

Dưới khán đài, Ô Vân Châu đang đứng quan chiến không khỏi bất lực đưa tay che mặt, trong lòng thầm nghĩ cái gã này đúng là một tên ngốc nghếch hết thuốc chữa, đổi lại là người khác thì có ai mà không ước ao đối thủ của mình chủ động đầu hàng càng sớm càng tốt chứ? Có điều, nàng cũng thừa hiểu người bạn thanh mai trúc mã này của mình xưa nay vốn luôn là một bậc quân tử chính trực, khiêm nhường, nên cũng chẳng thể trách cứ gã được.

Võ Đôn Nho chỉ buông lời chống chế, giải thích qua loa vài câu rồi nhanh chóng bước xuống đài. Gã tuyệt đối không dám hé răng nửa lời về việc mình bỏ cuộc là để đi tìm kiếm Quách Tĩnh, dẫu sao trong cái giáo trường hỗn tạp này đang có mặt cả người Mông Cổ lẫn người nước Kim, gã vô cùng lo sợ họ sẽ nuôi ý đồ xấu xa gây bất lợi cho sư phụ mình.

Tống Thanh Thư đứng một góc âm thầm thở dài. Thực chất lượt đấu của nhóm này ban đầu có sự góp mặt của hai đại cao thủ là Phương Dạ Vũ và Chân phu nhân, chỉ tiếc là Phương Dạ Vũ đã bị chính tay anh kết liễu, còn Chân phu nhân thì lại chủ động lui về phía sau hậu trường không chịu lộ diện nữa, thành ra các cặp đấu của nhóm này trông có vẻ vô cùng tẻ nhạt, thiếu hẳn đi sức nặng.

Kế tiếp là trận đấu giữa Võ Tu Văn và tiểu hòa thượng Hư Trúc của phái Thiếu Lâm.

Mấy năm trở lại đây, danh tiếng của Hư Trúc trên chốn giang hồ có thể nói là nổi lên như cồn, vang dội khắp bốn phương. Bất kỳ môn phái nào cũng đều nghe danh Thiếu Lâm Tự đang sở hữu một vị tiểu hòa thượng tinh thông nhuần nhuyễn tới bảy mươi hai tuyệt kỹ trấn sơn. Võ Tu Văn thầm nghĩ tuổi tác của hai bên cũng xấp xỉ ngang nhau, bản thân lại tuyệt đối không thể làm bôi bác, đọa đày đến thanh danh lẫy lừng của sư phụ mình, nên trong bụng đã hạ quyết tâm phải nhân cơ hội này để lĩnh giáo một phen ra trò.

Đáng tiếc thay, khoảng cách về mặt võ công giữa hai bên lại quá mực mênh mông, xa vời. Hư Trúc chỉ cần khẽ vung tay tùy ý sử ra một chiêu trong môn Niêm Hoa Chỉ Pháp là đã dễ dàng tước phăng đi thanh trường kiếm trên tay đối thủ, khiến cho Võ Tu Văn rơi vào tình cảnh vô cùng xấu hổ, tiến thoái lưỡng nan.

"Võ học của Thiếu Lâm Tự quả nhiên là danh bất hư truyền, lợi hại tột bực!"

"Cái danh vị đệ tử đóng cửa truyền nghề của Quách đại hiệp hóa ra cũng chỉ đến mức này mà thôi sao?"

"Xem ra võ công của vị Quách đại hiệp kia phần lớn cũng chẳng thể nào sánh bằng các bậc cao tăng bên phía Thiếu Lâm được rồi."

...

Nghe thấy những tiếng xầm xì bàn tán chê bai lọt vào tai, Võ Tu Văn vừa cảm thấy thẹn thùng lại vừa nhục nhã khôn xiết. Sớm biết cái kết cục bẽ bàng như thế này thì thà rằng gã cứ học theo người anh trai, trực tiếp mở miệng nhận thua ngay từ đầu cho xong, dẫu sao làm vậy cũng còn bảo toàn được chút thể diện tối thiểu.

Võ Đôn Nho bước tới vỗ vai an ủi em trai: "Bây giờ việc tìm kiếm để bảo đảm an nguy cho sư phụ mới là chuyện đại sự hàng đầu, đệ hơi đâu mà thèm bận lòng chấp nhất cái hư danh hão huyền ấy làm gì."

Nghe anh trai khuyên bảo, Võ Tu Văn bấy giờ mới dần dần lấy lại được sự bình tĩnh. Hai anh em liền dứt khoát quay lưng rời khỏi giáo trường, thẳng bước sải chân ra khỏi cổng thành, hướng về phía phương Bắc mà tiến phát.

Trận đấu tiếp theo diễn ra giữa Thanh Linh Tử của phái Côn Lôn và Kha Tuấn đến từ môn phái Thất Thanh ở Lan Châu. Kha Tuấn trước đó từng có một màn biểu diễn ám khí vô cùng kinh diễm, làm lóa mắt không biết bao nhiêu người, lần này vừa mới bước lên sân đấu, gã liền dứt khoát giở ngay tuyệt kỹ đáy hòm của mình ra. Bảy loại ám khí bao gồm tên, lê, bồ, hoàng, đao, tiêu, đinh hệt như một trận mưa rào xối xả từ trên trời trút xuống, từ khắp mọi góc độ hiểm hóc lao vun vút về phía đối thủ.

Thế nhưng, Thanh Linh Tử chỉ cần vung ngang một thanh kiếm chắn ngay trước ngực, dáng vẻ hệt như một chiếc thuyền độc mộc nhỏ nhoi đang gồng mình chống chọi giữa cơn cuồng phong bão táp dữ dội, nhưng từ đầu đến cuối vẫn thủy chung vững vàng bảo hộ nghiêm ngặt một tấc đất vuông xung quanh mình.

"Ơ kìa, phái Côn Lôn vốn là một danh môn đại phái, kiếm pháp xưa nay luôn nổi tiếng với phong thái đường đường chính chính, sao cái bộ kiếm pháp của gã này đang sử dụng lại toàn đi theo những đường lối nghiêng ngả, tà dị thế kia? Thế nhưng cái hay là trong bảy tám chiêu đi theo lối dị biệt ấy, thỉnh thoảng gã lại lồng ghép vào một chiêu chính tông vô cùng chuẩn mực, quả thực là khiến cho người ta không cách nào nắm bắt hay lường trước được." Cô gái áo vàng nhịn không được liền cất tiếng tò mò nhận xét.

"Đây chính là bộ Vũ Đả Phi Hoa kiếm pháp của phái Côn Lôn. Tuy rằng sức mạnh của nó không thể nào sánh bằng môn Phá Tiễn Thức trong Độc Cô Cửu Kiếm, nhưng dẫu sao nó cũng được xưng tụng là một bộ kiếm pháp chuyên dùng để khắc chế các loại ám khí. Cái vị cao thủ nhà họ Kha kia chuyến này xem ra gặp phải khắc tinh, lành ít dữ nhiều rồi." Tống Thanh Thư đứng cạnh thuận miệng bồi thêm một câu.

"Sao đệ lại có thể am tường, biết rõ đến như vậy?" Nghe thấy những lời nhận xét vô cùng độc đáo và sắc bén tinh tường ấy thốt ra từ miệng anh, cả cô gái áo vàng lẫn Tiết Bảo Sai đều đồng loạt quay ngoắt đầu lại, đưa ánh mắt đầy hoài nghi chăm chú dòm ngó anh.

Tống Thanh Thư bấy giờ mới giật mình sực nhận ra mình vừa lỡ miệng nói hớ, liền vội vàng lấp liếm đánh trống lảng sang chuyện khác: "Ha ha, chẳng qua là trước đây ta vô tình nghe các bậc trưởng bối trong nhà thỉnh thoảng ngồi đàm đạo, nhắc tới mà thôi."

Cô gái áo vàng và Tiết Bảo Sai chợt nhớ lại hai vị tiền bối của nhà họ Cổ đều là những bậc đại cao thủ sở hữu tu vi sừng sững xấp xỉ cấp bậc Đại Tông Sư, nên việc anh có được cái tầm nhìn và kiến thức sâu rộng như vậy cũng là điều hoàn toàn dễ hiểu, không có gì đáng ngạc nhiên. Tống Thanh Thư lúc này mới âm thầm quệt đi vệt mồ hôi lạnh rịn ra trên trán, trong lòng thầm nghĩ sao cái tình cảnh của mình bây giờ lại chẳng khác gì cái cậu nhóc Thần Chết học sinh tiểu học nào đó trên truyện tranh thế này, suốt ngày cứ phải vắt óc tìm đủ mọi lý do bao biện để che giấu đi thân phận thực sự của bản thân.

Lượt trận kế tiếp là cuộc đối đầu giữa Lữ Sư Đạo của Nam Tống và Vương Bảo Bảo của Mông Cổ.

Trước khi bước lên sàn đấu, Tiết Bàn nở một nụ cười đầy ẩn ý, làm bộ làm tịch bước tới vỗ vỗ vào bả vai của Lữ Sư Đạo trêu chọc: "Ngươi trận này nhớ phải cố gắng dốc hết sức mình đấy nhé, kẻo đến cuối cùng cái thứ hạng chung cuộc lại chẳng bằng nổi cái gã Bảo Ngọc mà ngươi vẫn luôn mở miệng khinh miệt, coi thường đâu đấy."

Gương mặt Lữ Sư Đạo lập tức đen sạm lại vì tức giận: "Cái thằng cha này, bản thân ngươi chẳng phải cũng có thèm ra cái hệ thống gì, sao sánh bằng hắn được à?"

Tiết Bàn cười hắc hắc ra vẻ đắc ý: "Ta dẫu sao cũng chưa bao giờ mở miệng khinh thường hắn cả, chúng ta vốn là anh em cột chèo thân thiết không phân chia tư vị, còn ngươi thì lại hoàn toàn khác biệt nhé. Ta đây là đang đặt trọn niềm tin, vô cùng kỳ vọng ngươi sẽ ra tay đánh cho cái gã Vương gia Mông Cổ kia một trận ra trò, khiến hắn phải sợ chết khiếp lên được đấy."

"Né ra một bên đi, đừng có ở đó mà chọc ngoáy thêm phiền phức nữa." Lữ Sư Thánh và Khâu Thông Phủ vội vàng rảo bước lao tới xua đuổi cái tên Tiết Bàn phiền phức kia đi chỗ khác, một mặt lén lút ghé tai căn dặn người em trai: "Lát nữa lên đài cứ lượng sức mà làm, nếu nhìn thấy tình thế có vẻ bất ổn, không ổn thỏa thì lập tức mở miệng nhận thua ngay cho anh."

Tiết Bàn đứng ở một bên lại tiếp tục gào to lên trêu chọc: "Nếu đã nuôi ý định đầu hàng thì thà rằng vừa mới bước chân lên đài là mở miệng xin hàng luôn cho rảnh nợ, mắc công lát nữa lại bị người ta nện cho giống mấy cái gã vừa rồi, không chết thì cũng tàn phế suốt đời."

"Ngươi không mở mồm sủa bậy thì cũng chẳng có ai coi ngươi là đứa câm đâu." Lữ Sư Đạo hằn học liếc xéo gã một cái đầy căm hận. Bản thân gã thực ra trong lòng cũng đã nhen nhóm ý định vừa lên đài là xin hàng luôn cho rồi, ngặt nỗi gã lại vô cùng lo sợ hành động nhút nhát ấy sẽ vô tình để lại một ấn tượng xấu xa, mang tiếng hai mặt trong mắt Húc Liệt Ngột, dẫu sao mối quan hệ bất hòa ra mặt giữa Vương Bảo Bảo và Húc Liệt Ngột thì ai nấy đều đã rõ mười mươi. Chưa kể trước đó, phía bên kia còn bí mật truyền tin tức đến, hạ lệnh bắt gã phải dốc hết sức dò xét cho bằng được thực lực võ công của Vương Bảo Bảo, tốt nhất là tìm ra được sơ hở, điểm yếu chí mạng trong môn Kim Cương Bất Hoại Thể của hắn.

"Ngươi chính là vị công tử đại gia của nhà Lữ Văn Đức - kẻ suốt bao năm qua luôn kiên cường trấn giữ Tương Dương, vịnh thành ngăn bước tiến quân của Hốt Tất Liệt đó sao?" Vương Bảo Bảo khẽ đưa mắt liếc nhìn đối thủ một cái, thái độ phách lối, kiêu ngạo thường ngày của hắn bỗng chốc dường như đã thu liễm đi không ít.

Lữ Sư Đạo vội vàng chắp tay đáp lễ: "Dạ, chính là gia phụ."

"Cha ngươi quả thực là một bậc anh hùng hảo hán không tồi, chỉ tiếc là..." Vương Bảo Bảo khẽ thở dài một tiếng đầy ẩn ý.

Lữ Sư Đạo ngẩn người ra một lúc, hoàn toàn không thể hiểu nổi hai chữ "tiếc là" thốt ra từ miệng hắn rốt cuộc là đang ám chỉ điều gì, có điều đối phương hiển nhiên cũng chẳng có ý định tiếp tục đứng đó tán gẫu rông dài nữa.

Hai bên lập tức lao vào giao thủ với nhau. Khách quan mà nói, Lữ Sư Đạo hoàn toàn không phải là hạng công tử bột ăn chơi trác táng, chỉ biết dựa hơi gia thế giống như đám công tử ở Lâm An, gã dẫu sao cũng được mệnh danh là hổ tử của nhà tướng môn, một thân võ học tích lũy được thực chất cũng không hề yếu kém chút nào. Đáng tiếc thay cho gã, kẻ đứng ở phía đối diện lại là Vương Bảo Bảo - một nhân vật vốn dĩ đã được trang bị "hack" đầy mình, thì gã làm sao có thể là đối thủ xứng tầm cho được?

Sau khi hai bên qua lại được mười mấy chiêu, Vương Bảo Bảo rốt cuộc cũng bắt đầu mất đi sự kiên nhẫn, hắn gầm lên đầy bực bội: "Ta là vì nể mặt cha ngươi vốn là một bậc anh hùng lẫy lừng thiên hạ nên mới ba lần bốn lượt chủ động nương tay, hạ thủ lưu tình, thế nhưng cái gã nhóc nhà ngươi lại không biết tiến thối, được nước lấn tới như vậy, thì cũng đừng trách ta ra tay tàn nhẫn không khách khí."

Dứt lời, những chiêu thức tung ra từ đôi tay của hắn trong nháy mắt bỗng trở nên vô cùng lăng lệ, hung bạo. Lữ Sư Đạo chỉ gồng mình chống đỡ gượng gạo được thêm đúng hai chiêu thì đã bị một cú đá sấm sét của hắn sút bay thẳng ra tận bên ngoài sân đấu.

Lữ Sư Đạo bấy giờ dẫu đang vô cùng đau đớn cũng chẳng màng đói hoài đến vết thương trên người, gã vội vàng dáo dác đưa mắt nhìn về phía khu vực chỗ ngồi của Húc Liệt Ngột, chỉ thấy vị Vương gia kia đang lộ rõ vẻ mặt cau có, nhíu chặt đôi lông mày, hiển nhiên là đang vô cùng bất mãn và tức giận trước việc gã đã hoàn toàn thất bại không hoàn thành được nhiệm vụ được giao. Trong chốc lát, nỗi sợ hãi tột độ quyện lẫn với sự xấu hổ ê chề ập đến khiến gã chỉ muốn độn thổ cho xong.

Lần này, Tiết Bàn lại không hề thừa cơ mượn gió bẻ măng để buông lời nhục nhã gã thêm nữa, bởi vì nhân vật chuẩn bị bước ra sân đấu chính là Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang - kẻ vừa ra tay đánh bại gã ở vòng đấu trước, và đối thủ của gã võ sĩ Nhật Bản này chính là Phong Vạn Lý đến từ phái Tuyết Sơn.

"Cố lên nhé huynh đài, trận này phải ra tay nện cho cái gã quỷ tử Nhật Bản kia một trận ra trò để rửa hận giúp ta!" Tiết Bàn bày ra bộ mặt vô cùng hưng phấn, gã trước đó còn cẩn thận bỏ công sức đi dò la tin tức, biết được Phong Vạn Lý chính là vị Phong Hỏa Thần Long danh tiếng lẫy lừng của phái Tuyết Sơn, trận này chắc chắn có thể giúp gã trút giận.

Đứng ở một bên, Tống Thanh Thư chỉ biết thầm lắc đầu ngao ngán, xem ra cái sự kỳ vọng hão huyền này của Tiết Bàn chắc chắn sẽ phải chuốc lấy thất vọng tràn trề rồi. Phải biết rằng ngay cả vào cái thời kỳ toàn thịnh, sung mãn nhất của mình thì Phong Vạn Lý vốn dĩ đã không phải là đối thủ xứng tầm của Tá Tá Mộc, huống hồ chi lúc này một cánh tay của ông ta đã bị phế bỏ, dẫu cho ông ta có mở ra một lối đi riêng, khổ công luyện thành môn tay trái đao pháp đi chăng nữa, thì nếu đem ra so kè với một đối thủ quái dị như vậy vẫn cứ là bị kém mất vài phần công lực.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, Tá Tá Mộc vừa bước lên đài liền phô diễn một thân pháp vô cùng quỷ mị, tốc độ di chuyển cực nhanh, thoắt ẩn thoắt hiện hệt như một bóng ma trên sàn đấu. Lối đánh này lại càng xoáy sâu, phóng đại thêm cái điểm yếu chí mạng mất đi một cánh tay của Phong Vạn Lý, khiến ông ta rơi vào cảnh đỡ trái hở phải, lúng túng chống đỡ vô cùng chật vật, và rồi cũng nhanh chóng phải nhận lấy một kết cục thất bại bẽ bàng.

Cứ như thế, danh sách của mười sáu vị anh hào xuất sắc nhất lọt vào vòng trong (Top 16) cuối cùng cũng đã được định đoạt hoàn toàn. Kẻ hân hoan vui sướng, người lại ủ rũ u sầu, đúng vào cái khoảnh khắc này thì Đoàn Dự mới bày ra bộ dạng vô cùng hớt hải, vội vội vàng vàng chạy thục mạng vào bên trong giáo trường, làm dấy lên một tràng cười ồ chế giễu đầy rộn rã của đám đông xung quanh. Đám người Chu Đan Thần ban đầu trong lòng thực chất còn có chút thất vọng, hụt hẫng, nhưng bấy giờ sau khi suy nghĩ thấu đáo, họ đều hiểu rõ rằng sự an nguy của vị Thế tử nước Đại Lý mới là điều đại sự quan trọng nhất, nên cũng chẳng ai nuôi ý định buông lời trách cứ gã nữa.

Nhìn thấy công chúa Kim Thành từ đằng xa đang khéo léo dùng ánh mắt để âm thầm giao lưu, ra hiệu với Mộc Uyển Thanh, Tống Thanh Thư khẽ gật đầu tỏ vẻ tán đồng: "Xem ra phía bên Thổ Phiên kia dẫu sao cũng là những kẻ biết giữ chữ tín, nói lời giữ lời."

Đoàn sứ bộ của phe Nam Tống lúc này cũng đã thu dọn xong xuôi đồ đạc chuẩn bị cất bước ra về, thì Hoàn Nhan Trọng Tiết đã xách váy dẫn theo một đám thuộc hạ rảo bước tiến thẳng về phía này, cô nàng tinh nghịch chớp chớp mắt bảo: "Công tử trận này được người ta giúp đỡ đưa vào đến tận vòng trong, thế nào cũng phải chu đáo mở tiệc mời người ta ăn một bữa cơm để tỏ lòng cảm tạ sâu sắc chứ nhỉ."

Tống Thanh Thư bày ra bộ mặt vô cùng khó xử, gãi gãi đầu bảo: "Thế nhưng bên phía chúng ta đã nghiêm ngặt định ra quy củ rồi, không cho phép mọi người được tự tiện ra ngoài phong tỏa đâu."

Đứng ở một bên, Tiết Bảo Sai bỗng cất lời bằng một giọng điệu vô cùng lạnh lùng, dứt khoát: "Người ta hôm nay dẫu sao cũng đã chịu muối mặt để nhường cho đệ giành quyền đi tiếp, cái phần ân tình to lớn này kiểu gì đệ cũng nên ra dáng nam nhi mà đứng ra cảm ơn người ta cho phải đạo. Thôi thì đệ cứ tự mình đi đi, tụi ta xin phép được đi về trước."

Dứt lời, nàng liền lạnh lùng quay lưng, dứt khoát dẫn theo đám thuộc hạ sải bước rời đi thẳng, bỏ lại một mình Tống Thanh Thư đứng chết trân tại chỗ với gương mặt đầy ngơ ngác, há hốc mồm vì kinh ngạc.

"Cái vị Tiết đại tiểu thư kia của chàng xem ra cái máu ghen tuông cũng đáng gờm, ghê gớm thật đấy chứ," Hoàn Nhan Trọng Tiết nhìn đăm đăm theo cái bóng dáng vừa mới khuất dạng của Tiết Bảo Sai, nhịn không được liền lên tiếng trêu chọc, "Thanh Thư ca ca cái sức hút của chàng quả thực là quá mức kinh hoàng rồi, dẫu cho có thay hình đổi dạng thành một bộ dạng khác đi chăng nữa, thì vẫn cứ không cách nào che giấu nổi cái mị lực vô song thiên hạ của chàng. Chẳng trách trên chốn giang hồ có kẻ ác miệng lại đặt cho chàng một cái ngoại hiệu, gọi là cái gì mà 'Cướp đoạt trinh tiết ngoài ngàn dặm' nữa chứ."

Gương mặt Tống Thanh Thư lập tức sầm lại, đen kịt như đít nồi, anh tức tối mắng thầm: "Cái thằng khốn nạn nào lại dám bôi nhọ, bôi đen thanh danh của ta đến mức đê tiện như thế chứ, có cơ hội ta nhất định phải tìm gặp gã để 'giao lưu, trao đổi' một trận ra trò mới được."

"Là định tìm gặp để giao lưu với vợ của người ta đấy phỏng?" Hoàn Nhan Trọng Tiết cười hì hì đầy ẩn ý.

Tống Thanh Thư: "..."

Hoàn Nhan Trọng Tiết cười nắc nẻ một hồi rồi mới nũng nịu bảo: "Thôi, chàng chịu khó tháp tùng bồi người ta ra ngoài thành đi dạo một chút đi, suốt quãng thời gian qua cứ bị giam lỏng, nhốt chết ở trong cái thành trì này, ngột ngạt đến mức sắp điên lên được rồi."

Kinh thành Hưng Khánh phủ dẫu sao cũng chỉ là một dải đất nằm ở vùng biên thùy Tây Bắc xa xôi, sự phồn hoa náo nhiệt của nó làm sao có thể đem ra đặt lên bàn cân so sánh với các đại thành trì trù phú ở vùng Trung Nguyên cho được. Hoàn Nhan Trọng Tiết bản tính vốn vẫn là một cô thiếu nữ ham chơi, hoạt bát, nên mới ở trong thành có bấy nhiêu ngày mà đã sớm cảm thấy chán ngấy, bức bối rồi.

"Được rồi." Tống Thanh Thư cũng không có ý định cự tuyệt lời đề nghị của cô. Suốt quãng thời gian qua mọi việc diễn ra tuy vô cùng suôn sẻ, thuận lợi, nhưng bản thân anh cũng phải căng não đối phó với đủ loại thế lực, nay được ra ngoài dã ngoại hít thở chút bầu không khí trong lành, thả lỏng tâm trí một chút dẫu sao cũng là một ý hay.

"Các ngươi cứ việc lui về trước đi, không cần phải lục đục bám theo bảo vệ ta làm gì đâu." Hoàn Nhan Trọng Tiết quay đầu lại vẫy vẫy tay ra hiệu cho đám thuộc hạ của mình. Âu Dương Phong trước đó vì không chịu nổi cảnh tượng môn võ học tâm huyết của mình bị cô đem ra làm trò hề bôi bác trên đài nên đã sớm hậm hực bỏ đi từ lâu.

Mấy tên thị vệ nghe lệnh thì đưa mắt nhìn nhau đầy lưỡng lự: "Quận chúa, tình hình Hưng Khánh phủ lúc này đang vào buổi rối ren, thị phi phức tạp, một mình người tự tiện ra ngoài như vậy e là sẽ không được an toàn cho lắm."

Hoàn Nhan Trọng Tiết khẽ bĩu môi thốt lên đầy tự tin, cô thẳng thừng vươn tay ôm chặt lấy cánh tay của Tống Thanh Thư: "Chỉ cần được ở bên cạnh hắn, thì dẫu có là nơi nào đi chăng nữa cũng đều là nơi an toàn nhất trên cái cõi đời này rồi."

Một vài tên thị vệ vì không hề biết rõ thân phận thực sự của Tống Thanh Thư, nên trong lòng vô cùng hoang mang, không hiểu nổi vì sao vị Quận chúa cành vàng lá ngọc của mình lại có thể dành một sự ưu ái, thiên vị đặc biệt đến mức cuồng nhiệt như vậy cho một cái gã công tử bột thuộc phe Nam Tống. Thế nhưng thân phận giữa hai bên có sự khác biệt một trời một vực, lệnh chủ đã ban ra, đám người cũng chỉ biết cúi đầu tuân mệnh hành sự theo mà thôi.

Suốt dọc đường đi, Hoàn Nhan Trọng Tiết tỏ ra vô cùng hưng phấn, cái miệng nhỏ nhắn cứ líu lo nói cười không ngớt, hiển nhiên việc được tay trong tay đồng hành cùng Tống Thanh Thư đã khiến cô nàng cảm thấy vô cùng hạnh phúc và vui sướng.

Sau khi hai người đã sải bước ra hẳn bên ngoài bờ thành, Hoàn Nhan Trọng Tiết liền nằng nặc bắt Tống Thanh Thư phải tháo bỏ cái lớp mặt nạ hóa trang xuống, dẫu sao việc suốt ngày cứ phải đối diện với cái dung mạo của Cổ Bảo Ngọc luôn khiến cô có một cảm giác kỳ quặc, là lạ thế nào ấy. Tống Thanh Thư thầm nghĩ trong bụng cũng may là bản thân mình vừa mới tìm cách cắt đuôi, vứt bỏ được cái gã Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng phiền phức kia đi, bằng không thì thân phận thực sự của anh đã sớm bị bại lộ từ lâu rồi. Thế nhưng với việc bản thân liên tục tìm cách trốn tránh, bỏ rơi gã như vậy, gã sát thủ Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng kia chắc chắn ít nhiều gì cũng đã bắt đầu dấy lên lòng hoài nghi rồi.

Hai người thong thả dạo bước một hồi lâu ở vùng ngoại ô hoang vắng, bỗng nhiên từ đằng xa văng vẳng truyền đến một chuỗi những tiếng ồn ào, huyên náo vô cùng náo nhiệt, thậm chí còn thấp thoáng nhìn thấy có không ít vị võ sĩ giang hồ đang lục đục kéo nhau tụ tập về hướng cái hướng kia. Đôi mắt Hoàn Nhan Trọng Tiết chợt sáng lên đầy thích thú, cô vội vàng kéo tay Tống Thanh Thư lao nhanh về phía đó để xem rốt cuộc đang có chuyện gì hay ho xảy ra. Bản thân Tống Thanh Thư cũng vô cùng tò mò không biết ở cái nơi hoang vu này lại có biến cố gì, liền sải bước đi theo sau cô.

Sau khi xuyên qua một cánh rừng tùng rậm rạp, hiện ra ngay trước mắt hai người là một khoảng đồng ruộng mênh mông, bát ngát. Tại đó, một đám người đông đúc đen nghịt đang đứng tụ tập, ước chừng số lượng cũng phải lên đến gần cả trăm mạng. Một con đường nhỏ cỏ dại mọc um tùm, hoang vu dẫn thẳng vào giữa trung tâm đám đông, Tống Thanh Thư và Hoàn Nhan Trọng Tiết liền nương theo lối mòn đó mà chậm rãi tiến bước về phía trước.

Khi bước lại gần bên, họ mới nhìn thấy rõ ở nơi tận cùng của đám đông là một ngôi miếu hoang đổ nát, xem chừng đã bị bỏ hoang từ rất lâu đời rồi, những bức tường gạch vách đất xung quanh đều đã bong tróc, nghiêng vẹo, dáng vẻ hệt như có thể đổ sụp xuống bất cứ lúc nào. Đám người giang hồ kia bấy giờ đang đứng vây kín thành một vòng rộng xung quanh ngôi miếu hoang, giữ một khoảng cách ước chừng vài trượng chứ tuyệt nhiên không có một ai dám bước chân lại gần thêm nữa.

Bởi vì kiến trúc của ngôi miếu hoang này vốn dĩ vô cùng nhỏ bé, các hệ thống cửa sổ cửa ra vào đều đã bị mục nát, rách rưới tạo thành những lỗ hổng lớn hoác, nên người ta chỉ cần đứng từ bên ngoài là đã có thể dễ dàng phóng tầm mắt nhìn thấu toàn bộ tình hình diễn ra ở bên trong. Chỉ thấy ngay tại khu vực chính diện, ngay phía dưới bệ thờ tượng Phật, đang có một người phụ nữ mặc y phục trắng muốt (bạch y nữ tử) đang nằm nghiêng bất động. Người phụ nữ này sở hữu một nhan sắc vô cùng kiều diễm, mỹ lệ, lại nhờ cái dáng nằm nghiêng thướt tha ấy mà những đường cong cơ thể tuyệt mỹ, quyến rũ của nàng lại càng được phô diễn một cách vô cùng trọn vẹn. Thế nhưng, cái việc một mỹ nhân tuyệt sắc lại nằm bất động ngay dưới chân bệ thờ Phật ở một nơi hoang vu hẻo lánh như thế này, dẫu sao vẫn mang lại cho người ta một cảm giác vô cùng kỳ dị, ma mị và yêu khí nồng nặc.