Chương 1556: Dao động
Triệu Mẫn và Băng Tuyết Nhi vội vàng cúi thấp người xuống. Nghe giọng điệu của Tống Thanh Thư, kẻ vừa tới này hiển nhiên không phải đồng bọn cùng nhóm với họ.

Chỉ thấy một người trung niên mặc áo trắng chậm rãi đi về phía đại lao của Di Ly Tất Viện. Phong thái của y vô cùng ưu nhã và thong dong. Y đi rất chậm, thế nhưng không một ai có thể xem nhẹ khí thế trên người y.

Người áo trắng chắp hai tay sau lưng, nhìn qua không có vẻ gì là mang theo binh khí. Thế nhưng Triệu Mẫn và Băng Tuyết Nhi gần như lập tức nhận ra binh khí của y là gì. Bởi vì dù cách một khoảng xa như vậy, họ vẫn cảm nhận được một luồng kiếm khí buốt nhọn thấu xương. Luồng kiếm khí này hiển nhiên không phải do thanh kiếm nào phát ra, mà là do chính bản thân người đó toát ra.

"Tiết Y Nhân?" Tống Thanh Thư đã nhận ra thân phận của đối phương. Đó chính là cao thủ số một của Hoàng Thành Ty thuộc Nam Tống – Tiết Y Nhân.

"Sao ông ta lại xuất hiện ở đây?" Triệu Mẫn ở bên cạnh tò mò hỏi.

Tống Thanh Thư lắc đầu, bản thân hắn lúc này cũng thấy vô cùng kỳ lạ.

Chỉ thấy Tiết Y Nhân cứ như đang đi dạo trong vườn vắng mà bước vào. Lúc này, đám thủ vệ của Di Ly Tất Viện mới kịp phản ứng, đồng loạt rút đao vây bọc lao tới. Chỉ tiếc là quanh thân Tiết Y Nhân dường như có một luồng khí trường vô hình. Đám thị vệ tầm thường này vừa mới áp sát lại gần liền mặt mày tái mét, hô hấp khó khăn, buộc lòng phải lùi ra ngoài.

Trong đó có mấy kẻ không tin vào chuyện tà môn này, gượng sức vung đao chém thẳng vào người Tiết Y Nhân. Thế nhưng người xung quanh chỉ cảm thấy hoa mắt, ngay khoảnh khắc tiếp theo, mấy kẻ này đã đầy mình vết thương, ngã gục trên mặt đất không rõ sống chết. Đến lúc này, vòng vây xung quanh y lập tức dạt ra rộng gấp đôi, không một ai dám đứng trong phạm vi một trượng quanh y nữa. Đám thị vệ chỉ có thể bao vây y từ xa, y bước lên một bước, vòng vây lại lùi lại một bước.

"Võ công của người này cao cường quá!" Băng Tuyết Nhi kinh hái thán phục không thôi. Vừa rồi ngay cả nàng cũng không nhìn rõ chuyện gì đã xảy ra mà đám thị vệ kia đã nằm rạp dưới đất.

"Ông ta quả thực có thể xếp vào hàng ngũ những cao thủ hàng đầu hiện nay." Tống Thanh Thư lên tiếng tán thưởng. Băng Tuyết Nhi tuy không nhìn rõ nhưng hắn thì thấy rất tường tận. Vừa rồi Tiết Y Nhân vẫn ra tay, chỉ là tốc độ quá nhanh, người bình thường căn bản không cách nào phản ứng kịp. Nghĩ đến đây, hắn không khỏi có chút tự đắc, nếu đổi lại là hắn thì e rằng vừa rồi còn chẳng cần phải nhấc tay.

"Ngụy Vương sao còn chưa ra gặp mặt?" Chỉ thấy Tiết Y Nhân bỗng dừng bước, ngẩng đầu nói vọng vào trong Di Ly Tất Viện. Tuy trông y không có vẻ gì là đang gào thét khản giọng, thế nhưng giọng nói lại truyền khắp từng ngóc ngách của Di Ly Tất Viện một cách rõ mồn một, đủ thấy nội lực của y thâm hậu đến nhường nào.

Tiếng nói không ngừng vang vọng trong sân, Tiết Y Nhân cũng chẳng hề nôn nóng, cứ thế đứng lặng tại chỗ như đang chờ đợi điều gì.

Không lâu sau, cánh cửa thiên lao của Di Ly Tất Viện mở ra, Da Luật Ất Tân bước ra trong sự hộ tống của một đám thị vệ.

"Kẻ để râu ngắn ở bên cạnh lão ta chính là Tri Bắc Viện Xu Mật Sứ sự tình Trương Hiếu Kiệt." Triệu Mẫn chỉ vào một viên quan người Hán đứng cạnh Da Luật Ất Tân và nói.

"Hai kẻ này tụ họp lại một chỗ, chắc là đã bắt đầu thẩm vấn Hoàng hậu rồi." Tống Thanh Thư không khỏi lo lắng cho sự an nguy của Tô Thuyên.

"Chàng yên tâm đi, thẩm vấn Hoàng hậu không phải là việc nhỏ, thường sẽ cần đại diện của mấy bên cùng có mặt tại chỗ. Nhìn tình hình này, chắc bọn họ cũng vừa mới bắt đầu thì đã bị Tiết Y Nhân cắt ngang." Triệu Mẫn vốn thông minh sắc sảo nên lập tức đoán được nỗi lo của hắn.

"Hy vọng là thế." Tống Thanh Thư gật đầu, tiếp tục chú ý đến diễn biến cục diện trong sân.

"Không biết các hạ tìm bản quan có chuyện gì?" Da Luật Ất Tân nhìn qua tình hình trong sân, không khỏi nhíu mày hỏi.

"Ngụy Vương cần gì phải biết rồi còn hỏi." Tiết Y Nhân lạnh lùng đáp, "Thứ nhất, vị tiểu thư của Trầm gia hiện đang ở đâu? Thứ hai, hãy giao Uyên Ương Đao ra đây."

Đêm hôm đó, y định nhân cơ hội giết chết Trầm Bích Quân, đáng tiếc giữa đường lại bị "Tống Thanh Thư" phá đám, khiến y buộc phải tạm thời rời đi. Đến khi y quay lại Ngụy Vương phủ thì phát hiện Trầm Bích Quân đã không còn ở đó nữa. Trầm Bích Quân vốn là một quân bài vô cùng quan trọng trong kế hoạch của Da Luật Ất Tân, bởi vậy thân phận của nàng ở trong Ngụy Vương phủ thuộc hàng tuyệt mật. Tiết Y Nhân có tra khảo vài tên nha hoàn, thị vệ thì bọn họ cũng không biết tung tích của nàng ở đâu.

Thực ra y cũng chẳng phải thật lòng muốn cứu Trầm Bích Quân, chỉ là nếu cứ để mặc cho vị Thái tử phi tương lai của triều đình rơi vào tay người đàn ông khác thì sau này truyền ra ngoài sẽ là một vố đả kích cực lớn vào thể diện của Hoàng gia. Quốc gia đã phải trải qua nỗi nhục Tĩnh Khang đau đớn thê thảm kia rồi, nếu lại để xảy ra một sự cố tương tự thì tinh thần và khí phách của cả đất nước sẽ bị tổn hại nghiêm trọng.

Đồng thời, y cũng luôn truy tìm tung tích của Uyên Ương Đao. Theo các nguồn tình báo thu thập được, cả Uyên Đao và Ương Đao rất có thể đều đã rơi vào tay Da Luật Ất Tân. Ban đầu y dự định lẻn vào Ngụy Vương phủ để tìm kiếm, đáng tiếc những ngày này Da Luật Ất Tân mải mê mưu hại Hoàng hậu và Bắc Phủ Tể Tướng, nếu không ở trong hoàng cung thì cũng là ở Di Ly Tất Viện. Điều này khiến Tiết Y Nhân mất hết kiên nhẫn, dứt khoát trực tiếp tới Di Ly Tất Viện để tìm gặp.

Lúc này, nhóm người Tống Thanh Thư cũng đã nghe hiểu ý đồ của y. Triệu Mẫn không khỏi hớn hở nói: "Vận may của chàng đúng là tốt thật đấy, tự dưng lại có một siêu cấp cao thủ xuất hiện để tiên phong mở đường cho."

Tống Thanh Thư cuối cùng cũng nở nụ cười: "Hy vọng ông ta sẽ khuấy cho vũng nước này càng đục càng tốt."

"Càn rỡ! Ngươi coi nơi này là chỗ nào hả? Bắt lấy cho ta!" Sắc mặt Da Luật Ất Tân u ám, bày ra bộ dạng thâm sâu khó lường. Còn Trương Hiếu Kiệt đứng bên cạnh thì không nhịn nổi nữa. Bị người ta khiêu khích ngay trên địa bàn của mình thế này, nếu không dạy cho đối phương một bài học ra trò thì truyền ra ngoài chẳng phải sẽ làm trò cười cho thiên hạ sao?

Có lệnh của cấp trên trực tiếp, đám binh lính vốn còn đang do dự ở bên ngoài đành phải bấm bụng lao lên. May mà lần này là cả đám người cùng xông lên một lúc, họ cũng không cần lo lắng mình sẽ bị giết chết trong nháy mắt giống như mấy kẻ đen đủi đi đầu trước đó.

Tiết Y Nhân võ công tuy cao nhưng cũng không phải hạng võ biền hữu dũng vô mưu, tự nhiên y chẳng muốn tốn sức lực dây dưa với đám lâu la này làm tổn hao chiến lực. Chỉ thấy y bỗng nhiên chuyển động, một loạt trường thương đâm tới từ xung quanh đồng loạt gãy đôi. Mọi người còn chưa kịp phản ứng thì y đã giống như chim đại bàng sải cánh, vọt qua khỏi vòng vây của đông đảo binh lính, lao thẳng về phía Da Luật Ất Tân ở đằng xa.

Đạo lý "bắt giặc phải bắt vua trước" thì ai ai cũng hiểu.

"Bảo vệ Ngụy Vương! Bảo vệ Ngụy Vương!" Trương Hiếu Kiệt kinh hãi, luống cuống tay chân vội vàng hô hào đám thị vệ bên cạnh lao lên, còn bản thân lão thì vô tình hay cố ý lùi lại phía sau vài bước.

Thế nhưng, hai lão dù sao cũng là đại thần quyền cao chức trọng trong triều, đám thị vệ có thể ở bên cạnh bảo vệ họ đương nhiên không phải hạng vô dụng. Bọn họ nhanh chóng tổ chức phòng thủ một cách ngăn nắp trước mặt hai người.

Đầu tiên là một toán binh lính cầm khiên tiến lên dàn thành ba tầng lá chắn vững chắc chắn ở phía trước. Ngay sau đó, đám cung thủ giương cung lắp tên liền mạch như nước chảy, bắn ra mấy chục mũi tên xé gió lao thẳng về phía Tiết Y Nhân đang ở trên không trung.

Chỉ tiếc là thân pháp của Tiết Y Nhân quá mức ảo diệu. Y để lại hàng loạt tàn ảnh giữa khoảng không, cả người uyển chuyển như một con chim hồng bay lượn, tên bắn ra căn bản không thể chạm vào chéo áo của y.

Chỉ trong chớp mắt, Tiết Y Nhân đã thu hẹp khoảng cách của đôi bên. Hàng lính cầm khiên đi đầu đồng loạt hét lớn một tiếng, tay thúc mạnh tấm khiên tiến lên chống đỡ.

Tiết Y Nhân nhướng mày, thế trận này không thể né tránh được nữa. Y chỉ đành vỗ một chưởng lên một tấm khiên trong số đó, nội lực trong lòng bàn tay đang định tuôn ra để đánh bay đối phương nhằm mở một lối đi, thì bất thình lình, từ các kẽ hở giữa những tấm khiên đột ngột đâm ra mười mấy mũi thương sắc nhọn, dường như muốn đâm y thành tổ ong ngay tức khắc.

Thế nhưng Tiết Y Nhân dù sao cũng là người xuất thân từ quân ngũ, sao có thể không có chút đề phòng nào trước những thủ đoạn chiến trận này của quân đội? Chỉ thấy cả người y trong nháy mắt phóng vọt thẳng lên chín tầng mây, né được đòn chí mạng của đối phương. Ngay sau đó, mọi người trong sân chỉ cảm thấy giữa không trung lóe lên một đạo kiếm quang rực rỡ chói mắt. Đến khi họ hoàn hồn lại thì phát hiện ba tầng phòng tuyến khiên thịt trước mặt đều đã vỡ vụn thành từng mảnh, đám thị vệ kia cũng ngã rạp thành một bãi dưới đất.

"Không hổ danh là Huyết Y Nhân bước ra từ trong núi thây biển máu." Ngay cả với nhãn quang cực kỳ khắt khe của Tống Thanh Thư bây giờ, hắn cũng không thể không thầm tán thưởng đường kiếm kinh diễm vừa rồi của Tiết Y Nhân.

Còn Triệu Mẫn ở bên cạnh lại chăm chăm nhìn vào Da Luật Ất Tân. Thấy biểu cảm có chút hoảng loạn của lão, trên mặt nàng không khỏi hiện lên một chút nghi hoặc: "Chẳng lẽ mình đã đoán sai sao?"