Chương 1769: Đánh vào trại địch
Tống Thanh Thư do dự một lát, cuối cùng quyết định không lộ diện gặp gỡ Lý Thanh Lộ mà chọn cách bám theo Lý Duyên Tông. Dù sao ở Giới Đàn Tự vẫn còn bọn người Gia Luật Nam Tiên và Mộc Uyển Thanh, nếu để Lý Duyên Tông phát giác ra điều gì thì sẽ rất rắc rối. Dù võ công của Gia Luật Nam Tiên thừa sức tự vệ, hắn vẫn không muốn đánh cược dù chỉ một chút rủi ro.

Sau khi ra khỏi cung, Lý Duyên Tông liền nhanh chóng khôi phục lại dáng vẻ của Mộ Dung Phục. Xem ra gã cũng biết chuyến đi này vô cùng mạo hiểm, không muốn để thân phận mình vất vả lắm mới có được xảy ra bất kỳ sơ suất nào.

Suốt dọc đường gã vô cùng cẩn trọng, thân hình thoắt nhanh thoắt chậm, thỉnh thoảng còn đi vòng một quãng lớn để đảm bảo không có kẻ nào phát hiện ra tung tích của mình. Thế nhưng chẳng biết vì sao, dù đã mấy lần kiểm tra kỹ lưỡng không thấy ai bám đuôi, trong lòng gã vẫn luôn dấy lên một cảm giác bất an như thể đang bị ai đó dõi theo.

Bám sát ở phía xa, Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày. Hắn tin chắc với võ công của Mộ Dung Phục thì tuyệt đối không thể phát hiện ra mình lúc này, vậy mà gã lại cứ như có linh cảm. Xem ra giác quan thứ sáu của con người quả thực rất thần kỳ.

Sau một hồi suy tính, hắn quyết định dừng việc theo đuôi lại để tránh xảy ra biến cố. Dù sao hắn đã biết đích đến của gã là Giới Đàn Tự, vậy thì cứ việc đi trước một bước tới đó chờ gã là xong.

Nghĩ bụng như vậy, hắn liền thi triển khinh công hướng thẳng về phía Giới Đàn Tự. Khinh công của hắn vượt xa Mộ Dung Phục, nhờ thế mà đến nơi trước cả gã.

Hắn liền đem toàn bộ tình hình kể lại đại khái cho Gia Luật Nam Tiên và Mộc Uyển Thanh nghe. Hai nàng sau khi biết được kế hoạch của Lý Thanh Lộ thì đều không khỏi trầm trồ kinh ngạc.

"Nàng ta quả thực xứng danh là một nữ trung hào kiệt." Gia Luật Nam Tiên từng giao thủ với Lý Thanh Lộ, vốn dĩ giữa hai người có chút ân oán, nhưng giờ đây biết được đối phương trong tình cảnh đường cùng vẫn có thể nghĩ ra cách phản đòn, nàng không khỏi thầm nể phục.

"Tống đại ca, tiếp theo huynh định tính thế nào? Giúp Lý Thanh Lộ hay là..." Mộc Uyển Thanh định hỏi là giúp Lý Thanh Lộ hay Lý Lượng Tộ, nhưng vừa chợt nhớ đến hôn ước của mình, nàng liền khựng lại, nghĩ bụng làm sao có thể đi giúp Lý Lượng Tộ được chứ.

"Tất nhiên là giúp Lý Thanh Lộ rồi, có điều chúng ta phải rút kinh nghiệm từ lần trước, tuyệt đối không thể để Mộ Dung Phục độc chiếm công lao." Ánh mắt Tống Thanh Thư thoáng qua một tia sâu xa, hắn kéo hai nàng lại rồi ghé tai nói rõ toàn bộ kế hoạch của mình.

Nghe xong, cả hai nàng đều lộ vẻ kinh ngạc: "Tuy nghe có chút khó tin, nhưng với bản lĩnh của huynh thì đây đúng là một diệu kế."

"Tính thời gian thì Mộ Dung Phục cũng sắp tới nơi rồi, lát nữa ta sẽ tùy cơ ứng biến, hai nàng ở lại phải tự cẩn thận đấy." Tống Thanh Thư dặn dò.

Hai nàng nhìn nhau mỉm cười: "Huynh yên tâm đi, bọn muội sẽ tự chăm sóc tốt cho bản thân."

Tống Thanh Thư gật đầu, liền kéo Mộc Uyển Thanh đi tìm Mộc Cao Phong. Có nàng dẫn đường, chẳng mấy chốc hắn đã tiếp cận được mục tiêu.

Mộc Cao Phong thấy cô cháu gái bỗng nhiên dẫn theo một nam tử trẻ tuổi đến tìm mình thì vô cùng ngạc nhiên. Lão đang định lên tiếng hỏi han thân phận của hắn thì Mộc Uyển Thanh đã liến thoắng hỏi dồn dập một tràng.

Mộc Cao Phong tuy mang danh tiếng xấu khắp chốn giang hồ, nhưng lão lại rất mực mực yêu thương cô cháu gái này, liền vô thức trả lời từng câu một: "Cách đây ít lâu ta có gặp Đoan Mộc Nguyên một lần, hắn bảo đang mưu tính một đại sự và có nhã ý mời ta đến giúp một tay. Chỉ có điều ta chưa kịp lên đường thì cha cháu và những người khác đã gặp chuyện, thế là chúng ta đều bị giam lỏng ở nơi này."

"Thế hai người có hẹn gặp nhau ở địa điểm nào không?" Mộc Uyển Thanh vội vã gặng hỏi.

"Hình như là ở Độc Long Phong, cách thành Linh Châu một trăm dặm về phía Tây." Mộc Cao Phong ngẫm nghĩ một lát rồi đáp.

Mộc Uyển Thanh khẽ nháy mắt với Tống Thanh Thư, sau đó liền kéo Mộc Cao Phong ra vườn hoa phía sau Giới Đàn Tự đi dạo. Hiện tại nàng đã được sắc phong làm Hoàng hậu tương lai, trong chùa này làm gì còn ai dám đứng ra ngăn cản nàng nữa?

Sau khi hai người rời đi, Tống Thanh Thư lập tức hành động. Hắn lục tìm bộ y phục của Mộc Cao Phong rồi nhanh chóng tiến hành hóa trang dịch dung. Toàn bộ quá trình diễn ra nhanh đến chóng mặt, chẳng mấy chốc, trong gương đã xuất hiện một Mộc Cao Phong y như đúc!

Dĩ nhiên, do thời gian quá gấp gáp nên lần dịch dung này thực tế không thể hoàn hảo như những lần trước, vẫn còn sót lại không ít sơ hở. Nếu là người quen thân thì rất dễ nhận ra điều bất thường, nhưng Mộ Dung Phục và Mộc Cao Phong chẳng qua chỉ từng chạm mặt một lần tại một tửu lầu ở Giang Nam, chắc chắn không nằm trong số những người có thể nhìn thấu được.

Hắn vừa mới chuẩn bị xong xuôi thì bên ngoài cửa sổ đã vang lên tiếng của Mộ Dung Phục: "Tắc Bắc Minh Đà Mộc Cao Phong, Mộc tiên sinh có ở bên trong không?"

Vốn dĩ với khinh công của gã, dù có kém Tống Thanh Thư thì cũng không đến mức bị bỏ xa một khoảng cách phóng đại như vậy. Chủ yếu là vì gã quá mức đa nghi, cứ đi lòng vòng mấy lượt để chắc chắn không có kẻ bám đuôi rồi mới dám tìm đến Giới Đàn Tự, vô tình tạo điều kiện cho Tống Thanh Thư có đủ thời gian chuẩn bị.

Tống Thanh Thư khẽ ho khan hai tiếng, giả giọng khàn khàn của Mộc Cao Phong mà quát: "Kẻ tiểu nhân nào ngoài kia mà cứ giấu đầu lòi đuôi thế!"

Mộ Dung Phục nghe thấy hai chữ "tiểu nhân" thì trong lòng thầm tức giận. Song lúc này gã đang cần đối phương giúp sức nên không tiện phát tác, chỉ đành nén giận đáp: "Tại hạ là Cô Tô Mộ Dung Phục, xin kính chào Mộc tiên sinh."

"Ồ?" Tống Thanh Thư cố ý tỏ giọng kinh ngạc, nhưng trong bụng lại thầm cười thầm. Hắn bước ra mở cửa: "Hóa ra đúng là Mộ Dung công tử."

Mộ Dung Phục hơi ngẩn người, bấy giờ gã mới nhớ ra hai người từng gặp nhau một lần ở Giang Nam, liền mỉm cười xã giao: "Mộc tiên sinh vẫn giữ được phong thái như ngày nào."

Tống Thanh Thư bắt chước giọng điệu của Mộc Cao Phong, bật cười khùng khục đầy quái dị: "Mộ Dung công tử cứ khéo đùa, một lão già lưng gù như ta thì làm gì có phong thái gì cơ chứ."

Đây cũng chính là điều khiến hắn đau đầu nhất. Thông thường khi dịch dung sẽ gặp phải vấn đề về vóc dáng, nhưng điều đó vốn chẳng làm khó được hắn vì với công lực hiện tại, hắn có thể dễ dàng tự ngộ ra các môn súc cốt công. Thế nhưng trước đây những người hắn giả dạng không có sự khác biệt quá lớn về thể hình, chứ chẳng như Mộc Cao Phong vừa lùn lại vừa gù, độ khó quả thực ở mức tối đa.

Dù đã hết sức thu nhỏ vóc dáng, hắn vẫn rất khó để trở nên nhỏ thó như Mộc Cao Phong. Hắn chỉ còn cách cố tình khom người xuống, đặt một chiếc chậu nhỏ ở sau lưng để giả làm cái bướu gù, bấy nhiêu mới tạm khớp với đặc điểm cơ thể của lão. Có điều cứ phải khom lưng mãi như thế này quả thực là vô cùng khó chịu.

"Không biết Mộ Dung công tử lặn lội đến tìm lão già lưng gù này là có việc gì?" Tống Thanh Thư biết rõ còn cố hỏi.

Mộ Dung Phục ban đầu thầm nghĩ cái lão Mộc Cao Phong này thật không biết điều, giờ đã thành tù nhân rồi mà vẫn dám tỏ thái độ vô lễ với mình như vậy. Nhưng khi nghe lão hỏi vào chuyện chính, gã cũng không có thời gian để giận dỗi, bèn đem mục đích chuyến đi này nói sơ qua một lượt.

Tống Thanh Thư liền xua tay liên tục, từ chối: "Không được, không được đâu! Võ công của Thiên Sơn Đồng Mỗ thâm sâu khôn lường, giết người chưa bao giờ phải dùng đến chiêu thứ hai, lão già này đâu có chán sống mà dại dột đi vũng nước đục đó?"

Vì lo ngại Mộ Dung Phục sẽ nhận ra sơ hở nên hắn cố tình giả vờ thoái thác.

Mộ Dung Phục vội vàng giải thích: "Bấy giờ Thiên Sơn Đồng Mỗ đã không còn như trước nữa rồi. Môn võ công nàng ta tu luyện cứ cách ba mươi năm lại phải cải lão hoàn đồng một lần, mỗi lần như thế công lực đều bị tiêu tán sạch sẽ, lúc này chính là khoảng thời gian nàng ta yếu ớt nhất."

"Có chuyện như vậy thật sao?" Tống Thanh Thư vờ lộ vẻ mừng rỡ ra mặt.

Mộ Dung Phục hừ một tiếng tự đắc: "Mộ Dung thế gia ta trong giới võ lâm cũng có chút tiếng tăm. Muốn lấy gậy ông đập lưng ông thì trước tiên phải thông thạo võ học của trăm nhà, lẽ tất nhiên là ta biết rõ nhược điểm trong công pháp của mụ ta."

Miệng gã thì huênh hoang như vậy, chứ trong lòng gã cũng có phần chột dạ. Dù sao gã cũng chưa từng nghe qua cái gọi là Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công bao giờ, có lẽ cô biểu muội ở Vương gia mới là người biết rõ.

Tống Thanh Thư thừa biết gã đang bốc phét, nhưng vẫn rất phối hợp mà phụ họa: "Cái biển hiệu vàng chữ đại của Mộ Dung thế gia thì lão già này dĩ nhiên là tin tưởng rồi. Khó trách Đoan Mộc Nguyên trước đó có bàn với ta về việc mưu tính một đại sự."

"Ồ, có chuyện đó thật sao?" Mộ Dung Phục mừng rỡ ra mặt.

Tống Thanh Thư gật đầu: "Hắn còn mời ta đến một địa điểm để trợ chiến, tiếc là ta vừa định lên đường thì Mộc gia lại xảy ra chuyện."

"Địa điểm đó là ở đâu, làm sao chúng ta mới tìm được hắn?" Mộ Dung Phục vội vã gặng hỏi.