Chương 1239: Nhiệt năng giai nhân
Khuê phòng của Lục Vô Song nằm ở khu nhà phía trong của Lục phủ, mà Tống Thanh Thư thì được an bài ở một gian phòng khách tại khu khác. Nếu như quang minh chính đại đi qua, khó tránh khỏi sẽ làm kinh động đến những người khác của Lục phủ. Mặc dù chính mình quang minh lỗi lạc không thẹn với lương tâm, nhưng đêm hôm khuya khoắt đi bái phỏng một thiếu nữ chưa xuất các, người khác khó tránh khỏi sẽ có một số suy nghĩ lung tung rối loạn.

Tống Thanh Thư do dự một chút, để bớt việc cuối cùng quyết định sẽ lặng lẽ đi qua, rồi lại lặng lẽ trở về. Dù sao lấy khinh công của hắn, trong Lục phủ này không một ai có thể phát hiện ra được. Lục Vô Song thân là nữ tử giang hồ, lại thêm việc mình chỉ là đi đưa thuốc liền đi ngay, chắc hẳn nàng cũng sẽ không để ý.

Trong lòng đã có quyết định, hắn liền không làm kinh động đến bất luận kẻ nào, nương theo bóng đêm mà đi về phía viện tử của Lục Vô Song trong ký ức.

Cũng không lâu lắm, Tống Thanh Thư liền đã đến mục tiêu. Hắn không làm kinh động đến nha hoàn gác đêm ở bên ngoài, trực tiếp đi tới trước khuê phòng của Lục Vô Song.

"Lục cô nương, tại hạ Tống Thanh Thư, có chuyện quan trọng cầu kiến."

Tống Thanh Thư không có đường đột mà trực tiếp đẩy cửa bước vào, mà là ở ngoài cửa nhẹ nhàng gõ gõ mấy cái, đem thanh âm dùng nội lực tụ thành một luồng truyền thẳng vào bên trong.

Đợi một lát, trong phòng không có bất kỳ phản ứng nào, Tống Thanh Thư nhướng mày: "Chẳng lẽ đã ngủ rồi sao?"

Như lúc này sắc trời đã không còn sớm, Lục Vô Song lại có thương tích trong người, ngủ sớm một chút cũng không có gì lạ.

"Trình cô nương, Trình cô nương?" Tống Thanh Thư đổi thành kêu gọi Trình Anh. Theo hắn thấy, Trình Anh và Lục Vô Song có tình cảm tốt như vậy, lúc này khẳng định là đang hầu hạ ở bên cạnh để chiếu cố nàng. Lục Vô Song là thương binh nên ngủ có chút say, còn Trình Anh thì xưa nay nhạy bén, đáng lẽ phải rất dễ dàng bị đánh thức mới đúng.

Ai biết đợi một lúc lâu, bên trong vẫn như cũ không có phản ứng. Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói: "Chẳng lẽ là bởi vì chuyện ngày hôm qua nên không dám gặp ta?"

Tối hôm qua trải qua loại chuyện như vậy, nàng không muốn gặp mặt cũng là chuyện rất bình thường. Tống Thanh Thư cười cười, lo lắng đối phương sẽ nghĩ sai hướng, liền đem ý đồ đến của chuyến đi này nói ra một lượt. Hắn nghĩ thầm chuyện này có liên quan đến chung thân đại sự của Lục Vô Song, ngươi dù sao cũng phải ra đây gặp mặt chứ.

Ai biết bên trong vẫn như cũ không có phản ứng, thần sắc của Tống Thanh Thư rốt cuộc ngưng trọng lên. Hắn nhắm mắt lại dùng khí thế dò xét một chút tình huống trong phòng, phát hiện bên trong chỉ có hơi thở của một người, hẳn là Lục Vô Song không sai.

"Trình Anh thế mà lại không có ở đây?" Tống Thanh Thư vạn vạn không ngờ tới sẽ là loại kết quả này, "Thôi bỏ đi, giao cho Lục Vô Song thì cũng như nhau cả."

Nội lực ngoại phóng thông qua khe cửa đem then cài bên trong nhổ bật lên, Tống Thanh Thư đẩy cửa đi vào. Trong phòng ngoài mùi thuốc bắc nhàn nhạt ra thì còn có một luồng hương thơm thiếu nữ thoang thoảng. Tống Thanh Thư không khỏi nhịn không được cười lên, xem ra cho đến tận thiên hoang địa lão thì thân thể của các nữ nhi gia đều thơm ngào ngạt như vậy.

"Lục cô nương, Lục cô nương?"

Tiện tay đóng cửa phòng lại, Tống Thanh Thư vừa gọi vừa đi vào bên trong, thẳng cho đến khi đi tới trước giường, đối phương vẫn không có một chút phản ứng nào.

Tống Thanh Thư đầy đầu vạch đen, nghĩ thầm nữ nhân này ngủ say như heo vậy, người ta có đem nàng đi bán chắc nàng cũng không biết mất.

"Lục cô nương?" Tại bên cạnh giường ngồi xuống, Tống Thanh Thư đưa tay ra lay lay đầu vai của nàng, nghĩ thầm như thế này thì dù thế nào cũng phải tỉnh lại chứ.

Hắn mặc dù biết thế giới này lễ giáo sâm nghiêm, thế nhưng cũng không cảm thấy hành vi của mình có gì không ổn. Ở hậu thế, giữa bạn bè với nhau như thế này là rất bình thường, dù sao nơi này cũng không có người ngoài nào khác, hắn cũng lười đi tuân thủ những lễ nghi phiền phức kia.

Ai biết Lục Vô Song không chỉ không có tỉnh lại, ngược lại còn xoay người một cái ôm lấy tay của hắn, trong miệng nỉ non không rõ ràng mà lặp đi lặp lại: "Ngốc tử, ngốc tử huynh đừng có rời bỏ ta..."

Tống Thanh Thư vươn cái tay còn lại lên trán của nàng sờ thử, phát hiện ra nóng đến mức đáng sợ, không khỏi nhướng mày: "Làm sao mà phát sốt đến mức này lại không có ai quản? Trình Anh đâu rồi?"

Hắn đem khí thế triệt để ngoại phóng ra ngoài, phát hiện ra toàn bộ viện tử này ngoại trừ Lục Vô Song ra thì chỉ có hơi thở của một nha hoàn, căn bản không có bóng dáng của Trình Anh. Theo như những gì nhìn thấy ngày hôm qua, Trình Anh rõ ràng là ở tại gian phòng sát vách mới đúng chứ: "Nàng ta rốt cuộc là đi đâu rồi?"

Nguyên lai là bởi vì chuyện xảy ra tối hôm qua mang đến cho Trình Anh sự đả kích thực sự quá lớn. Cả ngày hôm nay nàng đều thất hồn lạc phách, lo được lo mất, không biết về sau phải đối mặt với Tống Thanh Thư và đường tỷ như thế nào. Lại thêm việc tỷ phu Lục Quan Anh trở về càng làm cho nàng cảm thấy không tự nhiên. Tâm cảnh vừa loạn, Trình Anh lại càng thêm phiền muộn, cuối cùng dứt khoát hướng Lục Vô Song cáo từ, phiêu nhiên rời đi để giải sầu.

Lục Vô Song nhiều lần giữ lại nhưng Trình Anh không tiện nói ra sự thật, chỉ có thể nói dối là do sư môn triệu gọi. Cứ như vậy, Lục Vô Song cũng không tiện nói thêm gì nữa, đành phải lưu luyến không rời mà từ biệt nàng.

Lục Vô Song bởi vì thương tổn ở chân nên vốn dĩ thân thể đang ở thời điểm suy yếu nhất. Ban ngày lại nghe được tin tức của Dương Quá khiến cho tâm tình khuấy động, tinh thần uể oải. Trình Anh lại rời đi, nàng đem một bầu tâm sự u sầu giấu kín ở trong lòng, cuối cùng bởi vì nhớ nhung thành bệnh, đến lúc nửa đêm liền triệt để bộc phát ra ngoài. Trong lòng nàng khó chịu, không nguyện ý bị các nha hoàn nhìn thấy rồi chê cười, cho nên đã đuổi các nàng ra ngoài thật xa. Cộng thêm việc Trình Anh không có ở bên cạnh, thành ra nàng nửa đêm đổ bệnh nặng đến mức này thế mà lại không một ai phát hiện ra.

Tống Thanh Thư tự nhiên là không biết những nguyên do bên trong này, lúc này hắn cũng không kịp để suy nghĩ nhiều nữa, vội vàng nâng cao âm lượng một chút, ý đồ đánh thức nàng: "Lục cô nương, mau tỉnh lại, tỉnh lại đi!"

Lục Vô Song rốt cuộc cũng có chút ngái ngủ mà mở mắt ra, đáng tiếc trong mắt đều là vẻ mê ly, nào có nửa điểm thanh tỉnh. Nhìn thấy Tống Thanh Thư, nàng không chỉ không có một phần vẻ ngoài ý muốn nào, ngược lại còn lộ ra một mặt mừng rỡ mà nhào vào trong lồng ngực của hắn.

"???" Một luồng hương phong xông thẳng vào mũi, ôm lấy thân thể mềm mại nóng hổi trong lòng, Tống Thanh Thư lại là đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

"Ngốc tử, huynh rốt cuộc cũng tới nhìn ta, huynh có biết hay không trong khoảng thời gian này ta nhớ huynh nhiều lắm không." Lục Vô Song áp gò má vào trên lồng ngực của hắn, trong miệng tự lẩm bẩm.

Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng hiểu ra, cười khổ đem nàng đẩy ra: "Lục cô nương, ngươi nhận lầm người rồi." Đồng thời truyền một đạo chân khí vào trong cơ thể của nàng.

"A?" Ánh mắt của Lục Vô Song rốt cuộc cũng khôi phục lại một chút thanh tỉnh. Sau khi nhìn rõ ràng người mình đang ôm là ai, nàng phảng phất như bị nước sôi dội trúng mà rụt người trở lại trên giường, vội vàng nắm lấy chăn mền chăm chú quấn chặt lấy trên người mình. Một khuôn mặt tươi cười đỏ bừng lên, không biết là do quẫn bách hay là do phát sốt: "Ngươi... ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Ta tới đây để đưa thuốc cho ngươi." Tống Thanh Thư từ trong ngực lấy ra Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao ở trước mặt nàng lắc lắc, nói rõ ý đồ đến của mình.

"Đa... đa tạ công tử." Nàng nguyên bản định vươn tay ra đón lấy, thế nhưng lập tức ý thức được cánh tay của mình đang trần trụi bóng loáng, trong nháy mắt kinh hoảng rụt về lại, "Làm phiền ngươi... ngươi cứ đặt lên trên bàn là được rồi."

Tống Thanh Thư nghĩ thầm Lục Vô Song tuy rằng dung mạo không tính là khuynh quốc khuynh thành, nhưng không ngờ tới dưới lớp y phục kia thân thể lại trắng nõn rung động lòng người đến thế. Vừa rồi chưa kịp nhìn kỹ, lúc này nhìn thoáng qua, hắn phát hiện nàng lúc này trên thân chỉ mặc một chiếc yếm lót sát thân, cánh tay và bắp đùi để lộ ra những mảng da thịt trắng muốt lớn ở bên ngoài.

Phảng phất như phát giác được ánh mắt của hắn, Lục Vô Song đỏ mặt quay đầu đi chỗ khác, thân thể theo bản năng hướng về phía bên trong co rút lại.

Tống Thanh Thư mỉm cười, đem Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao đặt lên trên bàn, sau đó nói sang chuyện khác: "Ngươi làm sao lại ở đây một mình không có ai chiếu ứng vậy, biểu tỷ của ngươi đâu rồi?"

Lục Vô Song lúc này mới đem chuyện Trình Anh rời đi nói ra. Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái: "Thế mà lại bỏ chạy rồi sao?"

Co rụt ở trong chăn, Lục Vô Song không biết vì sao hắn lại có loại phản ứng này, chẳng lẽ biểu tỷ và hắn ở giữa đã từng phát sinh qua chuyện gì hay sao? Ý niệm này vừa mới lóe lên, từng đợt váng vất liền đánh thẳng lên trán, nàng rốt cuộc không còn tâm tư đâu để mà nghĩ ngợi nhiều nữa.

Cảm nhận được thân thể của nàng đang lung lay sắp ngã, Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Ngươi bây giờ đang phát sốt, trên thân nóng hổi, cần phải mau chóng hạ sốt xuống. Nếu như bị bệnh khuẩn xâm nhập vào thương tổn ở chân của ngươi gây nên biến chứng, đến lúc đó đừng nói là cái chân, ngay cả cái mạng này của ngươi cũng có thể không giữ được đâu."

Lục Vô Song tuy rằng nghe không hiểu bệnh khuẩn hay là biến chứng cái gì, nhưng điều đó cũng không trở ngại việc nàng ý thức được tính chất nghiêm trọng của sự việc, trong lòng cũng có chút hoảng hốt lên: "Vậy... vậy phải làm sao bây giờ?"

"Trước tiên đem đại phu tìm tới đây rồi nói sau." Nếu là nội thương hay ngoại thương gì đó, Tống Thanh Thư còn có thể thông qua việc truyền nội lực để thay nàng liệu thương, nhưng cái bệnh phong hàn cảm mạo này thì hắn lại bất lực. Nói xong, hắn liền đứng dậy chuẩn bị đi ra ngoài.

"Kìa... Tống công tử xin chờ một chút." Lục Vô Song có chút suy yếu nhưng lại vội vàng gọi giật lại.

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, quay đầu lại: "Làm sao vậy?"

"Không dám làm phiền công tử, để ta gọi nha hoàn đi là được rồi." Lục Vô Song nói.

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Khinh công của ta tốt, đi sẽ nhanh hơn một chút."

Lục Vô Song cắn cắn bờ môi: "Công tử là thật sự không biết hay là đang giả vờ không biết vậy?"

Tống Thanh Thư nhất thời có chút không vui: "Chỉ giáo cho?" Trong lòng nghĩ ta có hảo ý đi tìm đại phu giúp ngươi, ngươi lại còn không chịu nhận tình này.

"Nếu như... nếu như là ngươi đi gọi đại phu, vậy thì đến lúc đó chẳng phải là tất cả mọi người đều sẽ biết ngươi buổi tối đi đến chỗ của ta sao?" Lục Vô Song uất nghẹn nói.

"Thì tính sao, chúng ta quang phong tễ nguyệt, có cái gì mà phải nhận không ra người chứ." Tống Thanh Thư cau mày nói.

"Ngươi là đại anh hùng, tự nhiên là không thèm để ý đến những thứ này, nhưng ta thân ở trong hoàn cảnh này, lời đồn đại rất đáng sợ. Nếu như chúng ta thực sự có cái gì thì cũng thôi đi, những kẻ lắm mồm trong phủ kiêng kị danh tiếng của ngươi cũng sẽ không dám nói gì. Thế nhưng đến lúc đó ngươi phủi áo ra đi, các nàng sẽ cho rằng ta bị ngươi bội tình bạc nghĩa, lúc ấy loại lời nói khó nghe nào mà bọn họ không nói ra được chứ." Lục Vô Song ở trong phủ này đã nhiều năm như vậy, làm sao mà không biết những chỗ bẩn thỉu rác rưởi bên trong các hào môn đại tộc này cho được.

Lục Vô Song miễn cưỡng chống đỡ lấy thân thể, đưa tay ra kéo lấy chiếc chuông đồng ở bên giường, lúc này mới nói với Tống Thanh Thư: "Ta gọi nha hoàn tới, để cho nàng đi tìm đại phu. Công tử..."

Nhìn thấy thần sắc muốn nói lại thôi của nàng, Tống Thanh Thư cười nói: "Được rồi, ta biết ngươi muốn nói cái gì, ta liền đi tránh một chút."

Nghe thấy bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, Tống Thanh Thư một cái lắc mình liền đã trốn ở sau tấm bình phong. Rất nhanh có một nha hoàn chạy vào, nhìn thấy tình huống của Lục Vô Song liền khẩn trương đến mức la to gọi nhỏ. Lục Vô Song phải tốn rất nhiều công sức mới khiến cho nàng ta yên tĩnh trở lại, tiếp theo liền an bài nàng ta đi tìm đại phu. Tiểu nha hoàn miệng đầy đáp ứng, vội vã chạy ra ngoài.

Xác định tiểu nha hoàn đã rời đi, Tống Thanh Thư mới từ sau tấm bình phong bước ra, cau mày nói: "Nha hoàn này sao lại hấp ta hấp tấp như vậy, làm việc rốt cuộc có đáng tin cậy hay không thế?"

Lục Vô Song cười khổ nói: "Có đáng tin cậy hay không thì cũng chỉ có thể dựa vào nàng ta thôi. Công tử, có thể làm phiền ngươi rót cho ta một ly nước được không."

Nhìn thấy bờ môi khô khốc của nàng, Tống Thanh Thư vỗ đầu một cái: "Nhìn cái trí nhớ này của ta xem, người bệnh phát sốt thì nên uống nhiều nước mới phải." Hắn vội vàng rót một ly nước mang tới đưa cho nàng: "Sau này đừng cứ một tiếng công tử hai tiếng công tử nữa, nghe quái lạ xa lạ lắm, nếu như không chê thì sau này cứ gọi ta là Tống đại ca đi."

Lục Vô Song bưng ly nước, nghĩ đến việc ngốc tử đã có vị hôn thê, nghĩ đến việc Trình Anh bỏ nàng mà đi, lúc chính mình suy yếu nhất thì người ở bên cạnh bầu bạn lại là Tống Thanh Thư vốn trước kia một mực không hợp nhau với mình. Các loại suy nghĩ đồng loạt xông lên đầu, trong thoáng chốc nàng không khỏi nghẹn ngào: "Đa tạ... Tống... Tống đại ca."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Đều nói lúc người ta sinh bệnh là thời điểm yếu đuối nhất, bây giờ xem ra quả đúng là như vậy. Trước đó ngươi còn hận không thể một ngụm cắn chết ta cơ mà."

Lục Vô Song hơi đỏ mặt, có chút ngượng ngùng nói: "Rõ ràng là sau khi ngươi chữa khỏi chân cho ta xong thì ta đã không còn hận ngươi nữa rồi nha."

Tống Thanh Thư cười nói: "Nhưng trước đó làm sao có được tiếng Tống đại ca gọi tình chân ý thiết như lúc này chứ."

"Ta..." Lục Vô Song trở nên kích động, đang muốn nói cái gì đó, ai biết mắt tối sầm lại một cái liền hướng về phía bên cạnh ngã xuống.

Tống Thanh Thư vội vàng bước tới một tay đem nàng đỡ lấy: "Ngươi làm sao vậy?"

Lục Vô Song nằm ở trong lồng ngực của hắn, phải qua hơn mười hơi thở mới chậm rãi tỉnh tỉnh lại: "Ta... ta cứ cử động một chút là đầu óc liền choáng váng."

Tống Thanh Thư vội vàng sờ thử trán của nàng, một mặt ngưng trọng nói: "Ngươi bây giờ chỉ sợ là đã sốt tiếp cận tới 40 độ rồi, đã có dấu hiệu co giật run rẩy, cần phải ngay lập tức đem nhiệt độ hạ xuống, nếu không thì sẽ có nguy hiểm đến tính mạng đấy!"