Chương 1959: Gia nhập liên minh
Hoàng Thường tiếp tục nói: "Nếu như là ở lại trong hoàng cung này, một mình ta cũng đủ để bảo vệ Hoàng đế. Nhưng không lâu sau nữa, Hoàng đế muốn ngự giá xuất tuần một chuyến, một mình ta chỉ sợ sẽ không thể chu toàn được hết."

Tống Thanh Thư nhìn sang Đấu Tửu Tăng: "Chẳng lẽ hai người các vị liên thủ mà vẫn chưa đủ sao?"

Hoàng Thường lắc đầu: "Lần này đối mặt với thế cục hiểm nguy khôn lường, thời gian qua lòng ta luôn bất an, bồn chồn. Bởi vậy, để cho vẹn toàn, chúng ta mới mời ngươi vào cuộc. Chuyện này đối với Hoàng đế vô cùng hệ trọng, chỉ cần ngươi hoàn thành tốt, thì dẫu có là một vị Hoàng phi, tặng cho ngươi thì đã sao."

A Kha nghe thấy lời ông ta nói, lòng không khỏi dâng lên một nỗi buồn tủi. Nàng rốt cuộc cũng đã thấu hiểu được nỗi đau năm xưa của mẫu thân mình, dẫu cho có là bậc nghiêng nước nghiêng thành, danh động thiên hạ đi chăng nữa, thì chung quy lại cũng chỉ là món đồ chơi trong tay nam nhân, chẳng biết sẽ bị đem tặng cho người khác vào lúc nào.

Khẽ liếc nhìn góc nghiêng kiên nghị của người đàn ông bên cạnh, A Kha khẽ cắn môi, thầm nghĩ cũng may Tống đại ca chắc chắn không phải là hạng người như vậy.

Tống Thanh Thư lại nhận ra ẩn ý khác trong lời nói của Hoàng Thường: Xem ra chuyến xuất hành này của Triệu Cấu không hề đơn giản. Trước đây hắn còn lấy làm lạ tại sao ông ta có thể nhẫn nhịn nhìn Cổ Tự Đạo một tay che trời, nay xem ra ông ta đã sớm không ngồi yên được nữa, định mượn chuyến xuất hành lần này để tóm gọn toàn bộ bè lũ họ Cổ. Chỉ có điều, thế lực của Cổ Tự Đạo một khi đã động vào thì chẳng khác nào sấm sét ngập trời, khó trách ngay cả Hoàng Thường và Đấu Tửu Tăng liên thủ vẫn thấy chưa chắc chắn. Chiêu này của Triệu Cấu thực sự là quá mạo hiểm rồi.

"Hoàng đế dự định đi đâu, và sẽ đi trong bao lâu?" Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi.

Hoàng Thường dẫu giấu kín gương mặt dưới lớp áo choàng, nhưng vẫn có thể nhận ra sự mừng rỡ của ông ta: "Ồ, ngươi quyết định gia nhập rồi sao?"

"Cứ nói rõ ra trước đã, ta phải xem lịch trình thế nào." Tống Thanh Thư còn phải đợi xử lý việc quân Mông Cổ xuôi nam, nếu như Triệu Cấu dây dưa quá nhiều thời gian, hắn sẽ không rảnh để bầu bạn, dẫu có phải trả giá đắt hắn cũng sẽ bỏ đi.

Nhưng nếu hành động lần này không tốn quá nhiều thời gian, thì trái lại hắn có thể cân nhắc. Triệu Cấu là kẻ kiên quyết thuộc phái đầu hàng, để ông ta tiếp tục làm Hoàng đế thì biên cương sẽ yên ổn hơn nhiều. Còn Cổ Tự Đạo hiện tại chủ hòa, phần lớn là vì muốn đối đầu với Hàn Thác Trụ, chứ trong lịch sử ông ta vốn là kẻ thuộc phái chủ chiến, trời mới biết sau khi lên đài, ông ta có vì muốn chuyển dịch sự chú ý trong nước mà dấy binh Bắc phạt hay không.

Dĩ nhiên Tống Thanh Thư chẳng phải là kẻ ăn cơm nhà vác tù và hàng tổng, hắn chắc chắn sẽ không thật lòng bán mạng cho Triệu Cấu. Đến lúc đó, tốt nhất là người của Triệu Cấu và người của Cổ Tự Đạo đánh nhau đến sứt đầu mẻ trán, còn hắn thì ung dung ngồi ngoài thu lợi.

Hoàng Thường đáp: "Sẽ không mất quá nhiều thời gian đâu. Thừa cơ hội này, bệ hạ sẽ chiếu cáo thiên hạ tiến về núi Võ Đang để sắc phong cho Trương Tam Phong, mượn cớ tìm kiếm phương thuốc trường thọ để làm xoa dịu đi mối lo ngại của những kẻ có dã tâm."

Đến cảnh giới như ông ta, nhiều chuyện đã chẳng thèm giấu diếm làm gì, huống hồ đối phương lại là đồng minh tiềm năng, nhìn kiểu gì cũng thấy hắn không có lý do gì để bán đứng phe mình.

Tống Thanh Thư thầm nghĩ trong lòng, nghe đồn long thể của Triệu Cấu đã suy kiệt lắm rồi, chuyến đi này e rằng có vài phần là thật lòng muốn tìm cách kéo dài tuổi thọ thì có. Tuyệt đối đừng để ông ta biết Thái sư phụ đã truyền lại cho mình bộ Vô Căn Thụ Quyết, nếu không ông ta lại phái người đến đòi thì phiền phức toái vô cùng.

Còn về việc làm xoa dịu mối lo ngại của những kẻ có dã tâm, hắn chỉ biết cười trừ. Bất kể là U Linh Sơn Trang hay Cổ Tự Đạo, chắc chắn đều thừa sức thấu suốt dụng ý của Triệu Cấu, có điều miếng mồi lần này quá đỗi béo bở, e rằng chẳng có mấy ai kìm lòng được mà không ra tay.

Đồng thời, hắn rốt cuộc đã hiểu tại sao trước đó U Linh Sơn Trang lại tốn bao công sức để đối phó với phái Võ Đang đến thế. Một bậc thiên hạ đệ nhất nhân như Trương Tam Phong tọa trấn ở đó, biến số xảy ra là quá lớn. Nếu ông ra tay trợ giúp Triệu Cấu, mưu đồ của U Linh Sơn Trang coi như xôi hỏng bỏng không. Bởi vậy họ phải sớm bày mưu đặt kế ở Võ Đang, đến lúc đó mới dễ dàng tóm gọn Triệu Cấu một mẻ.

Hoàng Thường nói tiếp: "Trong chuyến đi này, lực lượng hộ vệ bên sườn bệ hạ sẽ yếu ớt chưa từng có, cho nên mới cần ngươi cùng chúng ta đồng hành để chu toàn cho ngài. Ngươi cứ yên tâm, những cao thủ tầm thường thì người của bệ hạ tự khắc sẽ lo liệu, không cần ngươi phải bận tay. Chỉ khi nào có những nhân vật tầm cỡ Đại Tông Sư xuất hiện, lúc đó mới cần làm phiền ngươi xuất chiêu thôi."

"Nghe chừng có vẻ nguy hiểm đấy." Tống Thanh Thư thầm tính toán. Các cao thủ khác thì không nói, kiểu gì hắn cũng thừa sức ứng phó, thế nhưng những nhân vật đạt đến cấp bậc Đại Tông Sư, kẻ nào mà chẳng phải là những nhân vật thần thoại trong truyền thuyết, biết đâu chừng chính hắn cũng sẽ gặp hiểm nguy.

Đấu Tửu Tăng lúc này mới lên tiếng: "Yên tâm đi, võ công đã đến tầng thứ như chúng ta thì hiếm khi phải liều chết một trận sinh tử, vả lại dẫu có giao đấu thì phần lớn cũng là ai chẳng làm gì được ai. Đến lúc đó, ngươi chỉ cần ra tay kiềm chế giúp một vị Đại Tông Sư là được, những kẻ còn lại chúng ta tự có cách giải quyết."

Tống Thanh Thư khựng lại: "Chẳng lẽ Đại Tông Sư trên đời này nhiều đến thế sao, có hai vị hộ vệ mà vẫn chưa đủ?"

Đấu Tửu Tăng đáp: "Đại Tông Sư trên thế gian này chỉ đếm trên đầu ngón tay, phần lớn đều đã luống tuổi, ẩn cư nơi thâm sơn cùng cốc không màng thế sự. Thế nhưng khó mà đảm bảo được rằng không có kẻ có lòng riêng tìm ra cách để mời họ xuống núi, chúng ta cũng chỉ là phòng hờ bất trắc mà thôi."

Tống Thanh Thư cười hì hì: "Vậy phe Đại Tông Sư của chúng ta có tổng cộng mấy người?" Hắn không ngại dò xét trước con bài tẩy của Triệu Cấu.

Hoàng Thường lặng lẽ nhìn hắn, cuối cùng giơ ra ba ngón tay.

"Hóa ra không có thêm ai khác." Tống Thanh Thư có chút thất vọng, nhưng ngẫm lại thì cũng thấy hợp lý. Đại Tông Sư đâu phải là rau cải ngoài chợ, nhìn khắp thiên hạ dẫu có gom hết lại thì liệu có nổi mười người không? Bên này một hơi đã chiếm mất ba người, lại trừ đi những nhân vật tuyệt đối không đời nào xuống núi, tính ra kiểu gì cũng đã đủ để xoay sở rồi.

"Những điều cần nói ta đều đã nói hết rồi, ngươi cân nhắc thế nào?" Hoàng Thường hỏi.

Tống Thanh Thư gật đầu: "Được, ta gia nhập."

Lần này triều đình Nam Tống sóng ngầm cuồn cuộn, hắn vốn đang rầu rĩ không biết làm sao để đảm bảo mọi chuyện diễn ra theo đúng hướng có lợi nhất cho mình. Cơ hội lần này chính là một bàn đạp tuyệt vời, đích thân tham gia vào toàn bộ sự việc, dĩ nhiên sẽ dễ bề xoay chuyển đại cục hơn.

"Vậy được rồi, ngươi cứ về chuẩn bị trước đi, có việc gì chúng ta sẽ thông báo trước cho ngươi." Hoàng Thường nói.

"Ta về trước sao?" Tống Thanh Thư nhướng mày, chỉ chỉ vào A Kha đang ở trong lòng hắn, "Vậy còn nàng thì sao?"

Hoàng Thường mặt không cảm xúc: "Hoàng phi dĩ nhiên phải ở lại trong cung. Chờ sau khi chuyến đi núi Võ Đang lần này kết thúc, chúng ta sẽ thực hiện lời hứa, trao nàng lại cho ngươi."

Nghĩ đến những kẻ độc địa chốn hậu cung kia, sắc mặt A Kha bỗng trắng bệch, nhưng cuối cùng nàng vẫn im lặng không nói một lời.

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không được, hôm nay ta phải đưa nàng đi cùng."

Đấu Tửu Tăng cười hắc hắc: "Nhìn khắp thiên hạ này, xưa nay đều tuân theo lẽ tiền trao cháo múc. Bây giờ ngươi còn chưa hoàn thành lời hứa, đã muốn nhận thù lao trước, làm gì có đạo lý như vậy chứ."

Tống Thanh Thư thản nhiên đáp: "Vừa rồi lúc ta tìm thấy nàng, mấy tên thái giám cung nữ đang định rạch nát khuôn mặt của nàng đấy. Các vị bảo làm sao ta có thể yên tâm để nàng ở lại nơi này được đây?"

Đấu Tửu Tăng và Hoàng Thường nhìn nhau một lượt, sau đó bảo: "Yên tâm đi, từ nay về sau chúng ta sẽ để mắt, chiếu cố nàng nhiều hơn."

Tống Thanh Thư cười lạnh: "Các vị đều là những nhân vật tầm cỡ thế nào cơ chứ, làm sao có thể túc trực bảo vệ một tiểu cô nương suốt ngày đêm được. Chỉ cần các vị sẩy mắt một chút thôi, nàng rất có thể sẽ phải gánh chịu những chuyện sống không bằng chết, đến lúc đó các vị đền bù thế nào đây?"

"Chuyện này..." Đấu Tửu Tăng ngập ngừng, đối phương nói quả thực rất có lý. Tâm trí và sức lực của họ đều phải dồn hết vào chỗ Triệu Cấu, không thể nào túc trực bên vị Hoàng phi này suốt 24 giờ được. Chưa kể nam nữ có biệt, họ cũng không tiện lúc nào cũng kè kè bên cạnh nàng.

Hoàng Thường lên tiếng: "Chúng ta sẽ phái thêm người canh gác. Tóm lại, trước khi nhiệm vụ chưa hoàn thành, ngươi không được phép mang nàng đi."

"Nếu như hôm nay ta nhất quyết phải mang nàng đi thì sao?" Tống Thanh Thư đứng sừng sững tại đó, một luồng khí phách ngạo nghễ xông thẳng lên chín tầng mây.