Chương 1550: Tiên Âm Nhiếp Hồn
Bị nhìn thấu tâm tư, Tống Thanh Thư không khỏi ngượng ngùng cười cười: "Ngươi thế nào làm được?"

"Đương nhiên là Tiên Âm Nhiếp Hồn rồi," Tô Thuyên hé miệng cười một tiếng, có chút đắc ý nâng nâng cái cằm trơn bóng như ngọc, "Tuy nhiên so ra kém Di Hồn Đại Pháp của ngươi, thế nhưng là để đối phó chỉ là một cái Da Luật Hồng Cơ, vậy cũng đã đầy đủ hữu dụng."

"Da Luật Hồng Cơ ngốc như vậy sao?" Tống Thanh Thư tò mò hỏi. Da Luật Hồng Cơ mặc dù là vị hôn quân trứ danh trong lịch sử, nhưng nhìn lúc trước hắn đối phó Tiêu Phong, thủ đoạn vẫn là khiến người ta thẳng giật mình nha.

"Cho nên ta còn mượn nhờ hương khí của Báo Tán Huyễn Cô đến phối hợp, để mỗi lần hắn tới nơi này đều lâm vào một loại cực lạc trong mộng đẹp. Người khác mang cho hắn khoái lạc tổng không có chính hắn mang cho mình lớn, cho nên mỗi lần tới chỗ ta sau hắn đều sẽ vừa lòng thỏa ý, vì vậy càng tin tưởng ta một cách mù quáng." Tô Thuyên mở ra một cái hộp nhỏ ẩn nấp bên trong bàn trang điểm, từ bên trong lấy ra một cái cây nấm màu vàng bạc giao nhau đưa qua.

"Báo Tán Huyễn Cô?" Tống Thanh Thư nghĩ đến chính mình trước đó vừa vào nhà đã ngửi thấy cái cỗ điềm hương kia, không khỏi chậm rãi gật đầu.

Qua lời giải thích của Tô Thuyên, hắn cũng minh bạch lai lịch của loại nấm này. Loài nấm này sinh trưởng tại Thần Long Đảo, bởi vì phía trên có màu vàng nâu đường vân tựa như báo văn, lại thêm tính chất ảo độc tinh tế, cho nên mới gọi tên như vậy.

Nghĩ đến Da Luật Hồng Cơ mỗi lần tới nơi này làm cái mộng kia, rồi tự mình "đơn đả độc tấu", Tống Thanh Thư liền âm thầm thay hắn mặc niệm. Thật sự là bất hạnh cho hắn khi đụng phải yêu nữ Tô Thuyên này, đường đường là Nhất quốc chi quân lại bị đùa bỡn trong lòng bàn tay.

"Thế nhưng là nghe nói ngươi còn cho Da Luật Hồng Cơ sinh nhi tử, còn bị hắn lập làm Thái tử?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên lại nghĩ đến một vấn đề, không khỏi khẽ nhíu mày.

"Đó là đứa trẻ ta từ bên ngoài nông gia tìm đến. Bởi vì đã khống chế Da Luật Hồng Cơ, chỉ cần sau đó giải quyết các thái giám, ma ma có liên quan, đổi trắng thay đen cũng không phải là việc khó gì." Tô Thuyên bình tĩnh kể rõ.

Tống Thanh Thư cũng hiểu được cái sự bình tĩnh sau lưng này không biết có bao nhiêu máu tươi của thái giám ma ma, bất quá nghĩ đến nàng vốn là xuất thân từ Thần Long Giáo giết người không chớp mắt, chuyện như vậy cũng rất khó để trách móc nặng nề nàng.

Mặt khác, Tống Thanh Thư cũng là bội phục không thôi. Muốn biết mình giả mạo Khang Hi cũng là bốc lên nguy hiểm cửu tử nhất sinh, không nghĩ tới Tô Thuyên lại rập khuôn vẽ hổ theo mèo, thế mà tại Liêu quốc bên này làm đến mức sinh động như thật. Tuy nhiên bởi vì phải mượn nhờ lực lượng của Da Luật Hồng Cơ, không có cách nào giống chính mình như thế lấy Khang Hi mà thay vào, thế nhưng nàng - một cô gái yếu đuối tại cái chốn thâm cung này làm đến cấp độ như thế đã đủ để chứng minh tài trí của nàng ra sao.

Thấy Tống Thanh Thư một mực trầm ngâm không nói, Tô Thuyên nhất thời có chút hoảng: "Thanh Thư, ngươi có phải là không tin tưởng ta? Đó thật không phải hài tử của ta, không tin ngươi có thể tự mình thử một chút xem."

"Cái này làm sao thử?" Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên. Đây cũng không phải là hậu thế, không có kỹ thuật kiểm trắc DNA, chỉ có cái trò nhỏ máu nhận thân hoàn toàn không đáng tin cậy kia mà thôi.

Mặt Tô Thuyên hiện hồng triều, nhẹ nhàng giải khai vạt áo hướng xuống lôi kéo, cắn môi nói ra: "Hiện tại cái vị Thái tử kia mới bao nhiêu tháng tuổi đâu, nếu như là ta sinh, ta hẳn là còn chưa dứt sữa mới đúng, ngươi có thể tự mình đến thử một lần."

Giọng của nàng vốn là kiều mị rung động lòng người, nếu không như vậy thì đã không có cách nào tu thành thứ như Tiên Âm Nhiếp Hồn tương tự Di Hồn Đại Pháp kia. Bây giờ những lời này mang theo nhu tình mật ý nói ra càng là lại ngọt lại dính, nghe được mà Tống Thanh Thư trong lòng rung động.

"Thử một chút thì thử một chút!" Tống Thanh Thư cổ họng có chút phát khô. Hai người đã phân biệt thật lâu, bởi vì cái gọi là tiểu biệt thắng tân hôn, đặc biệt là Tô Thuyên vốn dĩ vẻ quyến rũ vô hạn, hắn trực tiếp liền nhào tới đem nàng ép xuống trên giường...

Hai người tại trên giường rồng pha trộn, đang lúc chuẩn bị "thuyền nhỏ nhập ngõ hẻm" thời khắc, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến thanh âm "Hoàng thượng giá lâm". Hai người vội vàng vội vàng hấp tấp đứng dậy chỉnh lý y phục lộn xộn.

"Cái đồ đáng chết này, làm sao vào thời điểm then chốt này lại trở về chứ." Tô Thuyên mặt hiện đào hoa, một bên cài nút y phục một bên khẽ gắt không thôi, trong hai con ngươi ngập nước như muốn chảy ra nước đến nơi.

"Ta có cần phải trốn trước một chút không?" Tống Thanh Thư lúc này tâm tình cũng như gặp phải chó. Cùng nữ nhân của mình thân mật kết quả lại làm cho giống như gian phu bị bắt quả tang, thật sự là phiền muộn.

"Không cần hoảng hốt, ngươi đứng ở sau tấm bình phong đi, ta sẽ rất nhanh xử lý xong phiền phức này." Tô Thuyên một lần nữa đeo lên mặt nạ da giả, sửa sang lại một chút mái tóc có chút lộn xộn, bảo đảm không có sơ hở gì quá lớn liền vội vàng đứng dậy nghênh ra ngoài.

Vừa vặn lúc này Da Luật Hồng Cơ đã nhanh chân đi tiến vào, mặt mũi hớn hở nói ra: "Hoàng hậu, trẫm vừa đem dư đảng của Tiêu Phong đều xử lý xong liền ngựa không dừng vó chạy tới đây, có thấy ngoài ý muốn kinh hỉ hay không?"

Núp trong bóng tối Tống Thanh Thư không khỏi ác ý mà xì một tiếng: Hừ, ngươi mà lại nhanh thêm mấy bước chạy đến, nhìn thấy Hoàng hậu của ngươi cùng ta đang lăn ga giường, đó mới thật sự là có ngoài ý muốn kinh hỉ hay không.

Tô Thuyên vén vén một sợi tóc rủ xuống, yêu kiều thi lễ: "Hoàng thượng quả nhiên nhanh chóng quyết đoán, nhanh như vậy liền xử lý xong một vụ án lớn như thế."

"Còn không phải là vội vã tới gặp nàng sao." Da Luật Hồng Cơ phát hiện hôm nay Tiêu Hoàng hậu tựa hồ so với ngày bình thường còn muốn diễm lệ hơn ba phần, má đào ửng hồng, đặc biệt là cái đôi mắt to ngập nước kia dường như đang tản ra sự dụ hoặc im lặng.

"Hoàng hậu đã ngủ rồi sao?" Da Luật Hồng Cơ chú ý tới y phục của nàng có chút nếp uốn, tóc cũng có chút tán loạn. Có điều hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, lúc này người bình thường vốn là cũng đã ngủ rồi, mà lại Tiêu Hoàng hậu như thế này trên thân càng có một loại vận vị sở sở động lòng người.

"Vâng, thần thiếp cứ tưởng đêm nay hoàng thượng sẽ ở tại ngự thư phòng qua đêm, cho nên mới đi ngủ trước. Bây giờ quần áo không chỉnh tề làm mất nghi thái, mong rằng hoàng thượng thứ tội." Tô Thuyên chớp chớp mắt to, trong giọng nói tràn ngập vẻ sở sở động lòng người.

"Ha ha, không sao không sao, trẫm thì lại ưa thích dáng vẻ y phục không chỉnh tề này của Hoàng hậu." Da Luật Hồng Cơ một bên nói một vừa đưa tay muốn đi ôm nàng.

Bất quá Tô Thuyên eo nhỏ uốn éo liền không lộ dấu vết tránh thoát đi: "Thần thiếp hầu hạ bệ hạ cởi áo."

"Tốt tốt tốt..." Da Luật Hồng Cơ cười ha hả gật đầu, có chút không kịp chờ đợi giang hai tay ra.

Tô Thuyên đầu tiên là đi đến một bên đốt một chiếc huân hương. Tống Thanh Thư mắt sắc, nhận ra đó là đàn hương có trộn lẫn bột phấn của Báo Tán Huyễn Cô. Vốn dĩ hắn xuất mã có thể càng nhanh chóng giải quyết Da Luật Hồng Cơ, có điều hắn cũng muốn nhìn một chút Tô Thuyên ngày bình thường rốt cuộc là đối phó Da Luật Hồng Cơ như thế nào, cho nên cũng vui vẻ ở một bên xem kịch.

"Còn chưa xong sao?" Thấy nàng nửa ngày không có động tĩnh, Da Luật Hồng Cơ không khỏi có chút bất mãn.

"Đến đây, bệ hạ đừng nóng vội nha, thần thiếp muốn chuẩn bị cẩn thận một chút." Tô Thuyên dường như đang nũng nịu.

Liền đến cả chỗ tối Tống Thanh Thư đều nghe đến mức trong lòng rung động. Giọng nói của nàng lúc này nói uyển chuyển một chút thì gọi là vừa ngọt vừa nũng nịu, nói trắng ra một chút chính là vừa lẳng lơ vừa mị hoặc, người nam nhân nào có thể không tâm động chứ?

"Tốt tốt tốt, Hoàng hậu nàng nói như thế nào thì như thế đó." Da Luật Hồng Cơ quả nhiên bắt đầu sắc thụ hồn dữ.

"Hoàng thượng xem người ta hôm nay có đẹp hay không?" Tô Thuyên nị thanh hỏi.

Da Luật Hồng Cơ liên tục gật đầu: "Đẹp đẹp đẹp, trên đời này tất cả nữ nhân cũng không sánh nổi Hoàng hậu."

"Liền đến cả vị Huệ phi mới tiến cung kia cũng so ra kém thần thiếp sao?" Tô Thuyên một bên nói một bên đưa ống tay áo phất qua hai gò má của hắn.

Vốn dĩ Da Luật Hồng Cơ còn có mấy phần chần chờ, bất quá ngửi thấy bên trên ống tay áo của nàng cái cỗ mùi thơm đặc thù kia, ánh mắt cũng bắt đầu biến đến mê ly: "Đương nhiên là so ra kém rồi."

Tô Thuyên ngọt ngào cười một tiếng: "Hay là thần thiếp múa cho bệ hạ xem một khúc nhé?"

"Đều đã lúc này rồi còn múa hát cái gì nữa, chúng ta trực tiếp tới luôn đi." Da Luật Hồng Cơ vội vã, lại hai tay khép lại dự định ôm lấy nàng.

Chỉ tiếc Tô Thuyên võ công cao cường, làm sao để bị hắn ôm lấy? Nhẹ nhàng lóe lên liền trốn đến ngoài vài thước: "Thần thiếp vừa múa vừa cởi quần áo nhé..."

Da Luật Hồng Cơ nuốt nước miếng, còn suýt chút nữa là chảy cả máu mũi ra: "Cái kia trẫm phải thật tốt thưởng thức thưởng thức mới được."