Chương 1896: Tâm huyết dâng trào
Tống Thanh Thư nghe xong mà lòng đầy thán phục. Cách bày mưu tính kế này quả thực vô cùng xuất sắc, chẳng trách cô có thể ngồi vững trên chiếc ghế giáo chủ của Tổng giáo Ba Tư suốt nhiều năm qua, bản lĩnh và mưu lược tầm này thì làm gì có người phụ nữ bình thường nào bì kịp.

Mà ngẫm lại thì chuyện này cũng là điều dễ hiểu. Phải biết rằng năm xưa khi Tiểu Chiêu còn là một cô bé, trong trận chiến ở Lục Liễu sơn trang, giữa bối cảnh đám người Dương Tiêu đều bị trúng độc tê liệt, chính cô đã dũng cảm đứng ra chỉ huy Ngũ Hành Kỳ chống trả, chặn đứng bước tiến quân của triều đình nhà Nguyên. Tài năng thao lược của cô vốn đã bộc lộ từ ngày đó, chỉ có điều khi ở bên cạnh Trương Vô Kỵ, cô luôn chọn cách khép mình trong hình ảnh một nàng tỳ nữ dịu hiền, hiểu chuyện nên mới khiến người đời vô tình xem nhẹ bản lĩnh thực sự của cô. Nay lại được tôi luyện qua bao sóng gió ở vùng đất Ba Tư suốt mấy năm, cô đương nhiên đã trưởng thành với tốc độ kinh hoàng.

"Thế nhưng ta nghe phong phanh rằng Trương Vô Kỵ đã rời khỏi đỉnh Quang Minh từ lâu rồi, hiện tại chẳng có một ai nắm được tung tích của gã cả." Tống Thanh Thư khẽ lên tiếng nhắc nhở.

Tiểu Chiêu khẽ gật đầu đáp: "Thời gian qua ta cũng đã thám thính được tin tức này, thế nên ta mới dự định sẽ đi chu du các nơi khác để tìm gã."

"Thiên hạ rộng lớn, biển người mênh mông như vậy, cô biết đường nào mà lần?" Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày lo lắng.

Tiểu Chiêu nở một nụ cười ngọt ngào: "Chỉ cần mình có lòng kiên trì thì sớm muộn gì cũng sẽ tìm thấy thôi."

"Được rồi, vậy dọc đường cô phải hết sức cẩn trọng đấy." Thấy thái độ của cô kiên định như vậy, Tống Thanh Thư cũng không buông lời khuyên ngăn thêm nữa.

Tiểu Chiêu đang định chào tạm biệt để lên đường, thì bỗng sực nhớ ra một chuyện. Cô bất ngờ vung tay, dứt khoát đánh thẳng về phía anh một chiêu đầy dũng mãnh. Tống Thanh Thư theo bản năng liền đưa tay ra chộp chính xác lấy mạch môn trên cổ tay cô, trầm giọng hỏi: "Cô đang làm cái gì thế?"

"Ta nghe thiên hạ đồn đại rằng võ nghệ của huynh đã đạt đến cảnh giới tối cao, nên mới muốn ra tay bói thử một chiêu xem sao." Ánh mắt Tiểu Chiêu thoáng qua một tia kinh ngạc tột độ. Võ công của cô bây giờ đã tiến bộ vượt bậc so với năm xưa, ở Tổng giáo Ba Tư ngoại trừ vị Đại trưởng lão Hoắc Sơn ra thì chẳng có một ai dám vỗ ngực bảo sẽ thắng nổi cô một cách dễ dàng. Vậy mà cái đòn đánh lén bất ngờ vừa rồi của cô lại bị đối phương hóa giải một cách nhẹ nhàng như không, thậm chí còn lập tức khóa chặt cô lại. Người có võ công càng cao cường thì càng thấu hiểu được cái sự thâm sâu của việc hóa phức tạp thành đơn giản. Cái cú ra tay quờ quạng vô cùng tầm thường vừa rồi của anh nhìn thì chẳng có gì là chiêu thức thần kỳ, nhưng lại mang đến một hiệu quả áp đảo đến đáng sợ.

"Võ nghệ của cô cũng không phải dạng vừa đâu." Tống Thanh Thư buông cổ tay cô ra, đưa ra một lời nhận xét đầy khách quan. Môn võ học bí truyền của Tổng giáo Ba Tư kết hợp nhuần nhuyễn cùng Càn Khôn Đại Na Di đã đủ để giúp cô đứng vào hàng ngũ những cao thủ hàng đầu trên giang hồ hiện tại. Có điều, có lẽ vì cô luôn ngồi ở vị trí giáo chủ cao cao tại thượng, rất ít khi phải đích thân động thủ nghênh chiến, nên phần kinh nghiệm thực chiến so với các bậc Tông sư gạo cội vẫn còn có chút non nớt và khiếm khuyết.

"Thế nhưng rõ ràng là ta đã đánh lén trước mà vẫn bị huynh khống chế chỉ trong vòng một chiêu đấy thôi," Tiểu Chiêu tỏ vẻ có chút hậm hực, uất ức, "Cái món võ công này rốt cuộc là huynh đã tu luyện kiểu gì thế, năm xưa trông huynh đâu có..." Cô vội vàng nuốt chửng những lời định nói tiếp theo vào trong bụng, vì cô sực nhận ra chuyện ở trận chiến sáu đại phái vây công đỉnh Quang Minh năm ấy đối phương đã có một màn thể hiện khá bết bát và mất mặt, chắc chắn anh sẽ chẳng bao giờ muốn khơi gợi lại vết thương lòng đó.

"Mỗi người trên đời đều có một cái duyên số và vận may của riêng mình thôi. Đến như Trương Vô Kỵ còn có thể may mắn rớt xuống vực sâu mà học được Cửu Dương Thần Công đại thành, thì lẽ nào ta lại không thể có được chút kỳ duyên cho riêng mình chứ." Tống Thanh Thư ngược lại tỏ ra vô cùng thản nhiên, chẳng chút bận lòng.

Tiểu Chiêu khẽ mím môi cười: "Công tử quả thực là gã cáo già gian xảo, đứng nói nhăng nói cuội một hồi lâu mà rốt cuộc chẳng chịu hé răng nửa lời về bí mật của mình cả."

Tống Thanh Thư đưa một ngón tay lên lắc lắc đầy ẩn ý: "Người đàn ông giữ được bí mật cho riêng mình mới là người có sức quyến rũ nhất."

Thực ra chuyện này cũng chẳng phải do anh có tính keo kiệt hay giấu nghề, mà là bởi vì môn Hoan Hỉ Thiền cùng những phương pháp song tu bí truyền mà anh luyện tập quả thực rất nhạy cảm, không thể nào đi bô bô rêu rao khắp thiên hạ được, huống hồ người đang đứng trước mặt anh lúc này lại là một cô nương trẻ tuổi trong trắng.

"Huynh không muốn kể thì thôi vậy," Tiểu Chiêu bỗng chốc đỏ bừng cả mặt, "Nhưng huynh quả thực là kẻ xấu xa thật đấy, sở hữu võ nghệ cao cường như vậy mà đêm hôm đó còn giả vờ giả vịt như một kẻ mù tịt võ công để giở trò sàm sỡ, chiếm tiện nghi của ta."

Tống Thanh Thư làm ra vẻ mặt đầy vô tội, thản nhiên bào chữa: "Ta có bao giờ mở miệng bảo là mình không biết võ công đâu, chẳng qua là do tự cô nương nghĩ ta là một gã thư sinh trói gà không chặt nên mới dễ bắt nạt mà thôi. Còn về chuyện sàm sỡ kia..." Anh khẽ nở một nụ cười ranh mãnh rồi nói tiếp: "Dù cho mục đích ban đầu là để cứu mạng cô, nhưng ngẫm lại thì đúng là ta có phần chiếm chút tiện nghi thật."

Tiểu Chiêu hừ lạnh một tiếng đầy giận dỗi: "Lần sau gặp lại ta nhất định sẽ mách với nương ta chuyện này, để người nhìn thấu cái bộ mặt thật sự bỉ ổi của huynh." Nói xong, cô lách người để lại một làn hương thơm dịu nhẹ thoảng qua, rồi vóc dáng nhanh chóng biến mất hút sau những bụi cây rậm rạp trong khu rừng.

Nhìn theo bóng lưng khuất dần của cô, Tống Thanh Thư buông một tiếng thở dài thườn thượt tự nhủ: Nương của cô đã sớm nhìn thấu cả cái thân xác này của ta từ lâu rồi chứ nói gì đến cái bộ mặt thật.

Nhưng rồi anh chợt khựng lại khi nhận ra một vấn đề vô cùng nan giải: lần tới khi gặp lại Đại Khỉ Ti, anh biết phải mở miệng giải thích với cô ra sao đây? Rõ ràng là bản thân anh lại vô tình chạm mặt con gái cô, thế mà cuối cùng anh lại một lần nữa mắt nhắm mắt mở để mặc cho cô bé rời đi? Nghĩ đến đây là anh đã thấy đau cả đầu rồi. Cái con bé Tiểu Chiêu này cũng thật là, mẹ con đã phải chịu cảnh ly tán suốt bao nhiêu năm trời, vậy mà việc đầu tiên cô nghĩ đến sau khi thoát nạn lại là đi tìm gã Trương Vô Kỵ kia, đúng là con gái lớn trong nhà như bát nước đổ đi mà, chẳng trông cậy được gì cả.

Sau sự cố nhỏ đó, chặng đường hướng thẳng về nước Liêu kế tiếp của anh diễn ra vô cùng êm đẹp, không có thêm bất kỳ sóng gió nào xảy ra. Đến khi anh đặt chân vào hoàng cung nước Liêu và tìm đến chỗ Triệu Mẫn, anh bỗng sững sờ khi thấy cô đang tất bật thu dọn hành lý của mình, liền ngơ ngác hỏi: "Nàng đang lỉnh kỉnh dọn đồ đạc để đi đâu thế này?"

Nhìn rõ dung mạo của người vừa bước vào phòng, Triệu Mẫn vừa mừng vừa sợ. Cô chẳng thèm nể nang gì, lập tức lao tới như một cơn gió, ôm chầm lấy anh thật chặt: "Chàng đến đúng lúc lắm, thiếp đang sốt cả ruột đây này."

Cảm nhận được cơ thể đầy đặn, căng tràn sức sống với những đường cong quyến rũ đang áp sát vào người mình, Tống Thanh Thư phải dốc hết định lực mới giữ được sự tỉnh táo để gặng hỏi: "Nàng đang tính rời đi đâu sao?"

Triệu Mẫn khẽ "ừm" một tiếng đáp lại: "Đúng thế đấy, thiếp vừa nhận được mật báo rằng Đại Hãn đã chinh phục hoàn toàn các nước phương Tây và đang trên đường ca khúc khải hoàn trở về thành Hòa Lâm. Trước đây vì bận bịu chinh chiến ở sa trường xa xôi, không có thời gian phân thân nên người mới tạm thời giao lại toàn bộ quyền lực ở phòng tuyến phía Đông cho cha thiếp cùng mấy vị hoàng tôn nắm giữ. Nay Đại Hãn đã trở về, bộ máy quyền lực tối cao chắc chắn sẽ có một cuộc thanh trừng và phân chia lại từ đầu. Thiếp lo lắng cho sự an nguy của cha, nên mới dự định sẽ lập tức trở về xem tình hình ra sao."

Tống Thanh Thư nhịn không được bèn bật cười trấn an: "Nhữ Dương Vương phủ của nhà nàng vốn dĩ sở hữu binh hùng tướng mạnh, cha nàng lại là nhân vật quyền lực số một trong quân đội, chưa kể đến gã đại ca của nàng cũng là một trong những vị danh tướng xuất chúng hiếm có trong lịch sử, còn có điều gì khiến nàng phải lo sốt vó lên như vậy chứ."

"Chính vì gia thế quá hiển hách như vậy nên thiếp mới càng thêm lo sợ đấy, cây cao thì bấy nhiêu càng dễ đón gió lớn mà," Trên gương mặt Triệu Mẫn thoáng hiện nét lo âu, trăn trở tột cùng, "Không biết có phải do ngày nghĩ ngợi quá nhiều nên đêm hay nằm mơ bậy bạ hay không, mà dạo gần đây lòng thiếp cứ bồn chồn, bất an vô cùng, toàn mơ thấy những điềm gở. Thế nên thiếp buộc phải trở về một chuyến để giúp sức cho cha và đại ca."

Tống Thanh Thư vốn định buông lời khuyên nhủ cô nên bình tĩnh lại, nhưng rồi anh chợt nghĩ đến việc đối với những bậc cao thủ có tu vi nội công thâm hậu thì thính giác và giác quan của họ cực kỳ nhạy bén, họ hoàn toàn có khả năng cảm nhận trước được một phần những tai ương hay nguy cơ sắp sửa ập đến với mình, chuyện này người trong giới vẫn thường gọi là hiện tượng tâm huyết dâng trào. Đối với những người bình thường, họ cũng thường có một sợi dây liên kết cảm ứng kỳ lạ tương tự như vậy đối với những người thân yêu ruột thịt nhất của mình.

Thấy sắc mặt Triệu Mẫn vô cùng nặng nề và u uất, Tống Thanh Thư cũng không khỏi dấy lên nỗi lo lắng: "Nếu tình hình thực sự xảy ra biến cố lớn như nàng nghĩ, thì việc nàng cứ thế lỗ mãng, một thân một mình lao về chẳng khác nào tự chui đầu vào rọ, nộp mạng cho cọp hay sao?"

Triệu Mẫn lúc này mới khẽ nở một nụ cười gượng gạo: "Chàng cứ yên tâm đi, Nhữ Dương Vương phủ của bọn thiếp dù sao cũng có nền móng và thế lực thâm sâu lâu đời, cho dù có xảy ra chuyện gì lớn đi chăng nữa thì chắc chắn vẫn có đủ bản lĩnh và năng lực để hóa giải mọi chuyện. Huống hồ một khi đã về đến địa bàn của mình rồi thì thiếp tự khắc sẽ có cách xoay xở thôi."

Tống Thanh Thư ngẫm nghĩ một lát thì thấy lời cô cũng có lý. Ba cha con Nhữ Dương Vương đang nắm giữ trọng binh trong tay, dưới trướng lại quy tụ hàng tá cao thủ, mật thám sừng sỏ. Bản thân Triệu Mẫn thì năm xưa đã từng một tay chơi đùa, xoay chuyển cả nửa cái võ lâm Trung Nguyên trong lòng bàn tay mình. Bọn họ không đi hãm hại người khác thì thôi chứ làm sao có chuyện dễ dàng bị kẻ khác hãm hại cho được.

"Chuyến này chàng lặn lội trở về chắc hẳn cũng là vì chuyện Đại Hãn Mông Cổ rút quân về phía Đông đúng không?" Triệu Mẫn gặng hỏi.

"Đúng thế đấy, ta có cảm giác như bên phía mình vẫn chưa chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ chu toàn, mà đã phải chính thức đứng ra đối mặt trực diện với áp lực khủng khiếp từ phía Mông Cổ rồi." Tống Thanh Thư khẽ cười khổ đáp.

"Trên đời này làm gì có chuyện gì là nắm chắc mười phần thắng mười đâu chàng, đôi khi việc quá cầu toàn và thận trọng quá mức ngược lại sẽ khiến mình dễ đánh mất đi thời cơ ngàn năm có một để giành chiến thắng đấy chứ," Triệu Mẫn khẽ mỉm cười, rồi tinh nghịch trêu chọc: "Thiếp thấy cái kế hoạch tổ chức cuộc thi kén rể ở Tây Hạ lần này của các người cũng ra trò đấy chứ, nàng Ngân Xuyên công chúa kia của chàng quả thực cũng là một nhân vật đáng gờm, vậy mà lại chấp nhận chủ động đứng ra làm mồi nhử giúp chàng."

"Sao... sao nàng lại biết chuyện của bọn ta..." Gương mặt Tống Thanh Thư lập tức tỏ ra vô cùng ngượng ngùng và lúng túng.

Triệu Mẫn hừ lạnh một tiếng đầy hậm hực: "Cái phong cách hành sự quen thuộc của chàng thế nào chẳng lẽ thiếp lại còn lạ lẫm gì nữa sao? Tình hình Tây Hạ suốt thời gian qua sóng gió nổi lên bốn phía như vậy, người có đầu óc chỉ cần lưu ý quan sát một chút là thừa biết ngay đứng sau giật dây, giở trò quỷ quái chắc chắn là chàng rồi."