Chương 1890: Cha nuôi
Nghe xong tin tức tình báo từ chỗ Hoàn Nhan Bình, Tống Thanh Thư liền lập tức khởi hành tiến vào hoàng cung. Lúc trước Đại Khỉ Ti chấp nhận hợp tác với gã, phần lớn là vì muốn mượn tay Kim quốc để kìm hãm Mông Cổ, nhằm tranh thủ chút cơ hội thở dốc cho Ba Tư Minh Giáo. Nào ngờ Kim quốc còn chưa kịp xuất binh thảo phạt, Mông Cổ đã công phá Thứu Sào, diệt vong Ba Tư Minh Giáo.

Nền tảng liên minh của hai người giờ đã không còn, liệu mối quan hệ này có còn đáng tin? Tống Thanh Thư tuy có phần tự phụ vào năng lực ở một số phương diện của mình, nhưng chưa đến mức tự đại tới mức nghĩ rằng chỉ bấy nhiêu thôi đã đủ khiến một người đàn bà từng điên đảo chúng sinh phải khăng khăng một mực với gã.

Mặc dù trên thân đối phương vẫn còn lệnh cấm chế do gã hạ xuống, nhưng dùng độc dược để khống chế người khác chung quy cũng chỉ là hạ sách. Nếu không có được sự trợ giúp cam tâm tình nguyện của nàng, rất nhiều chuyện gã sẽ không cách nào triển khai, thậm chí còn có thể rút dây động rừng, khiến toàn bộ bố cục tại Kim quốc sụp đổ hoàn toàn.

Dẫu sao Kim quốc cũng là địa bàn của mình, chẳng thể nào mỗi lần về phủ Đường Quát hay vào hoàng cung đều phải lén lút lẻn vào, Tống Thanh Thư sớm đã thu xếp ổn thỏa một thân phận thích hợp để có thể tự do ra vào cung đình.

Vào đến hoàng cung, sau khi hỏi thăm nơi ở hiện tại của Đại Khỉ Ti, Tống Thanh Thư liền rảo bước đi thẳng tới đó. Vừa đến gần, gã đã nghe thấy tiếng chén đĩa vỡ loảng xoảng, ngay sau đó là tiếng tiểu thái giám run rẩy nơm nớp cầu xin tha thứ.

Chờ tiểu thái giám dọn dẹp xong rồi lui ra, Tống Thanh Thư vừa bước vào phòng liền nghe thấy Đại Khỉ Ti hừ lạnh một tiếng: "Ta chẳng phải đã bảo ngươi cút ra ngoài rồi sao, sao còn dám vào?"

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Nàng tới tháng hay sao mà hôm nay lại nóng nảy đến thế?"

Đại Khỉ Ti vốn đang đứng thẫn thờ sau án thư, nghe thấy giọng gã liền kinh ngạc quay đầu lại nhìn: "Nguyên lai là chàng? Chàng về từ bao giờ thế?"

"Sao vậy, không hoan nghênh ta về à?" Tống Thanh Thư bước tới, hiên ngang ngồi xuống ghế, tiện tay kéo phắt nàng vào lòng.

Thân hình Đại Khỉ Ti khẽ run lên, không còn chút dáng vẻ cường thế khi nãy, trong ánh mắt còn thoáng qua một tia u oán: "Ta đâu dám không hoan nghênh chàng chứ?"

Cảm nhận được thân hình kiều diễm, chín mọng như quả đào mật của giai nhân trong lòng, với định lực hiện tại của Tống Thanh Thư cũng suýt chút nữa là không kìm chế nổi. May mà gã nhớ tới chính sự, vội vàng định thần lại rồi hỏi: "Có phải nàng gặp chuyện gì không vui đúng không?"

Đại Khỉ Ti gượng cười: "Làm gì có, chỉ là hai ngày nay thân thể có chút khó ở, tính khí có phần hơi gắt gỏng mà thôi."

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng: "Nàng việc gì phải giấu ta chứ? Giờ đây Ba Tư Minh Giáo đã bị công diệt, tâm trạng nàng sao có thể khá khẩm cho được."

Đại Khỉ Ti khẽ thở dài: "Hóa ra chàng đều đã biết cả rồi."

Tống Thanh Thư lúc này cũng vô cùng đau đầu. Cơ sở để hai người bắt tay hợp tác chính là cùng Ba Tư Minh Giáo liên thủ kháng Mông. Nay Ba Tư Minh Giáo vừa diệt, tuy vừa rồi ôm nàng nàng không hề có phản ứng kháng cự, nhưng gã cứ cảm thấy có gì đó khang khác.

Đại Khỉ Ti nói tiếp: "Thực ra tổng giáo có diệt thì cũng đã diệt rồi, điều ta lo lắng nhất là Tiểu Chiêu, không biết tình hình con bé hiện giờ ra sao. Đáng tiếc là thám tử phái đi căn bản không dò hỏi được chút tin tức nào, thật là tức chết ta mà!"

Tống Thanh Thư chợt hiểu ra, hèn chi lúc nãy nàng lại nổi trận lôi đình với tiểu thái giám như vậy: "Thực ra nàng cũng không cần quá mức lo lắng. Khi Thứu Sào bị công phá, quân Mông Cổ cũng không tìm thấy tung tích của Giáo chủ. Nghe nói trước khi thành mất, Tiểu Chiêu đã quyết định thật nhanh mà rời đi. Con bé đã cơ cảnh như vậy, nghĩ bụng nhất định sẽ gặp dữ hóa lành."

Đại Khỉ Ti lắc đầu: "Tiểu Chiêu nha đầu đó tuy thông minh, nhưng dưới trướng Mông Cổ cao thủ như mây, nhân lực vật lực có thể huy động khủng khiếp biết nhường nào. Lại nghe nói đám sát thủ dưới quyền Sơn Trung Lão Nhân từng khiến các nước phương Tây nghe danh đã mất mật cũng tham gia vào cuộc vây bắt con bé. Đây quả thực là thiên la địa võng, con bé làm sao có thể may mắn thoát khỏi."

Hiện tại trên danh nghĩa nàng là Hoàng đế Kim quốc, tự nhiên có thể vận dụng bộ máy tình báo của một quốc gia để điều tra ra những chuyện này, chỉ tiếc là...

Nghe nàng nhắc đến đám sát thủ dưới trướng Sơn Trung Lão Nhân, Tống Thanh Thư bỗng nhớ lại đám hắc y nhân có khí chất sặc mùi sát khí đụng độ đêm hôm đó, cùng với thiếu nữ có đôi mắt sáng ngời nhìn gã chằm chằm kia. Trong lòng gã chợt máy động: "Ồ, rất có thể Tiểu Chiêu không hề hấn gì đâu."

Nhận thấy lời gã nói không phải là lời an ủi suông, Đại Khỉ Ti không khỏi tò mò hỏi cặn kẽ.

Tống Thanh Thư liền kể lại một lượt những chuyện cam go gặp phải trên đường cho nàng nghe, dĩ nhiên có lược bớt một vài chi tiết, rồi bổ sung thêm: "Lúc đó ta cũng không nghĩ ngợi nhiều, nhưng hôm nay nghe nàng nói vậy, đám sát thủ kia quả thực mang đậm phong cách Tây Vực, tuổi tác và võ công của thiếu nữ đó cũng rất trùng khớp với Tiểu Chiêu."

Nói đi cũng phải nói lại, thuở diễn ra trận chiến sáu đại môn phái vây công Quang Minh Đỉnh năm xưa, Tống Thanh Thư và Tiểu Chiêu quả thực đã từng gặp mặt. Chỉ là khi đó trong mắt Tống Thanh Thư duy nhất chỉ có Chu Chỉ Nhược, đương nhiên sẽ không bận tâm đến một cô nàng thị nữ; Tiểu Chiêu cũng vậy, trong mắt nàng chỉ có mỗi Trương Vô Kỵ của nàng, Tống Thanh Thư - một kẻ bại trận - đương nhiên không lọt được vào mắt nàng.

Ngoài ra còn có một nguyên nhân cốt lõi khác, ấy là năm tháng thoi đưa, trải nghiệm và địa vị của một người có thể thay đổi dung mạo đến vài phần. Tiểu Chiêu lên ngôi Giáo chủ Ba Tư Minh Giáo, những năm qua luôn thống lĩnh giáo chúng anh dũng huyết chiến với quân Mông Cổ, đã không còn là nàng tiểu thị nữ làm nền như năm xưa nữa; sự thay đổi của Tống Thanh Thư lại càng long trời lở đất hơn, từ một kẻ bất tài vô dụng trong mắt thiên hạ năm nào, nay đã từng bước nghịch thiên trở thành một vị đại cao thủ hàng đầu đương đại, lại còn là một trong những nam nhân quyền lực nhất thiên hạ, khí độ Tông Sư cùng vẻ trầm ổn thong dong của bậc bề trên gần như biến gã thành một con người hoàn toàn khác. Tiểu Chiêu tự nhiên rất khó để liên tưởng hai hình ảnh khác biệt một trời một vực ấy lại là cùng một người.

"Nghe chàng mô tả, có khi đúng là con bé thật rồi!" Đại Khỉ Ti không khỏi vừa mừng vừa sợ, nhưng nàng nhanh chóng nảy sinh nghi hoặc, "Chỉ là tại sao con bé không đi về phía Tây đến Quang Minh Đỉnh tìm Trương Vô Kỵ, mà lại xuất hiện ở phía Đông, ngay vùng giáp ranh giữa Tây Hạ và Kim quốc?"

Tống Thanh Thư đáp: "Điều này lại rất dễ giải thích. Hiện tại phía Mông Cổ liên minh với Sơn Trung Lão Nhân, thừa biết phần lớn nàng sẽ đi Quang Minh Đỉnh tìm Trương Vô Kỵ, khẳng định dọc đường hướng đó đã giăng sẵn thiên la địa võng. Tiểu Chiêu thông minh hơn người, lại làm Giáo chủ nhiều năm như vậy, đương nhiên nhìn thấu đạo lý này, thế nên mới né tránh ổ mai phục mà đi vòng sang phía Đông."

"Nghĩ lại thì đúng là như vậy," Đại Khỉ Ti cũng thấy hợp tình hợp lý, có điều nàng liền oán trách liếc gã một cái, "Lúc đó sao chàng không hỏi danh tính của con bé? Chuyện này xem ra chẳng giống phong cách thường ngày của chàng chút nào."

Mặt Tống Thanh Thư đen lại: "Ta thì có phong cách gì chứ?"

Đại Khỉ Ti cúi đầu nhìn hai bàn tay to lớn đang luồn vào vạt áo mình giở trò xấu xa, đôi mắt long lanh như sóng nước dập dềnh: "Phong cách thế nào tự chàng còn không rõ hay sao?"

Tống Thanh Thư cười gượng một tiếng: "Cũng tại ta gây ra quá nhiều nợ tình rồi, thế nên giờ đang tu tâm dưỡng tính, dẫu đụng phải một Tiểu Chiêu xuất trần thoát tục như vậy cũng có thể giữ cho lòng lặng như tờ."

"Cũng may là chàng không nổi dưỡng ý đồ xấu xa gì với con bé, bằng không trong lúc không rõ sự tình mà cả hai mẫu tử ta đều dây dưa với chàng..." Đại Khỉ Ti xưa nay vốn phóng khoáng cũng không khỏi đỏ bừng mặt, dường như nghĩ đến một viễn cảnh vô cùng quẫn bách, "Thế thì ta làm sao ăn nói với Thiên Diệp đây."

"Yên tâm đi, tính theo bối phận thì ta cũng là bậc thúc thúc của con bé rồi." Tống Thanh Thư cười khổ. Có những chuyện dẫu thực lực một người có thông thiên đi chăng nữa cũng bất lực, mối quan hệ giữa gã và Đại Khỉ Ti đã định sẵn việc gã vô duyên với Tiểu Chiêu ở tương lai.

"Không được, chàng quá giỏi quyến rũ nữ nhân," Đại Khỉ Ti vẫn có phần chưa yên tâm, "Sau này gặp lại phải bắt con bé nhận chàng làm cha nuôi, định đoạt rõ ràng danh phận. Như vậy hai người sau này chỉ có tình nghĩa cha con, để xem chàng còn mặt mũi nào mà nảy sinh ý nghĩ khác nữa không."