Chương 1261: Hung hăng càn quấy

Nghe lời Vạn Sĩ Tiết nói, đại điện lập tức im phăng phắc. Hàn Thác Trụ thầm kêu không ổn. Ông vốn không mấy quan tâm chuyện giang hồ, nên cũng chẳng rõ tình trạng hôn nhân của Tống Thanh Thư, nào ngờ đối phương lại gây ra bao chuyện rắc rối như vậy. Trước thì buông lời muốn cưới hai vị công chúa, chuyện đó còn có thể chấp nhận, nghe giọng hoàng thượng dường như cũng có phần nới lỏng. Nhưng ai ngờ trong nhà hắn đã có vợ chính thức!

Trong lòng Hàn Thác Trụ thật muốn trách Tống Thanh Thư đến chết, song hiện tại mọi người đều chung một thuyền, ông đành cắn răng giải vây:

“Chu Chỉ Nhược tuy là chưởng môn một phái, nhưng rốt cuộc cũng chỉ là một nữ tử giang hồ, sao sánh được với công chúa Đại Tống – cành vàng lá ngọc. Đợi sau khi Tống công tử cưới được công chúa, Chu cô nương tự nhiên sẽ lui về nhường chỗ. Vạn Sĩ đại nhân không cần lo lắng.”

Vạn Sĩ Tiết còn chưa kịp nói gì, Tống Thanh Thư đã lên tiếng trước:

“Chỉ Nhược là thê tử cưới hỏi đàng hoàng của Tống mỗ. Trước kia là vậy, sau này cũng thế.”

Hàn Thác Trụ suýt nữa tức đến ngất xỉu, nghĩ thầm thật không biết điều, mặt tái xanh đứng sang một bên, quyết định không nói giúp hắn nữa.

Vạn Sĩ Tiết thì mừng rỡ trong lòng, thầm nghĩ lần này xem ngươi còn sống được không, bèn cười mà không cười hỏi:

“Vậy ý các hạ là định cưới hai vị công chúa về làm thiếp sao?”

Tống Thanh Thư thản nhiên đáp:

“Vậy thì đã sao?”

Lời vừa dứt, cả đại điện xôn xao. Hàn Thác Trụ lấy tay ôm trán, đầu óc choáng váng; Cổ Tự Đạo nở nụ cười như có như không, đứng một bên xem kịch; Triệu Cấu thì mặt trắng bệch, như sắp nổi giận.

Vạn Sĩ Tiết thấy thời cơ chín muồi, liền nhảy ra quát:

“Thật là cuồng vọng! Dám để công chúa làm thiếp? Đây là trắng trợn coi thường hoàng gia, quả là vô lễ!”

Tống Thanh Thư lạnh lùng nói:

“Quận chúa Mông Cổ làm được, công chúa Kim quốc cũng làm được, chẳng lẽ công chúa Tống quốc – nước xưng thần với họ – lại không làm được?”

Hắn không phải ngu ngốc, mà cố ý tỏ ra ngông cuồng để khi hòa đàm có thể giành thêm lợi ích. Là người đời sau, hắn quá rõ tính cách quân thần Nam Tống: ngươi càng cứng rắn, họ càng mềm yếu; ngươi mà mềm yếu, họ sẽ được đà lấn tới.

Nghe vậy, đại điện lại lặng ngắt. Ai nấy nhìn nhau kinh ngạc, ngay cả Triệu Cấu cũng lộ vẻ nghi ngờ.

Vạn Sĩ Tiết quát:

“Nói bậy! Quận chúa Mông Cổ nào? Công chúa Kim quốc nào?”

Ông ta vốn biết chút ít về triều đình Kim và Mông, trong đầu lướt qua danh sách công chúa, quận chúa, xác định không ai làm thiếp cho người khác, liền càng thêm tự tin.

Tống Thanh Thư đáp:

“Công chúa Kỳ quốc của Kim quốc đã được hứa gả cho ta.”

Cổ Tự Đạo giật mình:

“Có phải Hoàn Nhan Bình, muội muội hoàng đế Kim quốc?”

“Đúng vậy.” Tống Thanh Thư mỉm cười. “Để hai bên thân càng thêm thân, Đường Quát Biện cố ý tác hợp. Việc này các vị công chúa quý quốc đều biết.”

Đám người Nam Tống nhíu mày. Ai cũng hiểu hôn sự này là Kim quốc muốn lôi kéo Kim Xà Doanh, chứ chẳng phải bộc phát hứng thú nhất thời.

Triệu Cấu thầm kinh hãi. Nếu Kim quốc thật sự gả công chúa, ông chỉ có thể đồng ý gả công chúa của mình, dù không lôi kéo được hoàn toàn, chí ít cũng khiến Kim Xà Doanh giữ trung lập.

Ông ho nhẹ hỏi:

“Còn quận chúa Mông Cổ thì sao?”

Tống Thanh Thư đáp:

“Nhữ Dương Vương đã hứa gả Thiệu Mẫn quận chúa cho ta. Hàn đại nhân có thể làm chứng.”

Hàn Thác Trụ nói:

“Lần ở Dương Châu, Vương Bảo Bảo quả thật gọi hắn là em rể.”

Vạn Sĩ Tiết vội vàng phản bác, nhưng bị Hàn Thác Trụ quát lại, nhắc đến cả những người có mặt hôm đó, khiến ông ta không dám nói thêm.

Cổ Tự Đạo hỏi:

“Vậy hiện giờ Thiệu Mẫn quận chúa ở đâu? Ta từng giao con trai cho nàng, nay mất hẳn tin tức.”

Tống Thanh Thư đáp:

“Việc này ta cũng muốn hỏi quý quốc. Sau khi đi sứ Lâm An, nàng liền mất tích. Ta xuống nam vừa cầu thân, vừa muốn đòi lời giải thích.”

Triệu Cấu vội nói quận chúa rời Lâm An vẫn bình an, nhưng ra khỏi thành hơn trăm dặm thì mất dấu, đã hạ lệnh điều tra, nhất định sẽ cho Nhữ Dương Vương phủ một lời giải thích.

Sau một hồi tranh luận, Vạn Sĩ Tiết vẫn cố cản trở, nói Đại Tống là nước lễ nghi, không thể so với man di Kim, Mông.

Tống Thanh Thư cười lạnh:

“Vạn Sĩ đại nhân ngồi lên chức Tể tướng phần lớn nhờ hòa đàm với Kim quốc. Lời này nếu truyền đến Kim triều, e họ sẽ đổi người khác.”

Lời này như cái tát vào mặt Vạn Sĩ Tiết, khiến nhiều người khinh bỉ nhìn ông ta.

Tống Thanh Thư tiếp:

“Hơn nữa, Đại Tống đang liên minh với Mông Cổ. Người Mông Cổ rất coi trọng thể diện. Nếu nghe lời này, không xua binh nam hạ thì cũng sẽ xét lại việc trả Tứ Xuyên. Khi ấy Vạn Sĩ đại nhân e thành tội nhân thiên cổ.”

Triệu Cấu giật mình. Tứ Xuyên là vùng trọng yếu, không thể mất.

Ông lạnh giọng:

“Vạn Sĩ Tiết, hôm nay ngươi nói quá nhiều.”

Vạn Sĩ Tiết đành cúi đầu nhận lỗi, trong lòng càng thêm hận Tống Thanh Thư.

Triệu Cấu nói:

“Việc cầu hôn để bàn sau. Tối nay trẫm mở tiệc trong cung, mời Tống khanh gia dự.”

“Tống mỗ xin hân hạnh.”

Rời đại điện, Tống Thanh Thư được thái giám tiễn ra ngoài. Đến chỗ vắng, hắn thi triển Di Hồn Đại Pháp khống chế thái giám, rồi lặng lẽ đi về phía lãnh cung. Nghĩ đến đêm qua có người ban rượu độc, hắn lo cho an nguy của Lý Nguyên Chỉ, muốn xác nhận lại.

Quen đường tới nơi, nhưng trong phòng không thấy bóng dáng nàng đâu.

Tim hắn chợt trầm xuống.