Chương 1574: Hôn quân nhận lấy cái chết
Triệu Mẫn lại không biết cái bộ dáng yếu đuối sợ hãi này của nàng là dụ người nhất, khiến cho Tống Thanh Thư đều sắp căng trướng đến nổ tung, cả người giống như mãnh hổ, đỏ hồng mắt nhào tới.

"Ngươi làm đau ta..." Triệu Mẫn lúc này đâu còn có nửa phần hăng hái như ngày bình thường, kiều khiếp e sợ giống như một tiểu thư khuê các của Giang Nam đại môn không ra nhị môn không bước vậy.

Nhìn thấy đôi lông mày nhíu chặt của nàng, Tống Thanh Thư cúi thấp đầu, giọng nói có chút khàn khàn: "Yên tâm, không đau như vậy đâu, rất nhanh liền tốt thôi."

Triệu Mẫn cắn môi đỏ, hận hận nhìn chằm chằm hắn: "Tống đại công tử chúng ta ngang dọc bụi hoa, phương diện này đương nhiên là kinh nghiệm phong phú rồi!"

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng, biết việc này liên quan đến thời khắc quan trọng nhất trong cuộc đời của thiếu nữ, nàng khó tránh khỏi mẫn cảm hơn bình thường một chút. Lúc này tốt nhất là đừng giải thích cái gì, miễn cho càng tô càng đen.

Nhìn thấy bộ dạng xấu hổ của hắn, Triệu Mẫn càng nghĩ càng giận, trực tiếp ngẩng đầu hung hăng cắn một cái vào trên vai hắn.

"Á!" Tống Thanh Thư bị đau, thân thể vô ý thức trầm xuống.

"Á!" Cái này đến phiên Triệu Mẫn kinh hô một tiếng, chỉ thấy nước mắt nàng đều trào ra, một bên vỗ vào lồng ngực nam nhân trên thân mình, một bên khóc nói: "Ngươi tên hỗn đản gạt ta, ai nói không đau!"

"Rất nhanh liền tốt thôi." Tống Thanh Thư lúc này trong mắt lại đều là ý cười, nhìn giai nhân nước mắt như mưa, lồng ngực hắn bị cảm giác hạnh phúc và cảm giác chinh phục to lớn lấp đầy. Năm đó vừa xuyên không đến thế giới này, hắn đã bị vẻ kiều diễm vô song của Triệu Mẫn quận chúa thu hút, chỉ bất quá khi đó hắn ăn bữa hôm lo bữa mai, ngược lại cũng không rảnh nghĩ đến chuyện khác.

Khi đó Triệu Mẫn cao cao tại thượng, làm sao đem kẻ chán nản đến mức dưới lòng đất như hắn để vào mắt? Chỉ sợ chỗ nàng nhớ đến hắn, chủ yếu vẫn là vì duyên cớ của Chu Chỉ Nhược mà thôi.

Thế nhưng không nghĩ tới ngắn ngủi mấy năm, chính mình lại có thể khiến nàng cam tâm tình nguyện nằm dưới thân mình, hoàn toàn chiếm hữu nàng...

"Ngươi đang cười cái gì đó, hiện tại trong đầu khẳng định không có an định hảo ý nghĩ gì!" Triệu Mẫn vốn đang bị đau, đột nhiên nhìn thấy biểu lộ của nam nhân trên người, tức giận đến mức đưa tay hung hăng bóp vào bên hông hắn một cái.

"Ta đang nghĩ đến tràng cảnh tại Đồ Sư Đại Hội ban đầu, năm đó quận chúa chói lọi, ta lại là kinh mạch đứt đoạn, hơn nữa còn bị người trong thiên hạ phỉ nhổ, quận chúa chỉ sợ đều không nhìn ta lấy một cái." Tống Thanh Thư cũng không có giấu diếm nàng, đem suy nghĩ trong lòng nói ra.

Triệu Mẫn hạng gì thông minh, trong nháy mắt đã đoán được tâm tình giờ phút này của hắn, không khỏi hận hận nguýt hắn một cái: "Năm đó đã phát hiện ánh mắt ngươi nhìn ta không có hảo ý rồi, hiện tại rốt cuộc đạt được ước muốn, có phải hay không rất đắc ý?"

Nghĩ đến tình hình năm đó, Triệu Mẫn còn nhớ mang máng cảm giác toàn thân không tự nhiên khi bị ánh mắt nóng rực của hắn chằm chằm nhìn vào, không nghĩ tới không qua mấy năm, bây giờ chính mình thế mà lại cùng hắn nằm trên một cái giường.

"Đương nhiên đắc ý rồi!" Tống Thanh Thư không chút nào che giấu lòng mừng rỡ trong lòng, đều nhanh muốn hoa chân múa tay lên, bất quá lập tức bị Triệu Mẫn bắt lấy: "Đừng nhúc nhích, đau..."

"Ngươi thả lỏng đi, rất nhanh liền thích ứng thôi." Nhìn thấy bộ dạng ngậm nước mắt của nàng, lòng thương yêu của Tống Thanh Thư nổi lên, vội vàng ôn nhu an ủi.

"Nói thì dễ dàng," Triệu Mẫn cắn môi đỏ, đột nhiên nhíu mày hỏi: "Lúc trước Chu Chỉ Nhược cũng phản ứng lớn như vậy sao?"

Tống Thanh Thư cũng không nhịn được có chút im lặng, Triệu Mẫn này cái gì cũng muốn cùng Chu Chỉ Nhược tranh giành cao thấp, hai người quả nhiên là oan gia trời sinh: "Nàng lúc trước phản ứng còn lớn hơn ngươi nhiều."

Nghĩ đến năm đó xuất phát từ một đợt hiểu lầm, cho nên thủ đoạn chiếm hữu Chu Chỉ Nhược có chút ám muội, lúc đó ánh mắt băng lãnh như muốn giết người của nàng chuyện cho tới bây giờ hắn đều còn ký ức tươi nguyên.

"Không cho phép ngươi ở thời điểm này nhớ đến nàng!" Chú ý tới thần sắc biến hóa của Tống Thanh Thư, Triệu Mẫn nhất thời có chút bất mãn.

Tống Thanh Thư một trận ngạc nhiên: "Không phải ngươi nhắc đến nàng trước sao?"

Triệu Mẫn hừ một tiếng: "Ta nhắc là chuyện của ta, tóm lại là không cho phép ngươi nghĩ đến, đặc biệt là hiện tại ở thời điểm này."

Thấy được bộ dạng lẽ thẳng khí hùng của nàng, Tống Thanh Thư không khỏi im lặng. Có điều rất nhanh hắn đã kịp phản ứng, nữ nhân dù sao đều là am hiểu dùng miệng lưỡi, chính mình chỗ nào giảng lý lại nàng?

Thấy được bộ dạng đắc ý của nàng, Tống Thanh Thư quyết định đổi một loại phương thức khác để tìm lại bãi đáp, cười hắc hắc rồi toàn bộ thân thể một lần nữa đè đi lên.

"Ngươi đi ra... Ai nha... Ra ngoài nha..."

Trong phòng nến đỏ chớp động, chăn gấm lật sóng hồng, cái miệng nhỏ nhắn tươi đẹp muốn mê người của Triệu Mẫn hơi hơi mở ra, lại không phát ra được một chút thanh âm nào.

Cũng không biết qua bao lâu, trong chăn truyền đến thanh âm của Tống Thanh Thư: "Ta đang làm quen với toàn thân kinh mạch của ngươi, tiếp theo sẽ thay ngươi loại trừ Tam Thi Não Thần Đan trong não."

"Không muốn," Triệu Mẫn có chút lười biếng đáp, một bên đem một lọn tóc sắp sửa tán loạn vén ra sau tai. Bởi vì trên da thịt chảy ra một tầng mồ hôi rịn dày đặc, dẫn đến không ít sợi tóc dính ở trên mặt, nàng vén mấy lần mới đem đầu tóc vén ra sau được, "Hôm nay không nên nghĩ đến những chuyện phá hỏng phong cảnh kia."

"Dạng này sao..." Tống Thanh Thư trầm ngâm một lát, hắn xác thực còn cần làm quen nhiều hơn một chút với thân thể Triệu Mẫn thì mới có thể có nắm chắc hơn, hôm nay xác thực không phải thời cơ tốt để khử độc, "Đã như vậy, vậy không bằng chúng ta lại đến một lần nữa?"

"Lúc trước ngươi cùng Chu Chỉ Nhược rốt cuộc đã làm mấy lần?" Triệu Mẫn một đôi mắt to vũ mị nhìn chằm chằm hắn, trong mắt sóng ánh sáng lưu chuyển, đã có một loại phong tình khác hẳn với bình thường.

Tống Thanh Thư ở trước mặt nàng đưa ra mấy cái ngón tay, đôi môi đỏ kiều diễm của Triệu Mẫn nhất thời há to đến mức có thể nhét vừa một quả trứng gà vào: "Làm sao có thể, nàng là người sắt à?"

Lúc này nàng đã toàn thân mềm nhũn, cả ngón tay đều không muốn động đậy một chút nào. Nghe được Chu Chỉ Nhược thế mà kiên trì được nhiều lần như vậy, làm sao có thể không kinh ngạc?

Tống Thanh Thư hơi đỏ mặt, cũng không tiện giải thích mấu chốt bên trong. Năm đó bản thân hắn bị trọng thương, thân thể suy yếu kịch liệt, cái nào so rốt được với sự long tinh hổ mãnh bây giờ, đặc biệt là sau khi tu luyện Hoan Hỉ Thiền Pháp thì càng là nguyên khí củng cố, nếu như hắn muốn thì thậm chí có thể khóa chặt suốt một đêm.

Đêm hôm đó lúc trước số lần tuy nhiều, nhưng cộng lại chưa hẳn đã so rốt được với một lần bây giờ, chỉ bất quá loại sự tình này hắn chỗ nào tốt hướng Triệu Mẫn nói rõ?

"Ngươi có phải hay không gạt ta?" Triệu Mẫn lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt. Dù sao theo góc nhìn của nàng, chính mình từ nhỏ lớn lên ở Mông Cổ, dù nói thế nào thể chất cũng phải tốt hơn một chút so với nữ tử Giang Nam như Chu Chỉ Nhược. Có điều nàng lập tức lại nghĩ tới Chu Chỉ Nhược có vẻ như tu luyện 《 Cửu Âm Chân Kinh 》, nội công cao hơn nàng rất nhiều, có thể là vì cái này mới dẫn đến sự khác biệt của hai người.

Có điều nàng từ trước đến nay là tính tình không chịu thua, cắn cắn đầu môi nhìn Tống Thanh Thư một cái: "Lại đến!"

Một là nàng không tin chính mình sẽ thua bởi họ Chu, thứ hai là vừa mới kinh lịch nỗi đau đớn ngay từ đầu, đằng sau loại cảm giác thăng vào mây trời như nước sữa hòa nhau kia thực sự đã khiến nàng có chút mong đợi không rõ.

Giai nhân mời gọi, Tống Thanh Thư chỗ nào sẽ còn khách khí, trong phòng dần dần một lần nữa vang lên tiên âm làm cho lòng người dao động tinh thần.

...

Bỗng nhiên ánh mắt Tống Thanh Thư ngưng tụ, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ. Ngay sau đó, cửa sổ vỡ vụn thành từng mảnh, một đạo bóng đen xông tới, một đạo kiếm quang trắng như tuyết trong nháy mắt áp chế ánh nến trong phòng, đồng thời nương theo một tiếng quát vang lên:

"Hôn quân nhận lấy cái chết!"