Chương 2192: Đại ái và tiểu ái
Tống Thanh Thư vô cùng hài lòng. Đây chính là cái nét hay ở những người phụ nữ trưởng thành, mặn mà: vừa dịu dàng, tâm lý, lại biết chủ động chiều chuộng đúng vào lúc người đàn ông cần nhất, mà trong từng cử chỉ vẫn giữ được vài phần e ấp, thẹn thùng tự nhiên của phái nữ, chứ không hề mang vẻ dâm tà, phóng đãng như hạng người Hoa Giải Ngữ.

"Ân công, năm đó khi quân Mông Cổ đánh chiếm thành Tát Mã Nhĩ Hãn, người nhà cũng như vị hôn phu của thiếp đều đã bỏ mạng trong khói lửa chiến tranh. Thiếp luôn nung nấu ý định trả thù cho bọn họ, nhưng ngặt nỗi thân nữ nhi lực bất tòng tâm. Đêm nay, trong số những cao thủ Mông Cổ bị ân công kết liễu, có cả những kẻ thủ ác năm xưa. Giờ đây đại thù đã được báo, trong lòng thiếp thực sự vô cùng nhẹ nhõm và hạnh phúc." Chân phu nhân ghé sát vào tai hắn thầm thì nhỏ to. Chiếc trâm cài tóc của nàng đã được gỡ xuống từ lúc nào, mái tóc mềm mại xõa tung, những lọn tóc dài mang sắc vàng nhạt buông lơi nơi ngang thắt lưng, càng làm tôn lên làn da trắng ngần, làm xao xuyến lòng người.

Tống Thanh Thư thoáng khựng lại: "Nàng từng gả cho người khác rồi sao?"

Chân phu nhân mỉm cười đầy quyến rũ: "Công tử không cần phải bận tâm, năm xưa chúng thiếp mới chỉ đính hôn chứ chưa hề động phòng hoa chúc. Công tử chính là người đàn ông đầu tiên của thiếp."

"Suốt bao nhiêu năm qua nàng vẫn luôn giữ thân như ngọc vì người đó, xem ra tình cảm giữa hai người ngày trước sâu đậm lắm?" Tống Thanh Thư hỏi với giọng trầm đục, bởi lẽ lúc này đôi môi hắn cũng chẳng rảnh rỗi là bao.

"Chúng thiếp vốn là thanh mai trúc mã, lớn lên bên nhau từ nhỏ, tình cảm đương nhiên rất tốt. Nếu không có lũ ác quỷ Mông Cổ kia đến tàn phá, có lẽ chúng thiếp đã có được một cuộc sống gia đình hạnh phúc, êm ấm rồi." Ánh mắt Chân phu nhân chợt trở nên dịu hiền, dường như nàng đang thả hồn mình xuôi về những ký ức tươi đẹp của ngày xưa cũ.

Giọng Tống Thanh Thư có phần hơi khô khốc: "Nghe nàng kể như vậy, tự dưng ta lại cảm thấy có chút tội lỗi."

Đôi mắt Chân phu nhân lấp lánh như nước mùa thu, nàng bật cười khúc khích đầy nũng nịu: "Thế nhưng thiếp thấy động tác của công tử có chịu dừng lại chút nào đâu nào~"

"Hừ!" Tống Thanh Thư khẽ nhéo nàng một cái nhẹ như để trút bớt nỗi hậm hực trong lòng.

Toàn thân Chân phu nhân nóng bừng lên, nàng siết chặt vòng tay ôm lấy người đàn ông đang ngự trị trên cơ thể mình: "Công tử, thực ra có đôi lúc thiếp cảm thấy chàng và Thiết Mộc Chân có nét rất giống nhau."

"Sao lại thế?" Tống Thanh Thư ngẩn người ra.

"Thiết Mộc Chân vốn thích nhất là việc chinh phục kẻ thù rồi chiếm đoạt thê thiếp của chúng," Đôi mắt xanh nhạt của Chân phu nhân đong đầy vẻ mê hoặc, "Vừa rồi khi thiếp nhắc đến vị hôn phu cũ, phản ứng của cơ thể chàng làm sao mà giấu nổi thiếp chứ."

Thấy người đàn ông của mình dường như đang có dấu hiệu thẹn quá hóa giận, Chân phu nhân liền dịu dàng ôm lấy hắn vỗ về: "Nhưng mà, chàng với lão ta rốt cuộc vẫn khác nhau. Thiết Mộc Chân chỉ biết dùng bạo lực để cưỡng đoạt, còn thiếp đối với chàng lại là hoàn toàn tự nguyện. Chàng đã ban ơn mưa móc lớn như thế cho đất nước Hoa Lạp Tử Mô của thiếp, người nhà của thiếp nơi chín suối có linh thiêng chắc chắn cũng sẽ đồng ý để thiếp hết lòng hầu hạ chàng. Vị hôn phu của thiếp sinh thời vốn là người biết ơn biết nghĩa, nếu biết chàng trả thù cho anh ấy, khẳng định anh ấy cũng sẽ không phản đối việc thiếp lấy thân mình để báo đáp công ơn này đâu."

Thuở thiếu thời, nàng đã là đệ nhất mỹ nhân được cả vương quốc Hoa Lạp Tử Mô công nhận. Trải qua bao nhiêu năm tháng gội nhuần, giờ đây dù là về vóc dáng cơ thể hay vốn sống, trải nghiệm của nàng đều đã đạt đến độ chín muồi, viên mãn. Thêm vào đó, nàng còn là một nữ trí giả có tiếng của Hoa Lạp Tử Mô, nên một người phụ nữ vừa thông minh lại vừa chín chắn như nàng thừa hiểu phải làm cách nào để chiều chuộng, làm vui lòng người đàn ông của mình một cách tốt nhất.

Suốt cả đêm dài, nàng cứ tự nhiên ghé sát tai hắn, dùng chất giọng oanh vàng nhỏ nhẹ kể về quá khứ giữa mình và vị hôn phu cũ, kể về mối tình thề non hẹn biển, thủa thanh xuân hẹn hò dưới trăng trước hoa của hai người, nhằm thỏa mãn đến tận cùng ham muốn chinh phục và cảm giác thành tựu của người đàn ông phía trên.

Ban đầu, nàng cũng chỉ vận dụng những ngón nghề này một cách đầy toan tính để đạt được mục đích của mình, thế nhưng càng nói, chính bản thân nàng cũng bất giác động lòng từ lúc nào không hay, và nàng cũng cảm nhận được một sự kích thích đê mê, khác lạ tột cùng về cả thể xác lẫn tinh thần.

Tống Thanh Thư dĩ nhiên là đi guốc trong bụng, thấu rõ những tâm tư toan tính của nàng, có điều hắn cũng chẳng mấy bận tâm, chỉ đơn giản là thả mình tận hưởng sự cung phụng, chiều chuộng ngọt ngào của nàng mà thôi. Đồng thời hắn cũng thừa hiểu, thứ tình cảm mà Chân phu nhân dành cho hắn lúc này hoàn toàn không phải là tình yêu chân chính, mà phần lớn là xuất phát từ lòng biết ơn sâu sắc, xen lẫn với vài phần sùng bái tự nhiên của phái yếu dành cho kẻ mạnh. Nhưng điều đó thì có hề gì chứ?

Bản thân hắn bây giờ cũng đã quá mỏi mệt trong tâm trí rồi, xung quanh hắn đã có quá nhiều hồng nhan tri kỷ, hắn không muốn lại dễ dàng vướng vào một đoạn chân tình sâu đậm mới làm gì nữa. Cái kiểu quan hệ như với Chân phu nhân thế này là tốt nhất, đôi bên đều là những người trưởng thành, đến với nhau để thỏa mãn nhu cầu của nhau, xong xuôi rồi thì đường ai nấy đi, chẳng cần phải bận tâm đến hai chữ trách nhiệm làm gì cho nặng lòng.

Tấm chăn đệm trên giường qua những hiệp lăn lộn cuồng nhiệt của hai người đã trở nên hỗn độn, nhàu nát vô cùng. Phải công nhận rằng những người phụ nữ vùng Tây Vực có một sức chịu đựng thật dẻo dai, bền bỉ. Chỉ sau những cơn đau đớn và bỡ ngỡ ban đầu, nàng đã nhanh chóng bắt nhịp và thích nghi được ngay, dùng sự dịu dàng và lửa tình rực cháy của mình để từng đợt, từng đợt một gột rửa, xoa dịu đi toàn bộ luồng lệ khí đang cuồng bạo tích tụ trong người hắn. Tống Thanh Thư đã lâu lắm rồi mới có được một cảm giác thư thái, buông thả đầu óc đến như vậy, hắn chẳng cần phải lo nghĩ bất cứ điều gì, không cần bận tâm đến trách nhiệm, cũng chẳng cần nương tay vì sợ làm tổn thương đối phương, tất cả mọi cử động đều thuận theo bản năng nguyên thủy nhất của cơ thể để giải tỏa hết sạch sành sanh luồng lệ khí và sự điên cuồng ứ đọng.

Sáng ngày hôm sau khi Tống Thanh Thư tỉnh giấc, hắn đã thấy Chân phu nhân đang nằm nghiêng bên cạnh, những ngón tay thon thon của nàng đang quấn lấy một lọn tóc, nhẹ nhàng vẽ vài vòng tròn mơn trớn trên vòm ngực rắn rỏi của hắn. Sau một đêm được yêu thương, bờ sắc của người phụ nữ lại càng thêm phần rực rỡ, mặn mà. Đường cong nuột nà, nóng bỏng nơi thắt lưng và vòng hông quả thực đã phô diễn trọn vẹn nét quyến rũ, gợi cảm chết người của một người đàn bà thành thục.

Thấy hắn mở mắt, trên gò má trắng ngần của Chân phu nhân chợt ửng lên một vệt hồng rực như thoa son, nàng nở nụ cười, đây là lần đầu tiên nàng lộ vẻ thẹn thùng, e ấp trước mặt hắn: "Chàng thực sự khỏe đến đáng sợ đấy."

Chỉ một câu nói ấy thôi đã giống như một mồi lửa châm vào kho thuốc súng, Tống Thanh Thư lập tức lật người ép chặt lấy nàng dưới thân mình. Chân phu nhân vô cùng ngoan ngoãn rộng mở cơ thể đón nhận lấy hắn, nàng mỉm cười đầy hạnh phúc vì cực kỳ mãn nguyện trước sức hút mãnh liệt của cơ thể mình đối với hắn. Đồng thời, chính nàng cũng nhận ra bản thân dường như càng lúc càng đắm chìm, mê mẩn vào hơi thở của người đàn ông này. Những khoái cảm ngọt ngào mà nàng nhận được trong đêm qua, có khi còn nhiều hơn tất cả những niềm vui cộng lại trong suốt nửa đời người trước đây của nàng nữa.

"Dẫu cho năm xưa mình có thực sự thành thân với trượng phu, dẫu cho trong lòng vẫn luôn yêu thương anh ấy tha thiết, thì có lẽ mình cũng chẳng cách nào cự tuyệt nổi người đàn ông này mất. Chỉ cần hắn khẽ ngoắc tay một cái, chắc chắn mình sẽ lén lút chạy đến để hẹn hò vụng trộm với hắn cho mà xem." Nghĩ đến việc chỉ cần những ngón tay của đối phương vừa mới chạm vào người là toàn thân mình đã bủn rủn, mềm nhũn ra như nước, gương mặt Chân phu nhân lại càng thêm phần hồng rực, quyến rũ.

Cũng chẳng biết là đã qua bao lâu, dưới sự hầu hạ chu đáo của Chân phu nhân, Tống Thanh Thư mới mặc quần áo chỉnh tề xong xuôi. Lúc này gã cảm thấy tinh thần vô cùng sảng khoái, minh mẫn, không còn chút cảm giác tiêu cực, bí bách nào do luồng khí huyết nhiễm máu tanh ngày hôm qua để lại nữa.

"Ta có chút việc phải đi trước đây, nàng cứ ở lại đây nghỉ ngơi cho thật tốt nhé." Tống Thanh Thư vừa đưa tay chỉnh đốn lại phần cổ tay áo vừa cất tiếng dặn dò. Đêm qua bên phía sứ đoàn Mông Cổ xảy ra một vụ kinh thiên động địa như thế, giờ này e là cả cái thành Hưng Khánh này đã náo loạn, vỡ tổ lên cả rồi.

"Dạ, thiếp biết rồi." Chân phu nhân lúc này cũng cảm thấy rã rời, toàn thân như muốn tan ra thành từng mảnh nhỏ. Hiện tại nàng chẳng còn chút sức lực nào cả, chỉ muốn được đánh một giấc thật ngon lành mà thôi.

Khi bước ra đến cửa, Tống Thanh Thư chợt nhớ ra điều gì liền quay đầu lại dặn thêm: "Đúng rồi, bên phía hành quán của Hoa Lạp Tử Mô thì nàng tuyệt đối đừng quay lại đó nữa. Thứ nhất là để tránh việc người Mông Cổ lại mò đến tìm nàng tính sổ; thứ hai là cũng không muốn để người ta từ cái chuyện đêm qua mà liên tưởng, nghi ngờ đến điều gì."

"Thiếp hiểu rồi, từ nay về sau thiếp sẽ luôn ở lại nơi này, lúc nào cũng sẵn sàng cung kính chờ đợi lệnh triệu hoán của công tử." Chân phu nhân nở nụ cười ngọt ngào đáp lời.

Tống Thanh Thư suy ngẫm một lát rồi nói: "Sau này nàng cứ việc ở lại bên cạnh ta đi. Trong tay ta hiện có rất nhiều công việc đại sự, đang rất cần một người có đầu óc quân sư, mưu lược xuất chúng như nàng giúp sức."

Trong số những hồng nhan tri kỷ bên cạnh gã, những người thông minh, sắc sảo nhất thì Đông Phương Mộ Tuyết còn phải bận tâm chưởng quản giang sơn Thanh quốc, Triệu Mẫn thì sớm muộn cũng phải quay về Mông Cổ, còn về phần Hoàng Dung... thân phận của nàng lại càng không tiện để có thể đường đường chính chính đi bên cạnh gã mọi lúc mọi nơi. Chính vì vậy, Chân phu nhân ngược lại lại là một sự lựa chọn vô cùng thích hợp vào lúc này.

"Dạ được!" Trên gương mặt Chân phu nhân không giấu nổi niềm vui sướng hân hoan. Đêm qua dẫu cho hai người đã có màn gối chăn nồng đượm, nhưng nàng vốn không hề ảo tưởng rằng chỉ bấy nhiêu đó thôi là đã có thể trói buộc được đối phương, dẫu cho nàng có là đệ nhất mỹ nhân của Hoa Lạp Tử Mô đi chăng nữa. Một bậc nhân vật thần tiên như ân công, hạng nữ nhân nào mà hắn chẳng thể có được? Cho nên nàng vô cùng thông minh khi không hề mở miệng đòi hỏi bất cứ quyền lợi gì, cũng chẳng hề mở lời xin một lời hứa hẹn hay danh phận nào từ hắn cả, vì nàng hiểu rõ đàn ông đôi khi cực kỳ ghét việc bị hai chữ trách nhiệm trói buộc chân tay.

Nay đối phương đã chủ động mở lời mời gọi, việc được ở lại cạnh gã chẳng phải là cơ hội béo bở để kéo gần khoảng cách giữa đôi bên hay sao? Như vậy thì chặng đường nhờ vả gã giúp sức cho giang sơn Hoa Lạp Tử Mô sau này cũng sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Chân phu nhân vốn chẳng giống như những người phụ nữ tầm thường khác, trong đầu nàng không hề mảy may nảy sinh ý định tranh giành sủng ái hay mơ mộng về một tình yêu đôi lứa viển vông. Thân nàng đang phải gánh vác nợ nước thù nhà, trên vai là cả vận mệnh và hy vọng phục quốc của một dân tộc, một quốc gia, thì làm gì có tâm trí đâu mà đi tốn thời gian vào mấy cái chuyện yêu đương ích kỷ, nhỏ nhen giữa nam và nữ? Đối phương là một bậc tuyệt thế cường giả hoàn toàn xứng đáng để nàng gửi gắm, nương tựa, chưa kể gã còn có thể mang lại cho nàng những khoái cảm cực hạn, đê mê, bấy nhiêu đó thôi thiết nghĩ cũng đã là quá đủ rồi, chẳng phải sao?