Chương 2343: Penrose bậc thang
Chú ý tới ánh mắt của gã, Lý Mạc Sầu ánh mắt lạnh lẽo: "Ngươi đang nhìn vào cái chỗ nào thế hả?"

Ngõa Nhĩ Lạp Tề bỗng nhiên bật cười lớn ha hả: "Vốn dĩ cứ tưởng hôm nay đen đủi đến mức cùng cực rồi, nào ngờ đâu mọi chuyện lại xoay chuyển bất ngờ, không những có được hai đứa nhỏ xinh xắn, mà bấy giờ lại còn tới thêm một đại mỹ nhân nữa chứ. Chẳng biết cái thân già này của ta có chịu đựng nổi hay không đây."

"Muốn chết!" Lý Mạc Sầu bình sinh căm ghét nhất là những kẻ buông lời suồng sã, khinh bạc đối với mình, nàng lập tức ra tay mà không hề nương tình chút nào.

Ngõa Nhĩ Lạp Tề nụ cười trên môi bỗng chốc cứng đờ lại, bởi vì gã hoàn toàn không ngờ người phụ nữ này giọng nói nghe rõ ràng là nũng nịu, dịu dàng, kết quả là vừa mới ra tay một cái lại tàn độc, sắc bén đến nhường này. Trong tình thế bách biến dành phải vội vàng đưa một chưởng lên đón đỡ, hai lòng bàn tay vừa chạm vào nhau, gã liền thét lên một tiếng thảm thiết rồi lật đật nhảy bật lùi lại phía sau.

"Lòng bàn tay có độc sao?" Ngõa Nhĩ Lạp Tề nhìn chằm chằm vào bàn tay đang chuyển sang màu đen thui của mình, không khỏi hoảng sợ tột cùng.

Lý Mạc Sầu trên khuôn mặt lộ ra một vẻ kiêu ngạo, tự phụ vô cùng: "Thế nào, cái món Ngũ Độc Thần Chưởng này của ta nếm thử thấy cũng không tệ đấy chứ?"

"Ngũ Độc Thần Chưởng... Ngươi... ngươi là Xích Luyện Tiên Tử Lý Mạc Sầu sao?" Ngõa Nhĩ Lạp Tề sắc mặt đại biến. Gã bấy giờ liền nhớ lại biết bao nhiêu lời đồn đại kinh hoàng về người đàn bà này, những năm trước đây nàng ta đã từng làm mưa làm gió, đảo lộn cả chốn võ lâm Trung Nguyên, là một mụ nữ ma đầu mà người người nhà nhà đều biết tiếng.

"Ngươi vậy mà cũng biết đến danh tiếng của ta sao?" Lý Mạc Sầu có chút ngạc nhiên, hoàn toàn không ngờ tới nơi vùng hoang mạc đại mạc cách xa vạn dặm này mà lại có người nhận ra mình.

Ngõa Nhĩ Lạp Tề im lặng không nói một lời. Năm xưa sau khi tranh giành nàng Nhã Lệ Tiên thất bại, gã đã bỏ trốn sang tận vùng Trung Nguyên để tầm sư học đạo, tính ra cũng được coi là người trong chốn giang hồ, làm sao có thể chưa từng nghe qua cái danh xưng Xích Luyện Tiên Tử cho được. Nếu như bấy giờ mấy cây Hắc Huyết Thần Châm vẫn còn ở trên người gã thì có lẽ gã còn có chút lòng tin để liều mạng đánh một trận, thế nhưng lúc trước toàn bộ độc châm đều đã bị đám người Mông Cổ tịch thu mất sạch rồi, bấy giờ đối đầu trực diện với mụ sát tinh này thì e là lành ít dữ nhiều.

Chỉ trong một cái chớp mắt, gã đã nhanh chóng phân tích xong xuôi thực lực giữa đôi bên. Gã liền vội vàng chộp lấy A Mạn đang nằm dưới đất rồi dùng sức ném mạnh về phía đối phương, còn bản thân mình thì lật đật cắm đầu cắm cổ tháo chạy về hướng cái cửa đá ở bên cạnh.

Lý Mạc Sầu đưa tay rung nhẹ cây phất trần một cái, dải lụa mềm mại khẽ quấn chặt lấy vòng eo mảnh mai của A Mạn để đỡ lấy nàng, đồng thời tay trái nàng vung lên, mấy cây Băng Phách Ngân Châm liền lập tức phóng ra xé gió lao đi. Ngõa Nhĩ Lạp Tề rú lên một tiếng thảm thiết rồi ngã sầm xuống mặt đất đành đạch.

"Băng Phách Ngân Châm!" Bản thân Ngõa Nhĩ Lạp Tề vốn là một tay lão luyện trong việc sử dụng ám khí, dĩ nhiên gã thừa biết bản thân mình vừa mới dính phải thứ gì. Cứ nghĩ đến việc vừa rồi vừa mới dính trọn một cú Ngũ Độc Thần Chưởng, bấy giờ lại bồi thêm mấy cây Băng Phách Ngân Châm này nữa, hôm nay đúng là cái số gã đen đủi đến tận mạng rồi.

"Ngươi đã biết rõ thì tốt," Lý Mạc Sầu mũi chân khẽ điểm nhẹ một cái lên mặt đất, thân hình nhẹ nhàng như một chiếc lá lướt lại gần bên cạnh gã, trên tay nàng bấy giờ đang cầm sẵn một viên thuốc nhỏ, "Cái kịch độc của Băng Phách Ngân Châm ghê gớm đến mức nào chắc hẳn là ngươi tự hiểu rõ hơn ai hết. Đây là viên thuốc giải, chỉ cần ngươi chịu nói cho ta biết cái phương pháp để phá giải những bậc thềm đá này ra sao thì ta sẽ lập tức ban thuốc giải cho ngươi."

Đứng ở một bên, cả A Mạn và Lý Văn Tú thảy đều trố mắt nhìn, trong bụng thầm cảm phục cái khinh công tuyệt đỉnh của nàng, tư thế di chuyển quả thực là thướt tha, ưu mỹ không gì sánh bằng, thật khiến cho người ta phải đem lòng ngưỡng mộ.

Lúc này, bàn tay đang cầm viên thuốc giải của Lý Mạc Sầu lộ ra mười ngón tay thon dài, trắng trẻo như ngọc chuốt. Nếu là vào ngày bình thường thì Ngõa Nhĩ Lạp Tề thế nào cũng sẽ mở miệng buông lời trêu ghẹo vài câu, nhưng bấy giờ đến cả cái mạng quèn còn đang ngàn cân treo sợi tóc, gã làm gì còn cái lá gan nào để mà thưởng thức nhan sắc nữa: "Ngươi... ngươi đã đầu quân làm việc cho người Mông Cổ rồi sao?"

Lý Mạc Sầu nhạt giọng đáp: "Cái chuyện đó hoàn toàn không liên quan gì đến ngươi cả, ngươi chỉ cần ngoan ngoãn nói ra những thứ mà ta muốn biết là được rồi."

Ngõa Nhĩ Lạp Tề lại tiếp tục im lặng. Gã thừa biết Lý Mạc Sầu xưa nay vốn là kẻ ra tay tàn độc, có tiếng là giết người không chớp mắt, cho dù bản thân mình có chịu nói ra đi chăng nữa thì đối phương chưa chắc đã chịu buông tha cho gã một con đường sống, huống hồ vừa rồi gã còn cả gan buông lời mạo phạm đến nàng nữa chứ.

Lý Mạc Sầu khẽ nhíu chặt đôi mày thanh tú, hừ lạnh một tiếng: "Đã không chịu nói thì đừng có trách ta ra tay tàn độc." Bản thân là một mụ nữ ma đầu khiến cho cả chốn giang hồ vừa nghe thấy danh xưng đã phải khiếp sợ mất mật, nàng làm sao lại không có sẵn vài cái ngón đòn tra tấn, hành hạ người khác cho được chứ?

Đúng vào cái khoảnh khắc nàng đang định ra tay thì bấy giờ bỗng nhiên có một bóng đen thoắt cái lao vọt ra ngoài, gần như là chỉ trong một cái chớp mắt đã quỷ mị xuất hiện ngay phía sau lưng nàng.

Lý Mạc Sầu kinh hãi tột cùng, vội vàng lách mình né tránh sang một bên. Khinh công của phái Cổ Mộ vốn dĩ đã thuộc hàng đệ nhất đỉnh cấp trong chốn giang hồ rồi, huống hồ chi khoảng thời gian trước đây, nhờ có sự giúp đỡ chỉ điểm tận tình của Tống Thanh Thư mà nàng còn tu luyện thành công cái bộ tâm pháp tối cao của bổn phái là 《 Ngọc Nữ Tâm Kinh 》, bản lĩnh võ công so với trước kia có thể nói là đã tiến bộ vượt bậc, ngày một ngày hai không thể đong đếm được.

"Hả?" Bóng đen kia hiển nhiên là hoàn toàn không ngờ tới cái đòn đánh hiểm hóc mà gã tin chắc là mười phần chết chín của mình cuối cùng lại bị hụt mất. Bất quá phản xạ của gã cũng vô cùng nhạy bén, bàn tay thuận thế vạch ra một đường quỷ dị, luồng kình phong vẫn như cũ bao trọn lấy toàn bộ các huyệt đạo lớn trên cơ thể nàng.

Lý Mạc Sầu bấy giờ cũng phải mặt cắt không còn giọt máu. Bản lĩnh võ công của nàng vốn dĩ đã rất cao cường rồi, lại thêm việc nàng sở hữu những món đòn lợi hại như Băng Phách Ngân Châm và Ngũ Độc Thần Chưởng, cộng với kinh nghiệm thực chiến vô cùng phong phú, thế nên trong chốn giang hồ bấy giờ kẻ có thể dễ dàng đánh bại được nàng cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay, cỡ như bậc nhân vật Ngũ Tuyệt mà thôi, nếu không thì nàng làm sao có thể tự cao tự đại mà hoành hành ngang dọc suốt bấy nhiêu năm qua được.

Sau khi tu luyện xong bộ 《 Ngọc Nữ Tâm Kinh 》, lòng tự tin của nàng lại càng thêm phần sục sôi, tự nghĩ rằng bấy giờ nếu có phải đối đầu trực diện với những nhân vật thuộc hàng Ngũ Tuyệt đi chăng nữa thì bản thân mình ít ra cũng đủ sức để tự tin liều mạng đánh một trận. Thế nhưng cái bóng đen lai lịch bất minh trước mắt này rốt cuộc là từ cái xó xỉnh nào chui ra không biết, mà lại có thể khiến cho nàng phải dấy lên một cảm giác bất lực, không thể kháng cự nổi đến nhường này.

Cái cảm giác bất lực, tủi nhục như thế này thì trong suốt cuộc đời nàng mới chỉ trải qua đúng hai lần mà thôi. Một lần là khi phải đối mặt với gã ma tinh Tống Thanh Thư kia... bất quá lần đó đôi bên cũng chưa hẳn là thực sự động thủ giao tranh với nhau, nên cái thành tích đó coi như không tính. Còn một lần khác chính là khi nàng phải đối mặt với Đông Tà Hoàng Dược Sư, lúc đó có thể nói là nàng bị khắc chế hoàn toàn, đối phương thậm chí còn chẳng thèm động một ngón tay, chỉ cần thổi lên một khúc 《 Bích Hải Triều Sinh Khúc 》 thôi là đã suýt chút nữa khiến cho nàng phải chịu cảnh tẩu hỏa nhập ma rồi.

Thế nhưng vào cái lần đối đầu với Hoàng Dược Sư đó, nàng vẫn có thể dựa vào sự mưu trí và kinh nghiệm chiến đấu dày dặn của bản thân để tìm đường tháo chạy thoát thân thành công khỏi tay ông ta. Vậy mà bấy giờ nàng lại không thể nào kìm nén nổi cái luồng cảm giác bất lực cứ thế cuộn trào lên trong lòng. Theo lý mà nói thì võ công của nàng bấy giờ so với lúc trước đã tiến bộ hơn rất nhiều rồi, năm xưa đối mặt với Hoàng Dược Sư còn có thể chạy thoát, sao bấy giờ lại trở nên yếu ớt, không có lấy một chút sức lực để phản kháng như thế này? Chẳng lẽ cái bản lĩnh võ nghệ của kẻ trước mắt này còn cao thâm hơn cả Hoàng Dược Sư rất nhiều sao? Thế nhưng cái chuyện hoang đường như thế thì làm sao có thể xảy ra cho được chứ!

Trong đầu nàng bao nhiêu luồng suy nghĩ cứ thế xoay chuyển liên hồi, thế nhưng thuộc hạ dưới tay thì lại không hề có một chút ngơi nghỉ nào. Ba cây Băng Phách Ngân Châm được nàng lén lút phóng ra một cách vô cùng kín kẽ, dưới cái không gian tối tăm, mờ mịt của chốn mê cung này thì mắt thường gần như là hoàn toàn không thể nào phát giác ra được.

Chỉ thấy người kia khẽ phẩy nhẹ tay một cái, luồng kình khí phóng ra tạo thành một cái vòng xoáy hắc ám giống hệt như một cái hố đen vậy. Mấy cây Băng Phách Ngân Châm vừa mới bắn vào trong đó liền lập tức mất hút không còn để lại một chút tăm hơi nào cả. Lý Mạc Sầu nhìn thấy cảnh đó thì đồng tử khẽ co rụt lại, còn chưa kịp đưa ra phản xạ gì tiếp theo thì bả vai đã truyền đến một cảm giác tê rần, toàn bộ đại huyệt đã bị đối phương chuẩn xác khống chế mất rồi, khiến nàng đứng trơ ra đó hoàn toàn không thể nhúc nhích nổi một phân.

Ở một phía khác, Ngột Tôn lão nhân vốn là kẻ không chịu tin vào mấy cái chuyện tà mị, liền tự mình dẫn theo vài gã binh lính đi rảo một vòng xung quanh. Quả nhiên kết quả là bọn họ lại từ ngay phía sau lưng của tất cả mọi người mà bước trở về, khiến cho cõi lòng của cả đám người bấy giờ thảy đều chìm xuống tận đáy cốc.

"Nói như vậy... chẳng lẽ là bấy giờ ngay cả cái đường cũ để quay trở ra bọn ta cũng không thể đi được nữa rồi sao?" Oát Trần nuốt nước miếng một cái thật ực, hiển nhiên là tâm trạng gã bấy giờ cũng đang vô cùng căng thẳng, lo sợ.

"Cái nơi này thực sự là quá mức quỷ dị rồi. Vừa rồi rõ ràng là ta chọn lối bước đi trở về theo đường cũ, thế nhưng cuối cùng quanh đi quẩn lại thế nào mà vẫn cứ bị vòng trở lại đúng cái xó này." Ngột Tôn lão nhân khẽ nhíu chặt đôi mày nói.

Giọng nói của Oát Trần bấy giờ thậm chí còn có vài phần run rẩy, lắp bắp: "Cái chỗ này... không phải là thực sự có ma quỷ đang quấy phá đấy chứ?" Chuyện này cũng không thể trách gã là kẻ nhát gan cho được, cái việc cứ cắm đầu bước đi xuống dưới dưới thì kết quả lại từ phía trên đầu bước xuống, còn chọn lối đi lên trên thì lại từ phía dưới chân vòng trở về, cứ tạo thành một cái vòng lặp vô hạn như thế này, thực sự là đã vượt quá xa so với phạm vi tưởng tượng của một người bình thường rồi, trông giống hệt như cái hiện tượng quỷ ám dắt tường trong dân gian vậy.

Đến ngay cả một kẻ như Ngột Tôn lão nhân bấy giờ cũng bắt đầu dấy lên nỗi hoang mang, không thể chắc chắn nổi nữa rồi. Lão dù sao cũng là một bậc Đại Tát Mãn của Mông Cổ, tính ra so với những người khác thì lão lại càng có đức tin sâu sắc vào mấy cái chuyện quỷ thần, tâm linh hơn hẳn.

Đứng ở một bên, Hoắc Thanh Đồng bấy giờ liền cất tiếng buông lời chế giễu: "Thật uổng công cho các ngươi thảy đều là những bậc nhân vật chức cao quyền trọng, nắm giữ đại quyền của Mông Cổ, vậy mà bấy giờ lại còn đi tin vào mấy cái luận điệu quỷ thần nhảm nhí đó cho được."

Oát Trần vội vàng quay sang dồn ánh mắt chăm chú nhìn về phía nàng: "Chẳng lẽ Hoắc cô nương đây bấy giờ đã nhìn ra được cái điểm huyền cơ gì ở nơi này rồi sao?" Gã thừa biết Hoắc Thanh Đồng xưa nay vốn là kẻ đa mưu túc trí, nói không chừng trong đầu nàng bấy giờ đã nhìn ra được điều gì đó rồi cũng nên.

Khuôn mặt Hoắc Thanh Đồng khẽ thoáng qua một vệt đỏ ửng, nàng đáp: "Ta tuy rằng bấy giờ vẫn chưa thể nhìn thấu đáo được toàn bộ, nhưng ta thừa hiểu rõ rằng đây rõ ràng là do một cái trận pháp vô cùng cao minh, tinh vi nào đó cấu thành mà thôi. Chỉ cần mọi người cùng nhau bình tĩnh, suy nghĩ thật kỹ càng thì kiểu gì mà chẳng thể tìm ra được cái phương pháp để phá giải nó cơ chứ." Trong bụng nàng nghĩ bấy giờ bản thân mình vẫn còn có đại quân đang túc trực ở phía bên ngoài, chỉ cần có thể tìm đường thoát thân ra khỏi cái địa cung quỷ quái này thì nàng sẽ có cơ hội để trốn thoát thành công.

Suốt từ nãy đến giờ, giữa chốn đông người bấy giờ chỉ có một mình Tống Thanh Thư là vẫn giữ im lặng, hoàn toàn không hé môi nửa lời. Cái đặc điểm kỳ quái của những bậc thềm đá này, chẳng biết vì sao gã càng nhìn kỹ lại càng thấy quen mắt vô cùng, trông giống hệt như cái món thềm đá treo hồn được nhắc đến trong cuốn tiểu thuyết 《 Quỷ Xuy Đăng 》 vậy.

Cái món thềm đá treo hồn đó, xét theo khoa học thì còn được gọi với cái tên là Penrose bậc thang. Đây là một loại nghịch lý hình học được nhà toán học người Anh tên là Penrose đưa ra vào thế kỷ 20. Bản chất của nó chỉ là một vòng lặp thềm đá xuyên suốt cứ hướng mãi lên trên hoặc hướng mãi xuống dưới, nhưng đi mãi đi hoài cũng không bao giờ có thể tìm thấy điểm kết thúc, trên cái hệ thống bậc thềm đó người ta vĩnh viễn không cách nào xác định được đâu là điểm cao nhất hay đâu là điểm thấp nhất cả.

Bất quá nếu xét theo lý thuyết thông thường thì một cái hệ thống bậc thềm đá kỳ quái như thế này hoàn toàn không thể nào hiện thực hóa được trong không gian ba chiều, mà chỉ có thể tồn tại ở những chiều không gian bậc cao hơn mà thôi.

Vậy thì cái hệ thống thềm đá trước mắt bọn họ bấy giờ rốt cuộc là đang ẩn chứa cái bí mật gì đây?