Chương 1732: Ban đêm xông vào tẩm cung
Vừa nói như vậy, Thiên Sơn Đồng Mỗ sắc mặt quả nhiên biến đổi. Bởi vì hoán đổi góc độ là bà ta, cũng tuyệt đối sẽ không thả đối phương rời đi mà không làm gì, dùng dược vật khống chế chính là thủ đoạn khiến người ta yên tâm và trực tiếp nhất.

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì!" Thiên Sơn Đồng Mỗ căm tức nhìn hắn, trong đầu cấp tốc suy nghĩ các thông tin liên quan đến Tam Thi Não Thần Đan, làm thế nào để giải loại độc này...

"Chỉ là để phòng ngừa vạn nhất mà thôi." Tống Thanh Thư thực tế đang nắm giữ ba loại độc vật khống chế người. Sinh Tử Phù hiển nhiên không thể dùng; ngoài ra còn có Báo Thai Dịch Kinh Hoàn của Thần Long đảo, bất quá Thần Long giáo tuy khiến nhiều người trong giang hồ biến sắc, nhưng trong mắt Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng chỉ đến thế. Nếu thật sự dùng thứ này, khó bảo đảm bà ta không tìm cơ hội mò lên Thần Long đảo trộm giải dược, rồi thẹn quá hóa giận thuận tay diệt luôn Thần Long giáo thì phiền phức lớn.

Sau cùng, chỉ còn lại Tam Thi Não Thần Đan. Thứ nhất, thanh thế của Nhật Nguyệt Thần Giáo hiện tại vẫn ở trên Linh Thứu cung, Thiên Sơn Đồng Mỗ võ công có cao đến đâu thì Hắc Mộc Nhai cũng không phải chỗ dễ bắt nạt. Thứ hai, dù bà ta có đánh lên Hắc Mộc Nhai cũng vô dụng, vì mỗi đời Giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo đều có cách điều chế Tam Thi Não Thần Đan khác nhau. Giải dược của Nhậm Ngã Hành không thể giải được đan do hắn bào chế, và ngược lại.

Nhìn thấy bộ dạng vận sức chờ phát động của Thiên Sơn Đồng Mỗ, Tống Thanh Thư cười nói: "Yên tâm, thuốc này ngày bình thường không hề ảnh hưởng đến thân thể. Chỉ cần xong việc ở Tây Hạ, ta sẽ thay ngươi giải độc."

Thiên Sơn Đồng Mỗ không giống người bình thường, võ công quá cao, thế lực dưới trướng lại lớn, lịch duyệt vượt xa thường nhân. Nếu ép bà ta quá mức, khó tránh khỏi việc bà ta sẽ chọn giải pháp ngọc nát đá tan.

Nghe vậy, sắc mặt Thiên Sơn Đồng Mỗ mới dịu lại một chút: "Tốt, hy vọng ngươi nói lời giữ lời. Bằng không, ta tuy đánh không lại ngươi, nhưng những nữ nhân bên cạnh ngươi tuyệt đối không một ai là đối thủ của ta."

Thấy đối phương lộ rõ ý tứ uy hiếp, Tống Thanh Thư sầm mặt xuống. Thân hình hắn lóe lên đã xuất hiện trước mặt bà ta, một tay bóp cổ nhấc bổng lên giữa không trung: "Có vẻ như ngươi vẫn chưa làm rõ được tình cảnh hiện tại của mình?"

Đối phương tốc độ quá nhanh, khoảng cách lại gần, Thiên Sơn Đồng Mỗ hoàn toàn không kịp phản ứng đã bị chế trụ. Cảm nhận được áp lực truyền đến từ cổ, khuôn mặt bà ta đỏ bừng lên vì ngạt, nhưng phần nhiều là xấu hổ và giận dữ. Đường đường là Linh Thứu Tôn Chủ đứng đầu hắc đạo, bà ta chưa từng phải chịu uất ức thế này.

Bà ta phản ứng rất nhanh, hai tay nhấc lên thi triển Thiên Sơn Chiết Mai Thủ công thẳng vào mạch môn và cùi chỏ của hắn để phản chế. Tống Thanh Thư nhíu mày, trực tiếp buông tay ném bà ta ra xa. Khoảng cách gần như vậy rất thích hợp cho loại võ công cầm nã như Thiên Sơn Chiết Mai Thủ, hắn thực sự có vài phần kiêng kị, vả lại lúc này đại chiến sinh tử với đối phương cũng chẳng đem lại lợi lộc gì.

"Ngươi còn muốn đánh một trận nữa sao?" Tống Thanh Thư lạt giọng hỏi.

Thiên Sơn Đồng Mỗ thở dốc dồn dập, bộ ngực nhỏ phập phồng, hung hăng lườm hắn một cái, cuối cùng cũng từ bỏ ý định tiếp tục ra tay, hừ lạnh một tiếng rồi quay người rời đi.

Đợi bà ta đi khuất, Tống Thanh Thư mới trở lại phòng Da Luật Nam Tiên, ôm lấy thân thể thơm ngào ngạt của nàng tiếp tục ngủ, mãi đến gần hừng đông mới rời đi.

Ngày hôm sau, thị nữ Thượng Quan Tiểu Tiên ra ngoài truyền lời rằng Quận chúa đột nhiên long thể bất an, muốn ở lại đây nghỉ ngơi thêm một ngày. Người trong sứ đoàn đưa mắt nhìn nhau nhưng không hề nghi ngờ, bởi họ đều biết Da Luật Nam Tiên bị ép gả vào Tây Hạ, việc muốn kéo dài thời gian trên đường là điều dễ hiểu.

Không ít người nảy sinh lòng đồng tình nên không ai dị nghị, mọi người cũng vui vẻ được thanh nhàn một ngày.

Chỉ có Thượng Quan Tiểu Tiên biết rõ chân tướng. Lúc đi ngang qua Tống Thanh Thư, nàng hung hăng lườm hắn một cái, hạ thấp giọng: "Quận chúa là một hoàng hoa đại cô nương, ngươi không thể tiết chế một chút sao? Bị ngươi giày vò cả đêm, sáng ra Quận chúa còn không dậy nổi giường kìa!"

Tống Thanh Thư: "..."

Cứ như vậy, sứ đoàn đưa dâu vừa đi vừa nghỉ. Quãng đường vốn chỉ mất nửa tháng cuối cùng bị kéo dài ra hơn một tháng, trong đó có bao nhiêu kiều diễm phong tình thì người ngoài không thể nào biết được.

Một ngày nọ, sứ đoàn rốt cuộc cũng tiến vào biên giới Tây Hạ. Rất nhanh, một đội kỵ binh tiến đến đón tiếp, dẫn đầu là một thanh niên mặc giáp bọc toàn thân, trông sáng loáng và kiêu ngạo giống như một con gà trống lớn.

Tống Thanh Thư khẽ giật mình khi thấy vị trí của gã rõ ràng đứng đầu cả đội. Nghĩ thầm tuổi trẻ thế này đã ngồi ghế cao, Tây Hạ bên này thật đúng là...

Nhưng hắn nhanh chóng nhìn thấy bên dưới lớp giáp ẩn hiện một góc xiêm y màu vàng, bên trên thêu hình rồng. Hắn lập tức hiểu ra người trước mắt chính là Tây Hạ Thái tử Ninh Ca. Tuy không nhìn rõ áo thêu chín rồng hay năm rồng, nhưng người này trẻ tuổi như vậy, hiển nhiên không phải Hoàng đế Lý Nguyên Hạo, vậy chỉ có thể là Thái tử.

"Mà nói đi cũng phải nói lại, kiểu tóc của Tây Hạ quả thực xấu đau đớn." Tống Thanh Thư vốn nghĩ kiểu tóc đuôi chuột thời Mãn Thanh đã khó nhìn lắm rồi, không ngờ kiểu tóc của Tây Hạ bên này còn tệ hơn.

Phải hình dung thế nào nhỉ? Nó giống như kiểu hói "Địa Trung Hải" phổ biến của đàn ông trung niên ở hậu thế, phần tóc ở giữa đỉnh đầu bị cạo sạch, chỉ để lại một vòng xung quanh, rồi từ hai bên thái dương rủ xuống hai bím tóc vừa ngắn vừa thô...

Tiêu Ngoa Đô Oát tiến lên nghênh đón, sau một hồi trao đổi thì xác nhận đối phương chính là Tây Hạ Thái tử. Nhìn gã "tình địch" không biết nên gọi là gì này, Tống Thanh Thư cũng lười tiến lên bắt chuyện. Đối phương hiển nhiên cũng chẳng thèm để vị đưa gả tướng quân này vào mắt, gã không thèm nhìn hắn lấy một cái, đi thẳng về phía xe ngựa của Da Luật Nam Tiên: "Bản vương tự mình đến nghênh đón Quận chúa, Quận chúa dọc đường có thuận lợi không?"

"Hết thảy đều tốt, đa tạ Thái tử quan tâm." Da Luật Nam Tiên trả lời đầy xã giao.

Ninh Ca vốn phải chờ ở biên cảnh lâu gấp đôi thời gian dự kiến, trong lòng đang bực bội khôn cùng, nhưng vừa nghe thấy giọng nói của nàng, mọi cảm xúc tiêu cực liền tan thành mây khói. Trên đời này sao lại có giọng nói êm tai đến thế!

Hai người hàn huyên vài câu, Ninh Ca bỗng nhiên nói: "Trò chuyện lâu như vậy vẫn chưa biết Quận chúa dung mạo ra sao. Quận chúa có thể xuống xe một lát, để bản Thái tử giới thiệu cho nàng chút non sông tươi đẹp của Tây Hạ ta dọc đường đi không?"

Da Luật Nam Tiên từ chối: "Dọc đường tàu xe mệt mỏi, thân thể ta có chút không khỏe, đành phụ hảo ý của Thái tử."

Ninh Ca nhướng mày. Đối phương càng từ chối, lòng hiếu kỳ của gã càng nặng. Tuy nghe đồn Thành An quận chúa là đại mỹ nhân nổi tiếng của Liêu quốc, nhưng chưa tận mắt xác nhận thì gã vẫn không yên tâm. Gã bước tới, định đưa tay vén màn xe ngựa: "Nếu Quận chúa đã không khỏe, vậy để ta lên xe bầu bạn, tâm sự cùng Quận chúa."

"Ơ kìa!" Thị nữ Thượng Quan Tiểu Tiên ngồi ở cửa xe kinh hô một tiếng, vì hộ chủ sốt sắng nên bản năng đưa tay ra ngăn cản. Xe ngựa của nữ tử cũng giống như khuê phòng tư mật, ai biết lúc này nàng ở bên trong có đang mặc y phục chỉnh tề hay không.

Chỉ là Ninh Ca vung tay một cái, nàng liền lảo đảo, suýt chút nữa ngã lộn cổ xuống xe, may mà Tống Thanh Thư đứng bên cạnh kịp thời đỡ lấy.

Đồng thời khi đỡ lấy thị nữ, bàn tay còn lại của Tống Thanh Thư đã chộp lấy cổ tay Thái tử Ninh Ca, lạnh lùng nói: "Thái tử, Quận chúa đã nói nàng không tiện."

"Ngươi tính là cái thá gì!" Ninh Ca thân là Thái tử một nước, Hoàng đế tương lai, ở Tây Hạ vốn quen thói coi trời bằng vung. Bị một tên đưa gả tướng quân nhỏ nhoi ngăn cản, gã không khỏi giận dữ, định vung tay gạt hắn ra. Nhưng sắc mặt gã nhanh chóng biến đổi, vì gã nhận ra tay đối phương giống như một chiếc vòng sắt, gã đã dùng đến sức bú sữa mẹ mà vẫn không tài nào thoát ra được.

Lúc này, Da Luật Nam Tiên từ trong xe lên tiếng: "Hôm nay thực sự có chút không tiện, ngày khác sẽ hướng Thái tử điện hạ tạ lỗi."

Ninh Ca mượn bậc thang đi xuống, vội vàng nói: "Đã như vậy, đợi khi nào Quận chúa khỏe lại, bản Thái tử sẽ tới bái phỏng."

Tống Thanh Thư lúc này mới buông tay ra, đứng sừng sững bên cạnh xe ngựa như một vị thủ hộ thần. Thái tử oán độc lườm hắn một cái, chỉ đành hậm hực rời đi.

Thượng Quan Tiểu Tiên lúc này nhịn không được lén lút vỗ tay khen hay: "Trước kia tuy nhìn ngươi có chút không vừa mắt, nhưng hôm nay thấy ngươi khá là nam nhi đấy, không uổng công Quận chúa đối với ngươi một mực thâm tình." Dưới góc nhìn của nàng, Thái tử là nhân vật cao cao tại thượng, có thể một lời quyết định sinh tử của người khác, kẻ dám vì nữ nhân mình yêu mà cứng rắn đối đầu với Thái tử trên đời này chẳng có mấy ai làm được.

Đương nhiên nàng không biết Tống Thanh Thư từng đùa giỡn không ít hoàng đế trong lòng bàn tay, một tên Thái tử thì đã là cái gì.

"Ngươi trung thành hộ chủ, cũng là có can đảm. Cái này thưởng cho ngươi." Tống Thanh Thư đỡ nàng ngồi vững lại bên xe ngựa, nói xong liền ném một thỏi vàng ròng qua.

"Ta là loại người thấy tiền sáng mắt sao?" Thượng Quan Tiểu Tiên thở phì phò nói, ra vẻ như bị sỉ nhục, nhưng tay thì lại bất động thanh sắc nhét thỏi vàng vào trong ống áo.

Lúc này Da Luật Nam Tiên hơi vén rèm cửa sổ xe lên, nét mặt đầy lo lắng nhìn người yêu: "Chúng ta bây giờ đắc tội Thái tử, tiếp theo e rằng hắn sẽ không chịu bỏ qua như vậy."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Yên tâm đi, có ta ở bên cạnh bảo vệ nàng, hắn không lật nổi sóng gió gì đâu."

Da Luật Nam Tiên vẫn u sầu: "Hiện tại đã vào biên giới Tây Hạ, chẳng mấy ngày nữa sẽ đến đô thành Linh Châu, đến lúc đó hôn lễ cũng sẽ nhanh chóng cử hành..."

Tống Thanh Thư đưa tay nắm chặt bàn tay nhỏ bé có chút lạnh lẽo của nàng: "Ta sẽ không để nàng gả cho Tây Hạ Thái tử, nàng yên tâm."

"Ừm." Da Luật Nam Tiên gượng cười một tiếng. Dù có lòng tin vào người yêu, nhưng đối phương là Thái tử, lại là hôn sự bang giao giữa hai nước, nàng thực sự nghĩ không ra có biện pháp nào để né tránh.

Sứ đoàn dưới sự hộ tống của kỵ binh Tây Hạ tiếp tục tiến về phía Tây. Khi trời sập tối, họ dừng chân dàn xếp tại dịch trạm của một tòa thành trì. Vì có sự hiện diện của Tây Hạ Thái tử, Tống Thanh Thư tự nhiên không tiện ở chung một viện với Da Luật Nam Tiên.

Vào đêm, hậu viện đột nhiên vang lên những tiếng ồn ào náo loạn. Tống Thanh Thư vội vã dẫn người chạy tới, phát hiện Thái tử Ninh Ca đang dắt theo một đám người định xông vào trong viện, xảy ra tranh chấp dữ dội với thị vệ Liêu quốc.

"Có chuyện gì xảy ra?" Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi.

Một tên thị vệ vội vàng chạy lại, nói nhỏ: "Báo cáo Tướng quân, nửa đêm nửa hôm thế này mà Tây Hạ Thái tử nhất quyết đòi xông vào tẩm phòng của Quận chúa..."

Lúc này, Thái tử Ninh Ca trực tiếp lớn tiếng gào thét: "Quận chúa các ngươi vốn là vị hôn thê của ta, sớm muộn gì cũng là nữ nhân của ta! Ta vào sớm để cùng nàng ta giao... trao đổi tình cảm một chút thì có làm sao?!"