Chương 1839: Lai lịch
Qua lời kể chi tiết của nàng, Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng minh bạch đại khái ngọn ngành câu chuyện. Cốt truyện có phần khá cũ kỹ: nàng một mình rời nhà trốn đi, kết quả trên đường gặp phải mấy tên phiên tăng. Thấy nàng dung mạo xinh đẹp lại đơn độc một mình, bọn chúng liền sinh lòng tà niệm. Nàng tuy có biết chút võ công nhưng đối phương người đông thế mạnh, chẳng mấy chốc đã rơi vào thế chống đỡ không nổi. May mắn lúc ấy có một nữ tử mặc hắc bào đi ngang qua, ra tay giúp nàng ngăn cản đám người rồi bảo nàng chạy trốn trước.

"Võ công của vị hắc bào nữ tử kia thế nào?" Tống Thanh Thư hỏi.

Thiếu nữ trầm ngâm suy nghĩ một chút rồi đáp:
"Võ công của tỷ ấy rất tinh diệu, bất quá hẳn là cũng không phải đối thủ của đám phiên tăng kia, cho nên ta mới vội vã đi tìm cứu binh."

Tống Thanh Thư gật gật đầu, bỗng nhiên như sực nhớ ra điều gì, hắn quan sát kỹ lưỡng khuôn mặt của thiếu nữ một lượt:
"Cô nương, trước đây chúng ta có phải đã từng gặp nhau rồi không?"

"Dạ? Có sao ạ?" Thiếu nữ ngẩn người, chợt đỏ mặt lên, "Bà nội ta nói nam nhân bên ngoài thích nhất là dùng bài này để lừa gạt tiểu cô nương, huynh không phải là kiểu người giống như bà nói đấy chứ?"

"Có lẽ là ta nhớ lầm rồi."

Thấy thiếu nữ nhìn mình với ánh mắt đầy cảnh giác, Tống Thanh Thư chỉ biết câm nín cười khổ. Cách nói của hắn đúng là nghe giống như đang bắt chuyện làm quen một cách vụng về thật. Chỉ là hắn thực sự cảm thấy thiếu nữ này có vài phần quen thuộc, nhưng những năm qua số người hắn gặp qua nhiều không đếm xuể, nên bản thân cũng không dám chắc chắn.

Bỗng nhiên, từ phía trước truyền đến tiếng người nói chuyện vang lên cắt ngang:
"Con ranh thối tha, dám làm hỏng chuyện tốt của bọn ông!"
"Làm thương tổn mấy vị huynh đệ của chúng ta, võ công ra tay thật là tàn nhẫn!"
"Đáng tiếc là dung mạo thua xa con bé vừa rồi, đúng là xui xẻo đến đổ máu."
"Hay là ngươi đi đuổi theo con bé lúc nãy đi, ả này cứ để lại cho tụi ta?"
"Dẹp đi, giữa đại mạc mênh mông thế này biết đi đâu mà tìm. Nữ nhân này tuy không bằng con bé kia nhưng nhìn kỹ cũng có chút nhan sắc, cứ thoải mái trước rồi tính sau!"

Nghe thấy những lời ô ngôn uế ngữ của bọn chúng, Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày. Tăng nhân ở vùng Tây Vực này vàng thau lẫn lộn, có bậc đắc đạo cao tăng như Cưu Ma Trí, nhưng cũng không thiếu những loại bại hoại như Huyết Đao Môn, hay đám phiên tăng dưới trướng Nhữ Dương Vương phủ cũng chẳng tốt đẹp gì hơn.

Hai người thúc lạc đà vượt qua một cồn cát lớn, cảnh tượng ở phía bên kia liền đập vào mắt. Chỉ thấy bảy tám tên phiên tăng đang vây quanh một nữ tử. Người nữ nhân kia toàn thân bọc trong một chiếc áo choàng màu đen, trên mặt vốn dĩ có mạng che mặt bằng lụa đen nhưng nay đã sớm rơi rụng, dung mạo miễn cưỡng có thể coi là xinh đẹp. Có điều lúc này giữa hai đầu lông mày của nàng chỉ toàn là vẻ tuyệt vọng và phẫn nộ, quần áo loang lổ vết máu, một bên cánh tay buông thõng xuống, rõ ràng là đã mất đi năng lực chiến đấu.

"Tỷ tỷ!" Thiếu nữ bên cạnh nhìn thấy người nọ liền cuống quýt thốt lên một tiếng kinh hô.

Đám phiên tăng nghe tiếng động liền đồng loạt quay đầu lại nhìn. Khi nhìn rõ dung mạo của nàng, bọn chúng không khỏi mừng rỡ reo lên:
"Không ngờ tiểu mỹ nhân kia lại tự mình chủ động quay trở lại!"

Riêng về phần nam tử đi bên cạnh nàng, hoàn toàn bị bọn chúng tự động ngó lơ.

Nữ tử hắc bào thấy nàng quay lại thì tức giận đến mức toàn thân run rẩy:
"Muội... sao muội lại quay lại đây hả?!"

Nàng đã phải dốc hết sức bình sinh mới tranh thủ được cơ hội cho đối phương trốn thoát, giờ thì coi như công cốc rồi.

"Muội tới cứu tỷ đây." Thiếu nữ vừa nói vừa thúc lạc đà tiến về phía bên kia.

"Muội ngay cả chính mình còn không cứu nổi!"

Nữ tử hắc bào cắn răng, trong đầu đã bắt đầu tính toán lát nữa sẽ tìm cơ hội đâm chết muội muội này trước, thà để nàng chết đi còn hơn rơi vào tay lũ súc sinh này chịu nhục.

"Ha ha, hai vị tiểu nương tử cứ yên tâm, tụi này làm sao nỡ giết các cô nương cơ chứ, còn phải giữ lại để từ từ hưởng dụng mà." Mấy tên phiên tăng cười rộ lên một cách phá lệ làm càn.

"Ta... ta tìm được cứu binh tới rồi."

Thiếu nữ lắp bắp nói, vừa nói vừa đưa ngón tay chỉ chỉ về phía Tống Thanh Thư bên cạnh. Lúc này, cả hai cũng đã đi tới sát bên cạnh vị nữ tử hắc bào.

Nữ tử hắc bào liếc mắt đánh giá Tống Thanh Thư một lượt. Thấy hắn tuổi đời còn quá trẻ, dáng vẻ lại nho nhã không giống người biết võ công, trong lòng nàng lập tức dâng lên một nỗi thất vọng tràn trề.

Phía bên kia, đám phiên tăng lại càng cười điên cuồng hơn:
"Chỉ dựa vào tên tiểu bạch kiểm này thôi sao? Vừa vặn mấy huynh đệ chia hai nữ nhân còn thấy hơi thiếu, nhìn gã da mịn thịt mềm thế kia, bắt gã lại làm trò vui trước cũng được..."

"Ồn ào!"

Sắc mặt Tống Thanh Thư trầm xuống như nước, hắn chỉ nhẹ nhàng phất tay một cái, mấy đạo kiếm khí sắc lẹm xé gió bắn ra. Mấy tên phiên tăng còn chưa kịp phản ứng thì máu tươi đã bắn tung tóe, lập tức khí tuyệt tại chỗ. Bình thường hắn rất ít khi ra tay tàn nhẫn, nhưng đối với loại bại hoại cướp của cướp sắc thế này, giữ lại trên đời chỉ càng làm hại thêm nhiều người lương thiện.

"Ách?"

Cả thiếu nữ lẫn vị nữ tử hắc bào đều trợn tròn mắt kinh ngạc đến ngây dại. Mấy tên phiên tăng vốn dĩ võ công cao cường trong mắt các nàng, cứ như vậy mà chết sạch rồi sao? Thậm chí bọn họ còn không nhìn rõ đối phương đã ra tay bằng cách nào.

"Cô nương bị thương sao?"

Nhận thấy trên cánh tay của nữ tử hắc bào có một vết thương rất lớn, ngón giữa tay trái của Tống Thanh Thư lăng không búng liên tiếp vài cái, chuẩn xác phong bế các huyệt đạo xung quanh vết thương để cầm máu lập tức. Đến cái búng tay thứ sáu, một luồng chân khí ấm áp được hắn bắn thẳng vào huyệt Trung Phủ nơi bả vai của nàng.

Nữ tử hắc bào "A" lên một tiếng kinh ngạc, ngay sau đó liền cảm thấy cơ thể dễ chịu hơn rất nhiều. Nàng lập tức minh bạch đối phương đang dùng nội lực thâm hậu để chữa thương cho mình, vội vàng cúi đầu tạ ơn:
"Đa tạ công tử đã ra tay cứu giúp."

"Nghe vị cô nương này nói cô nương và nàng ấy vốn chỉ là bèo nước gặp nhau, vậy mà lại có thể liều chết bảo vệ, phần hiệp nghĩa chi tình này thực sự khiến tại hạ vô cùng kính phục."

Tống Thanh Thư bỗng nhiên chú ý đến trên vạt áo trước ngực của chiếc áo choàng thêu một con hắc thứu (chim kền kền đen) với thần thái vô cùng dữ tợn, hắn hơi khựng lại rồi hỏi:
"Cô nương là người của Linh Thứu Cung?"

Nữ tử hắc bào khẽ giật mình: "Không sai..."

Bỗng nhiên, ánh mắt nàng dừng lại trên chiếc nhẫn đeo trên ngón tay của Tống Thanh Thư, sắc mặt lập tức biến đổi: "Cái này... đây là..."

Tống Thanh Thư giơ ngón tay có đeo nhẫn lên trước mặt nàng, từ tốn nói:
"Thiên Sơn Đồng Mỗ đã đem ngôi vị Tôn chủ truyền lại cho ta, còn không mau bái kiến tân Tôn chủ?"

"Chuyện này..."

Nữ tử hắc bào có chút chần chừ, do dự. Thiên Sơn Đồng Mỗ vốn dĩ thần công cái thế, theo lý mà nói nếu không phải bà tự nguyện thì tuyệt đối không có ai có thể đoạt được chiếc nhẫn này. Thế nhưng trước đó Đồng Mỗ gặp vấn đề khi luyện công rồi mất tích, rất có thể đã bị kẻ thù hãm hại, vạn nhất kẻ đứng trước mặt này là cừu nhân cầm nhẫn đến lừa gạt thì sao?

Biết nàng sinh lòng hoài nghi, Tống Thanh Thư đã sớm có chuẩn bị. Hắn từ trong ngực áo lấy ra một phong thư:
"Đây là thư do chính tay Đồng Mỗ viết, ngươi tự mình xem đi."

Nữ tử hắc bào run rẩy đón lấy phong thư, sau khi đọc xong liền lộ ra thần sắc vô cùng kích động:
"Quả nhiên là nét chữ của Đồng Mỗ! Xin hỏi Tôn chủ, Đồng Mỗ hiện tại thế nào rồi ạ?"

Tống Thanh Thư đáp:
"Thần công của Đồng Mỗ đã hoàn toàn khôi phục. Có điều bà ấy tình cờ gặp lại đồng môn sư đệ nên tạm thời lưu lại bên kia. Vì biết Linh Thứu Cung hiện đang đứng trước nguy cơ lớn, nên bà mới phái ta đi trước để xử lý sự vụ."

Đến lúc này, nữ tử hắc bào hoàn toàn không còn chút nghi ngờ nào nữa, liền quỳ sụp xuống hành lễ:
"Thuộc hạ là phó thủ lĩnh Quân Thiên Bộ — Trình Thanh Sương, khấu kiến tân Tôn chủ!"

"Đứng lên đi!"

Nghe nàng tự giới thiệu là phó thủ lĩnh của Quân Thiên Bộ, Tống Thanh Thư thầm gật đầu. Lực lượng cốt lõi của Linh Thứu Cung chính là Cửu Thiên Cửu Bộ, người giữ chức phó thủ lĩnh một bộ đều là những nhân vật có thể một mình đảm đương một phía, thảo nào một mình nàng lại có thể dây dưa, cầm cự với nhiều tên phiên tăng như vậy suốt bấy lâu.

Ở bên cạnh, vị thiếu nữ nọ hoàn toàn há hốc mồm kinh ngạc:
"Tỷ tỷ... tỷ là người của Linh Thứu Cung sao? Còn huynh... huynh lại là thủ lĩnh của các tỷ ấy à?"

Nhận thấy thần sắc của nàng có chút khác thường, Tống Thanh Thư liền cất tiếng hỏi:
"Sao nhìn nàng có vẻ kinh ngạc như vậy, chẳng lẽ nàng hoặc gia đình có ân oán gì với Linh Thứu Cung sao?"

"Dạ không... không có đâu ạ..." Thiếu nữ vội vã cúi đầu xuống, vẻ mặt lộ rõ nét hoảng loạn, bối rối.

Tống Thanh Thư càng thêm hoài nghi, bèn hỏi tiếp:
"Đúng rồi, nãy giờ vẫn chưa kịp hỏi phương danh của cô nương?"

Thiếu nữ đỏ mặt, nhỏ giọng lý nhí đáp:
"Đại ca ca, ta... ta tên là A Tú."

"A Tú?" Tống Thanh Thư chợt nhớ tới một nhân vật trong đầu, liền hỏi gặng: "Nàng họ Lý hay là họ Bạch?"

Trong mắt thiếu nữ thoáng hiện lên một tia kinh ngạc tột độ, nhưng nàng rất nhanh chóng lắc đầu phủ nhận:
"Không phải đâu đại ca ca, ta họ Sử."

"Họ Sử sao?"

Kết quả này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn, khiến Tống Thanh Thư trong nhất thời cũng không dám chắc chắn về suy đoán của mình nữa.