Chương 2225: Nguyên nhân
Hoàn Nhan Trọng Tiết đứng bên cạnh nhất thời cảm thấy không vui, cô nàng bĩu môi nói: "Vừa rồi cái lão già họ Chung kia cũng bảo chỉ cần cô chịu theo ông ta thì ông ta sẽ cứu cô, nhưng có thấy cô ngoan ngoãn tự nguyện cởi áo xiêm như thế này đâu."

Đan Ngọc Như mỉm cười đáp: "Đương nhiên là khác biệt rồi. Công tử sở hữu dung mạo thiên tư thế này, làm sao cái gã mập lùn xấu xí Chung Trọng Du kia có cửa sánh bằng? Huống chi công tử lại là người có tâm địa lương thiện, hạng người gian tà, vô sỉ như Chung Trọng Du làm sao có thể đặt lên bàn cân so sánh cho được."

Hoàn Nhan Trọng Tiết hừ mạnh một tiếng: "Bây giờ ta bỗng nhiên cảm thấy có chút hối hận vì đã để ca ca ra tay cứu cô rồi đấy."

Tống Thanh Thư bấy giờ mới chịu mở miệng: "Ta không tin đường đường là Giáo chủ của Thiên Mệnh Giáo mà lại có thể vì cái lý do nông cạn như vậy mà trở nên ngoan ngoãn nghe lời. Trên chốn giang hồ này, những kẻ có dung mạo lẫn phẩm hạnh vượt xa Chung Trọng Du có đến hàng vạn hàng thiên, sao chẳng thấy Giáo chủ đối xử với ai được như thế này?"

Đan Ngọc Như khẽ cắn cắn bờ môi, trên gương mặt lộ rõ vẻ do dự, lưỡng lự một lát rồi mới thấp giọng đáp: "Thực ra là bởi vì lần trước ta không biết tự lượng sức mình, dám dùng Mị Thuật để công kích công tử, kết quả là bị phản phệ nặng nề. Chính vì thế, đối với những lời công tử nói, ta cơ bản không có cách nào để cự tuyệt."

Tống Thanh Thư ngẩn người ra một lúc: "Cô nhận ra ta sao?"

Đan Ngọc Như khẽ gật đầu: "Lần trước công tử cũng đồng hành cùng vị tiểu muội muội này. Cái thứ võ công kinh thế hãi tục như quỷ thần ấy hoàn toàn trùng khớp với lần trước không có sai biệt. Huống hồ chi, cũng chính vì lần trước từng thi triển Mị Thuật với công tử, nên thần trí của ta đối với luồng khí tức trên cơ thể công tử vô cùng mẫn cảm. Ban đầu ta cứ ngỡ công tử là một bậc tiền bối cao nhân nào đó trong võ lâm, thật không ngờ ngoài đời lại trẻ trung đến như thế này..." Nói đoạn, làn da trắng ngần trên cổ nàng bỗng ửng lên một tầng màu hoa hồng quyến rũ.

Hoàn Nhan Trọng Tiết đứng cạnh lại chỉ chăm chăm chú ý đến một vấn đề khác: "Cô vừa mới bảo là những lời ca ca ta nói, cô đều không có cách nào để từ chối sao?"

"Đúng vậy." Trên gương mặt Đan Ngọc Như thoáng hiện lên một vệt khổ sở, cam chịu.

"Bất kỳ yêu cầu nào cô cũng đều phải nghe theo à?" Hoàn Nhan Trọng Tiết trừng to đôi mắt đầy kinh ngạc.

"Vâng." Giữa đôi lông mày của Đan Ngọc Như lộ ra một vẻ thẹn thùng, e ấp. Dĩ nhiên với cái bản tính của nàng, người ngoài thật chẳng biết cái vẻ thẹn thùng ấy là thật lòng hay chỉ là giả vờ đóng kịch.

Tống Thanh Thư nhất thời cảm thấy buồn cười: "Vậy ra ngày thường cô cứ suốt ngày mang cái môn Mị Công này đi công kích người khác sao? Cô không sợ gặp phải phản phệ à?"

Đan Ngọc Như cười khổ đáp: "Trên đời này, những người sở hữu tu vi sừng sững như công tử thử hỏi có được mấy ai chứ."

Nếu như thực sự phải đối đầu với những bậc tiền bối cao thủ lẫy lừng danh chấn giang hồ, nàng đương nhiên sẽ không bao giờ khinh suất, tùy tiện đem Mị Thuật ra để công kích. Lần trước chẳng qua là do nàng sơ suất, không cẩn thận nên mới đá phải tấm sắt cứng mà thôi.

Tống Thanh Thư vừa cẩn thận kiểm tra vết thương cho nàng, vừa chậm rãi lên tiếng: "Ta vẫn không tin lắm, chỉ dựa vào mỗi một cái phản phệ của Mị Thuật mà có thể khiến cô hoàn toàn phục tùng, nói gì nghe nấy như vậy."

Phải biết rằng ngay cả môn Di Hồn Đại Pháp cũng không thể nào bắt một người làm theo mọi mệnh lệnh của mình trong trạng thái tinh thần hoàn toàn tỉnh táo được.

Đan Ngọc Như bấy giờ mới chịu giải thích cặn kẽ: "Đương nhiên là không phải tất cả mọi yêu cầu rồi. Nói một cách chính xác thì những đòi hỏi đó không được phép quá mức vi phạm vào tiềm thức sâu thẳm của ta."

Tống Thanh Thư lúc này mới gật đầu tỏ vẻ thông suốt. Điều này cũng tương tự như trong tình yêu, khi một người đã đem lòng yêu một người khác sâu sắc, họ có thể vì đối phương mà làm ra rất nhiều hành động bốc đồng, thiếu lý trí, nhưng tuyệt đối không có ai lại phát điên đến mức vì nửa kia mà đi làm ra những chuyện vi phạm nghiêm trọng vào hệ giá trị quan của bản thân cả, sự phản phệ của Mị Thuật xem ra cũng vận hành theo nguyên lý tương tự.

Chẳng hạn như nếu anh ra lệnh bắt nàng phải tự sát, hoặc bắt nàng phải tự tay hủy diệt Thiên Mệnh Giáo, những việc xung đột gay gắt với tiềm thức như vậy thì chắc chắn nàng sẽ không bao giờ tuân theo.

Thế nhưng ngay sau đó, trong đầu anh bỗng chợt nảy ra một suy nghĩ: Nếu như bây giờ mình bảo nàng đi ngủ cùng mình, không biết nàng sẽ đồng ý chấp thuận hay là cự tuyệt đây? Cái ý nghĩ ấy vừa mới lóe lên, Tống Thanh Thư đã lập tức gạt phăng nó ra khỏi đầu, không thèm để tâm đến nữa. Xung quanh anh vốn dĩ đã có đông đảo hồng nhan tri kỷ, dẫu cho có là ở trong cái kinh thành Hưng Khánh phủ này thì cũng có rất nhiều người sẵn sàng theo gọi theo đến, anh hoàn toàn không cần thiết phải bận lòng vì loại chuyện này. Đối với tâm tính của một người bình thường thì phụ nữ là chuyện đại sự, nhưng một khi đã nắm giữ trong tay một vị thế và khối tài sản nhất định, thì những vấn đề liên quan đến phụ nữ cơ bản không còn là vấn đề nữa, ngược lại còn có rất nhiều chuyện khác xứng đáng để anh phải bận tâm và dốc sức hơn.

"Hiện tại cô rốt cuộc là bao nhiêu tuổi rồi?" Cảm nhận được cái mùi giấm chua ghen tuông đang bốc lên nồng nặc từ cô thiếu nữ đứng cạnh, Tống Thanh Thư liền khéo léo đánh trống lảng chuyển đổi đề tài.

"Tiểu nữ tử năm nay vừa tròn mười sáu tuổi." Đan Ngọc Như bùi ngùi đáp.

"Cô mà mười sáu tuổi á?" Tống Thanh Thư bật cười vì quá vô lý, "Vậy thì ta chắc thuộc thế hệ Gen Z luôn quá."

Đan Ngọc Như nghe không hiểu cái cụm từ "Gen Z" thốt ra từ miệng anh có nghĩa là gì, nhưng nàng hoàn toàn có thể cảm nhận được sự bất mãn trong giọng điệu của anh, liền vội vàng lên tiếng giải thích: "Thực ra ta hai mươi tám tuổi, nói như thế thì dẫu sao cũng đâu tính là lừa gạt công tử đúng không, chỉ mong công tử đừng chê bai ta già nua."

"Ta làm sao lại chê bai cô được chứ." Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười. Ở cái thời đại này, tuổi hai mươi tám quả thực đã bị xếp vào hàng gái già lỡ thì, đương nhiên nàng không thể nào biết được rằng ở thời đại của anh, cái độ tuổi này có thể nói là đang ở giai đoạn mặn mà, rực rỡ nhất của người phụ nữ.

Ban đầu anh cứ ngỡ Đan Ngọc Như phải là một mụ già yêu tinh sống lâu năm giống như Lý Thu Thủy, thật không ngờ ở thế giới này tuổi tác của nàng lại trẻ trung đến như vậy. Anh cũng không nghĩ là đối phương đang mở miệng lừa gạt mình, bởi lẽ với một kẻ sở hữu tu vi cao cường đến nước này như anh, chỉ cần nhịp thở hay nhịp tim của đối phương có một chút xíu bất thường là anh sẽ lập tức phát giác ra ngay.

"Tập trung tinh thần vào, ta chuẩn bị giúp cô ép đạn ra ngoài đây." Chỉ trong một lát ngắn ngủi, Tống Thanh Thư đã thăm dò được toàn bộ tình hình thương thế của nàng. Đôi bàn tay anh di chuyển nhanh đến mức chỉ còn lại những tàn ảnh mờ ảo, liên tục điểm mạnh vào mấy đạo huyệt đạo quanh người nàng, cuối cùng anh vỗ mạnh một chưởng vào sau lưng nàng. Một loạt những viên thiết châu nhỏ xíu, dày đặc lập tức bị bắn vọt ra ngoài, găm thẳng vào bên trong bức vách tường đối diện.

Vũ khí súng kíp ở thời đại này tự nhiên không thể nào chỉ bắn ra một viên đạn duy nhất, bằng không thì với tu vi công lực thâm hậu của Đan Ngọc Như, nàng đã không bị dây dưa lâu đến thế mà vẫn không thể tự mình ép thương thế xuống được.

"Xong rồi, đây là món Thiên Hương Đoạn Tục Cao của phái Hằng Sơn, chuyên trị ngoại thương vô cùng hiệu nghiệm. Cô tự mình bôi lên vết thương đi, chịu khó tĩnh dưỡng một thời gian là có thể khôi phục lại như cũ thôi." Tống Thanh Thư vừa lau tay vừa chìa ra đưa cho nàng một chiếc bình sứ nhỏ.

Sau khi Đan Ngọc Như đã thoa xong xuôi dược cốt, nàng vừa chỉnh đốn kéo áo xiêm mặc lại ngay ngắn, vừa quỳ sụp xuống đất cung kính hành lễ: "Đại ân đại đức của công tử, Ngọc Như nguyện suốt đời này khắc cốt ghi tâm. Sau này nếu có điều động, Ngọc Như nhất định sẽ ra sức trâu ngựa để báo đáp."

"Được rồi, mấy lời khách sáo đó cứ dẹp sang một bên đi. Cô cứ lo tự mình dưỡng thương cho thật tốt đi đã, đừng để đến lúc ta cần dùng đến cô thì cô đã bị người ta tìm tới giết chết từ đời nào rồi." Tống Thanh Thư bình thản nói.

"Bây giờ đã được công tử tự tay giúp bức toàn bộ đạn ra ngoài rồi, nếu như thiếp thân còn để cho đám người kia tóm được một lần nữa, thì thật là làm uổng danh vị trí Giáo chủ của một giáo phái." Trong giọng điệu của Đan Ngọc Như thấp thoáng một sự tự tin ngạo nghễ, đó chính là thứ bản lĩnh và phong thái thong dong có được sau bao năm trời nàng từng bước rảo bước leo lên đỉnh cao của Ma môn.

"Được thế thì tốt." Tống Thanh Thư mỉm cười, "Cô tự mình nghỉ ngơi cho tốt đi."

"Ta cũng phải rời đi thôi, nơi này dẫu sao cũng đã bị bại lộ rồi, không phải là chỗ có thể nán lại lâu dài." Đan Ngọc Như lên tiếng cáo từ hai người. Nàng thân là Giáo chủ của một giáo phái, trong tay còn cả một đống công việc đại sự cần phải đứng ra định đoạt, xử lý, huống hồ chi vừa rồi lại xảy ra cái vụ phản loạn của Chung Trọng Du, nàng tuyệt đối không đời nào chịu chấp nhận bỏ qua như vậy.

Sau khi hai bên đường ai nấy đi, Hoàn Nhan Trọng Tiết nhịn không được liền lên tiếng cảm thán: "Thừa biết cái mụ họ Đan kia là một yêu nữ chuyên làm đảo lộn chúng sinh, thế nhưng sau một hồi tiếp xúc trực tiếp với mụ ta, thật lòng rất khó để nhen nhóm lên cảm giác chán ghét hay ác cảm đối với mụ ta được."

Tống Thanh Thư đáp: "Môn Mị Thuật của nàng quả thực đã đạt tới cảnh giới tối cao rồi, chỗ nào cũng có thể thẩm thấu ngầm không tiếng động, thật không ngờ lại còn có thể đạt đến cái trình độ nam nữ thông sát như thế này."

Hoàn Nhan Trọng Tiết bỗng nhiên bật cười khúc khích: "Thế nhưng xét cho cùng thì vẫn là Thanh Thư ca ca lợi hại nhất. Đối diện với sự dụ hoặc, quyến rũ của mụ yêu nữ kia mà huynh lại có thể hoàn toàn dửng dưng, bất vi sở động. Cái bản lĩnh định lực này e là khắp thiên hạ chẳng có mấy đấng nam nhi có thể làm được đâu nhỉ. Hay là tại vì có ta đứng kè kè ở bên cạnh nên huynh mới cảm thấy ngại ngùng, không tiện giở trò với mụ ta đấy hử?"

Tống Thanh Thư nhịn không được liền đưa tay nhéo nhẹ vào bầu má của cô nàng, lòng bàn tay truyền đến một thứ xúc cảm mịn màng, căng mọng đặc trưng của một cô thiếu nữ: "Ngày thường bên cạnh ta toàn là những tiểu yêu nữ xinh đẹp tuyệt trần như muội, thì làm sao ta có thể dễ dàng bị kẻ khác dụ hoặc, lung lạc cho được chứ?"

Cảm nhận được cái cử chỉ thân mật, âu yếm ấy của anh, trong lòng Hoàn Nhan Trọng Tiết bỗng chốc dâng lên một niềm vui sướng khôn xiết. Cô nàng liền vòng tay ôm chặt lấy cánh tay anh, khẽ tựa đầu lên bờ vai anh nũng nịu: "Thanh Thư ca ca, sau khi muội lớn lên, chắc chắn muội sẽ còn xinh đẹp hơn mụ ta gấp bội cho xem."

Cảm nhận được thứ xúc cảm ngập tràn sức sống thanh xuân của cơ thể thiếu nữ truyền đến từ cánh tay, trong lòng Tống Thanh Thư khẽ lay động một cái, anh nhịn không được liền dịu dàng đáp: "Bây giờ muội dẫu sao cũng đâu có kém cạnh gì nàng ta đâu."

"Thật thế sao?"

"Dĩ nhiên là thật rồi."

...

Hai người cứ thế dạo bước thong thả giữa vùng sơn dã hoang vu, rất thoải mái cùng nhau tán gẫu rông dài. Tống Thanh Thư kiên nhẫn chăm chú lắng nghe Hoàn Nhan Trọng Tiết kể về những câu chuyện tuổi thơ nghịch ngợm thú vị của mình, còn Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng thỉnh thoảng tò mò gặng hỏi anh về rất nhiều chuyện trong quá khứ trước đây. Màn dạo bước lãng mạn dưới ánh trăng soi bóng này đã vô tình kéo hai người bọn họ xích lại gần nhau hơn, bất kể là về mặt khoảng cách cơ thể hay là sự đồng điệu trong tâm hồn.

Ngày hôm sau, khi Tống Thanh Thư rảo bước đặt chân tới giáo trường, cả Tiết Bảo Sai lẫn cô gái áo vàng đều đã quá quen thuộc với cái thói quen đi đêm không về ngủ của anh rồi. Ban đầu họ cũng muốn mở miệng trách cứ, khiển trách vài câu, nhưng rốt cục vẫn không kiềm chế nổi lòng lo lắng mà lên tiếng nhắc nhở: "Cái gã Tông Tán kia vốn dĩ là kẻ sở hữu tính khí vô cùng cộc cằn, bạo lực. Lát nữa lên đài đọ sức, ngươi nhớ phải cố gắng tìm thời cơ chủ động mở miệng xin hàng càng sớm càng tốt nhé, tránh để xảy ra những tai nạn nguy hiểm không đáng có."

Tống Thanh Thư gật gật đầu ra chiều ghi nhận. Trong bụng anh thầm nghĩ cái lượt đấu này xem ra quả thực là không có cách nào để giở trò mưu mẹo, lấp liếm được nữa rồi, đến lúc đó liệu bản thân có nên chủ động để lộ ra một chút bản lĩnh võ học thực sự hay không đây, dẫu sao trong tay anh lúc này cũng đang nắm giữ cái tấm da hổ uy danh của Hiệp Khách Đảo, sau đó kiểu gì cũng có thể tìm lý do để bao biện tròn trịa qua chuyện được thôi.