Chương 1062: Trượng phu say rượu
CHƯƠNG 1059: TRƯỢNG PHU SAY RƯỢU.

Tống Thanh Thư cũng còn phiền muộn về chuyện này, rõ ràng cứ để dễ dàng như vậy để cho nàng chạy mất, dù sao nàng này có quan hệ với bí mật nữ nhi của Nhạc Phi, đồng thời lại cùng phái Tiêu Dao và Vương Ngữ Yên có quan hệ, thật sự là đúng nhân vật mấu chốt.

Bất quá Tống Thanh Thư rất nhanh bình thường trở lại, nàng có một thân võ công đỉnh cấp, khinh công cũng không kém mình bao nhiêu, tự mình muốn bắt nàng vốn là không có dễ dàng như vậy.

Cứ như vậy hắn loanh hoanh hắn quay trở về gặp Tác Ngạch Đồ đi dạo quanh các phủ tìm kiếm thêm thông tin, nhưng cũng không có gì mới, trời cũng đã tối dần, thẳng đến khi quay trở lại nha môn của mình.

………………………………………………………………………………

-Phu nhân đã có trượng phu rồi, vì cái gì mà cứ lưu lại bên người Tống đại ca?
-Ta... ta làm chuyện gì, cũng không cần phải giải thích với cô nương

Vừa lúc đó, bên trong truyền đến tiếng cãi vã làm cho Tống Thanh Thư đang trầm tư giật mình tỉnh lại, hắn vội vàng chạy tới, cthì thấy Mộc Uyển Thanh đang bất thiện nhìn chằm chằm vào Trình Dao Già, mà Trình Dao Già thì tức giận đỏ bừng cả khuôn mặt..

-Vì sao không giải thích? Phu nhân như vậy rõ ràng là đang câu dẫn Tống đại ca, chẳng lẽ ta không thể hỏi sao?

Mộc Uyển Thanh vốn là cái loại người chí tình chí nghĩa, Chu Chỉ Nhược cùng hắn có hôn ước trước đây thì cũng thôi, nhưng Trình Dao Già thuộc loại này nữ nhân đã thành gia lấp thất, thì nàng đâu còn nhịn được 

Trình Dao Già mới đầu thì ở trong phòng đang tự xót xa thương cho thân phận của mình, thì Mộc Uyển Thanh đột nhiên xông vào đối với nàng tngữ khí bất thiện chất vấn, nàng tính tình tuy rằng ôn nhu thẹn thùng, nhưng dù sao cũng không phải là bùn nhão, hơn nữa trong khoảng thời gian này bởi vì sự tình của trượng phu mà phiền lòng, cũng nhịn không được nữa phản kích lại:
-Cô nương cũng không biết đến tột cùng là thê tử của hắn hay là đã cùng hắn có hôn ước bên người chưa?

-Ta...

Lời nó Trình Dao Già vừa vặn đánh trúng vào uy hϊếp Mộc Uyển Thanh, nàng vốn là đối với cái sự tình này tương đối mẫn cảm, lại bị đối phương nói kích, lập tức nổ lông.

Tống Thanh Thư đau đầu, trở về vừa vặn đụng phải hiện trường này, đang muốn xoay người rời đi, thì đã bị hai nàng phát hiện.

-Tống đại ca, nữ nhân này cùng đại ca đến cùng là có quan hệ như thế nào?

Mộc Uyển Thanh đã chạy tới giữ chặt hắn lại, ngữ khí vừa ủy khuất lại là vừa phẫn nộ.

Tống Thanh Thư lúng túng, đáp: 

-Nàng là phu nhân Quy Vân trang, có thể cùng ta có quan hệ gì chứ?

Trình Dao Già cho dù trong lòng không có chờ mong gì, thế nhưng khi nghe được hắn nói như vậy, thần tình ảm đạm, nghiêng đầu đi, môi mím thật chặc không nói gì.
Tống Thanh Thư cũng cảm giác mình có chút không có phúc hậu, mấy canh giờ trước, hai người cũng đã triển tiển hoan ái đến trình độ như vậy, cho dù chưa có kịp tiến hành bước sau cùng, nhưng về mặt khác cái gì không nên làm thì đều đã làm sạch sành sanh rồi, thời điểm này nói như vậy không khỏi giống như kéo quần lên bỏ của chạy lấy người.

-Nếu như phu nhân này cùng Tống đại ca không có quan hệ, vì sao cứ đem nàng giữ ở bên người, cô nam quả nữ ở tại sát vách, cũng không sợ tin đồn bậy sao?

Theo ánh mắt của hai người, Mộc Uyển Thanh cũng đoán được điều gì, thần tình càng là đau khổ.

-Ách, nàng hiện tại vô thân vô cố, vừa cần gấp sự trợ giúp, bên ngoài người Mông Cổ đang hướng sứ đoàn Nam Tống nhìn chằm chằm, lúc này bảo nàng đi ra ngoài, chẳng phải là đem nàng hướng trong hố lửa đẩy sao?
Tống Thanh Thư cười khổ nói.

Nghe được hắn thời điểm này còn vì mình mà nói chuyện, Trình Dao Già tâm tình rốt cuộc có chút chuyển biến tốt đẹp.

-Muội mặc kệ, Tống đại ca irõ ràng chính là không nỡ bỏ nàng.

Lại chứng kiến hai người mắt đi mày lại, Mộc Uyển Thanh tức giận tới mức dậm chân, càng nghĩ càng cảm thấy ủy khuất.

Tống Thanh Thư cũng hiểu được, lại càng nhức đầu vô cùng, bởi vì cái gọi là thanh quan khó đoạn việc nhà, võ công của hắn cao đến đâu, nhưng hậu cung xảy ra hoả hoạn thì hắn cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Chính không biết làm như thế nào cho phải, thì bên ngoài bỗng nhiên có một thị vệ chạy đến bẩm báo: 

-Báo, thám tử an bài tại phụ cận Ngọc Thanh Quán hồi báo, nghe nói Lý Khả Tú có thể vài canh giờ nữa sẽ đến Ngọc Thanh Quán …
-A, vậy ta phải đi lập tức nhìn xem.

Tống Thanh Thư mặt nghiêm nghị, sau đó đối với hai nàng nói ra, 

-Chuyện của hai người chờ ta quay trở lại rồi hãy nói, bây giờ trước phải đi xử lý chính sự.

Nói xong cũng không đợi các nàng trả lời, vội vã đi ra ngoài.

Tống Thanh Thư đi, Mộc Uyển Thanh liền thấy mình nếu tiếp tục nhao nhao nữa thì cũng không có ý nghĩa gì, đành phải hừ một tiếng, kiêu ngạo xoay người rời đi, Trình Dao Già tuy rằng phiền muộn, bất quá dù sao nàng cũng đuối lý, đành đóng cửa phòng lại phiền muộn mà thôi…

Ra khỏi nha môn về sau, Tống Thanh Thư dài thở phào, lập tức nói với tên thị vệ kia vừa rồi mới bẩm báo: 

- Ngươi đi lĩnh trăm lượng bạc đi, bản soái thưởng cho ngươi đấy.

-Hả?

Thị vệ kia không hiểu thấu, nghĩ thầm mình đâu có lập được công gì a? Bất quá có ban thưởng hắn nào há lại không vui, vội vàng đáp, 
-Đa tạ nguyên soái!

Tống Thanh Thư khẽ gật đầu, nghĩ thầm chắc mình phải nên chủ động tìm mấy cấp dưới lanh lợi, khi nào chứng kiến hậu trạch của mình xảy ra hoả hoạn liền nhảy ra cứu trận đây?

Đường đến phụ cận Ngọc Thanh Quán, cự tuyệt bọn thị vệ đi theo, Tống Thanh Thư lúc đi ngang qua một kỹ viện, dưới tình huống tâm phiền ý loạn Tống Thanh Thư bất chợt nhìn thấy La Lập Như đang nằm bên phía lề đường bên ngoài kỹ viện say như chết, trong nội tâm cảm thấy có chút đáng thương, lại có chút hổ thẹn, hắn nhìn thoáng qua lại nhớ tới Tiêu Uyển Nhi thẹn thùng với ánh mắt vũ mị kia, thầm nghĩ còn đến mấy canh giờ thì Lý Khả Tú mới đến ngọc Thanh Quán theo lời bảm báo của thuộc hạ, đành cười khổ lắc đầu, mang La Lập Như đang say như lợn chết quay trở lại chỗ ở của Tiêu Uyển Nhi..
Ngày mai La Lập Như sẽ quay trở về Sơn Đông, nhưng hắn đi ra ngoài từ sáng sớm mà đến bây giờ vẫn chưa về nhà, Tiêu Uyển Nhi vẫn đang chờ đợi hắn..

Tiêu Uyển Nhi mặc bộ y phục nhuốm màu hoa đào, vừa nhìn thấy La Lập Như say đến bất tỉnh nhân sự với y phục dính đầy bụi đất được Tống Thanh Thư mang về, nàng sửng sốt cau mày, cùng Tống Thanh Thư đem La Lập Như đỡ nằm đến trên giường, tại trong nháy mắt buông La Lập Như ngã nằm trên giường, nàng bởi vì nghiêng thân thể, vạt áo bị kéo ra một khe hở, qua cái yêm bị xô lệch, Tống Thanh Thư lại thấy được phân nữa đôi bầu vú tuyết trắng no đủ của nàng, trong nội tâm không khỏi một hồi kích động..

Buông La Lập Như, Tiêu Uyển Nhi có chút khẩn trương đem Tống Thanh Thư kéo đến một bên, lạnh lùng hỏi hắn: 

-Đại đương gia đã nói với hắn cái gì? Vì sao hắn uống thành như vậy!
Lời của nàng trong mang theo tức giận.

-Ta cái gì cũng không nói, như thế nào mà nói lung tung chứ? Ta chỉ là đi ngang qua đường, đụng phải hắn đang say nằm bên ngoài kỹ viện, có thể chính hắn đụng phải mỹ nữ bên trong kỹ viện nên uống quá nhiều…

Tống Thanh Thư nói. 

-Ngươi...

Tiêu Uyển Nhi thở dài một hơi rồi đem áo ngoài La Lập Như cởi bỏ, khi nàng vểnh lên bờ mông tháo giày cho La Lập Như, Tống Thanh Thư nhìn từ phía đằng sau mông nàng mà xúc động, trong khoảnh khắc đó hắn lại có chút ít do dự, tựa hồ là đạo đức hồi quang phản chiếu, trong nội tâm nghĩ dù sao nàng cũng là thê tử của La Lập Như, bọn họ cũng là thuộc hạ của mình, nhiều ít gì cũng có chút xấu hổ..

Thời điểm Tiêu Uyển Nhi giúp La Lập Như thoát y phục, phát hiện trong người hắn có cái tiểu nội khố màu đen, khi Tiêu Uyển Nhi hiểu rõ mình đang cầm trên tay chính là cái gì, đầu tiên là vẻ mặt vừa ngạc nhiên vừa xấu hổ, cuối cùng lại có chút ít mê mang hỏi Tống Thanh Thư cái này là nơi nào tới? Tống Thanh Thư đành phải nói:
-Cái này đương nhiên là của mỹ nữ trong kỹ viện đưa rồi…!

Hắn đưa tay cầm lấy cái tiểu nội khố đưa lên trước mũi, mà Tiêu Uyển Nhi lại như điện giật, cực kỳ chán ghét giất lấy cái tiểu nội khố này ném qua một bên, quay đầu lại, trừng mắt trượng phu trong lúc ngủ say, vẻ mặt rất ủy khuất phẫn nộ. 

Nhìn xem bộ dáng nàng tức giận, Tống Thanh Thư trong nội tâm có chút băn khoăn, có thể là nguyên nhân từ lần đó vì tránh né La Lập Như phát hiện chuyện hắn và nàng, nên nàng đã bảo La Lập Như tìm đến kỹ viện, từ đó La Lập Như phát sinh hiện ra thú vui mới nên đâm ra nghiện chăng? Cho nên thấp giọng an ủi nàng nói: 

- Các người đã ở cùng một chỗ lâu như vậy, đây chỉ là một ít việc nhỏ, đừng để trong lòng, La Lập Như kỳ thật là uống rượu nhiều quá, chỉ là cầm giữ không được, nam nhân đều như vậy, hắn khẳng định vẫn còn là rất ưa thích phu nhân, đừng có quá chú ý đến là được rồi..
Nghe xong Tống Thanh Thư mà nói, Tiêu Uyển Nhi tựa hồ cũng không có được trấn an, lại nghiêng đầu lại, đôi mắt to trừng mắt hắn, từng chữ một nói với hắn:

-Đây không phải cũng là xuất phát từ đại đương gia sao?

Tiêu Uyển Nhi nói xong đã đỏ bừng mặt, gương mặt xinh đẹp bay đầy hồng vân, một đôi mắt to bất an hướng một bên trượng phu La Lập Như ngủ say rồi nghiêng mắt nhìn đi, tựa hồ lo lắng trượng phu mình nghe được cái gì….

La Lập Như như cũ ngủ được như lợn chết, tiếng ngáy đều đều làm cho nàng yên tâm một ít, Tống Thanh Thư đến gần nàng, nàng vô thức hướng về sau lui chân, nhưng đằng sau chính là giường, nàng không còn chỗ thối lui, hắn đem miệng tiến đến bên tai của nàng, nhỏ giọng nói: 

-La phu nhân chỉ là ngoài miệng nói thế, nhưng trên thân thể lại cổ vũ ta, theo mỗi lần ta ôm lấy, trong nháy mắt đó thì phu nhân cũng rất muốn đúng hay không?
Tiêu Uyển Nhi mặt cũng đã hồng đến bên tai, thân thủ muốn tới đẩy hắn ra, hướng hắn gắt giọng: 

-Ngươi nói bậy!

Tống Thanh Thư một phát nắm bắt cánh tay của nàng, hướng một bên ngủ say La Lập Như, Tiêu Uyển Nhi mở to hai mắt nhìn, giật mình quan sát trượng phu vẫn ngáy khò khè, một bên Tống Thanh Thư đang lôi kéo mình, tựa hồ không thể tin được Tống Thanh Thư dám có động tác như vậy, hắn lúc này thừa cơ ôm cổ nàng, đem nàng đổ nằm lên trên giường…

Trong phòng ánh đèn vẫn sáng, La Lập Như ngủ ở một bên giường, trầm hàm khò khè, mà thê tử lại bị Tống Thanh Thư ấn ngã xuống bên kia giường, Tiêu Uyển Nhi vẻ mặt bối rối, muốn la lên, Tống Thanh Thư quỳ gối bên giường, cánh tay đặt ở trước ngực của nàng, dùng tay bụm miệng nàng lại, dùng tay kia để trước môi miệng, ra hiệu nàng không được lên tiếng, Tiêu Uyển Nhi cố gắng giãy dụa né tránh hắn…
Chính là do trượng phu của nàng đi nằm ngủ ở một bên, động tác của nàng cũng không dám quá lớn, như một con sơn dương bất lực, nằm tại trên thớt gỗ, lại thêm cảnh tượng La Lập Như đang ngủ say bên cạnh lại làm cho Tống Thanh Thư lớn lao bị kíƈɦ ŧɦíƈɦ, cho nên Tiêu Uyển Nhi phản kháng quả thực trở nên không đáng giá nhắc tới rồi. 

Tống Thanh Thư dùng hai tay nắm ở Tiêu Uyển Nhi gò má, cẩn thận xem xét tường tận khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của nàng, mái tóc đen như mây của nàng tại trên gối tản ra, càng thêm phụ trợ ra da thịt trắng nõn, lông mi thật dài, một đôi mắt ngập nước bất an nhìn lấy hắn, môi của nàng đầy đặn hồng nhuận, tràn đầy hấp dẫn, hắn nhịn không được cúi đầu đem môi dán tại nàng trên miệng như anh đào nàng, nàng đóng chặt lại đôi môi, cự tuyệt hắn hôn môi, nhưng hai gò má lại bị bàn tay hắn giữ lấy, vô pháp tránh né, hắn cố gắng dùng đầu lưỡi cạy mở cái miệng mềm mại cùng hàm răng trắng noãn, từng điểm từng điểm đem đầu lưỡi với vào trong miệng của nàng, rốt cục đầu lưỡi của hắn đã chạm đến đến đầu lưỡi hương nhuyễn ấm áp kia, khi bọn họ đầu lưỡi chạm vào nhau, trong nháy mắt đó, thân thể của hắn run rẩy, hắn cảm giác được thân thể của nàng cũng cùng theo một lúc run rẩy, lúc này hắn không có phí quá lớn khí lực, đầu lưỡi của hắn cùng với cái lưỡi thơm tho của nàng quấn lại với nhau, mà tay của hắn còn đang dùng sức cách xiêm y của nàng xoa nắn lấy bầu vú của nàng, mỗi lần ngón tay của hắn văn vê qua đầu núʍ ѵú, thân thể của nàng mẫn cảm rung động. 
Tiêu Uyển Nhi hô hấp càng lúc càng nặng, càng lúc càng dồn dập, có thể nàng vẫn cố gắng dùng tay đẩy ra bờ vai của hắn, chỉ là phản kháng của nàng là vô lực, khi hắn giật ra vạt áo của nàng, cởi bỏ nút thắt cái yếm ra, một đôi bầu vú tuyết trắng no đủ, mềm mại kiều đỉnh run rẩy lộ ra, hai hạt tiên diễm ướŧ áŧ đầu núʍ ѵú đỏ cao cao vểnh lên nhọn đột mượt mà dựng đứng lấy, nàng càng luống cuống, thẹn thùng, Tống Thanh Thư thật sự nhịn không được, đột nhiên cúi đầu một ngụm cắn lên đầu núʍ ѵú của nàng, không ngờ là nàng vậy mà nhịn không được đột nhiên kêu lên âm thanh.

-A…

Trong màn đêm yên lặng, tiếng thở gấp của Tiêu Uyển Nhi có vẻ càng rõ ràng, làm hắn cùng nàng giật mình, mà một bên La Lập Như đang ngáy khò khè cũng đột nhiên trở mình nhúc nhích trở mình, mặt hướng phía bên bọn họ tiếp tục khò khè.
Tống Thanh Thư chỉ là âm thầm kinh hãi, còn Tiêu Uyển Nhi lại hoảng sợ, nàng cầm lấy tay của hắn, trong lòng bàn tay tươm ra mồ hôi lạnh, thân thể bởi vì kinh sợ mà không tự chủ được run rẩy lên…

Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn lấy Tiêu Uyển Nhi, phát hiện trong mắt của nàng tràn đầy sợ hãi bất an, một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng, sau khi vững tin trượng phu La Lập Như vẫn còn ngủ say về sau, Tiêu Uyển Nhi dùng cơ hồ run rẩy cầu khẩn hắn rời đi. 

Nhìn xem nàng thẹn thùng đáng thương, Tống Thanh Thư lại cảm thấy càng thêm tính dục tăng vọt, nhưng hắn biết rõ trong nội tâm nàng xác thực rất sợ, lại không nghĩ đến lợi dụng trong lúc người ta gặp khó khăn, cho nên hắn nói khẽ với nàng, nếu như nàng chịu để cho hắn hôn lên bên dưới hạ thể của nàng, thì hắn sẽ buông ra nàng.
Tiêu Uyển Nhi hoảng sợ nhìn xem hắn, đôi mắt to ngập nước trừng lên lắc đầu, rất kiên quyết cự tuyệt, kỳ thật, hắn cũng không có chờ mong nàng sẽ đáp ứng mà chỉ là muốn trêu đùa nàng, cho nên lúc nàng cự tuyệt thì cũng là bên trong dự liệu của hắn, Tống Thanh Thư cứ tiếp tục cò kè mặc cả nói:

-Không hôn lên chỗ đó của La phu nhân cũng được, vậy phu nhân hãy hôn lên cái đồ vật của ta thoáng cái, thân xong ta liền đi.

Nàng không có trả lời, nhưng nhìn biểu lộ tựa hồ so với vừa rồi buông lỏng một ít, Tống Thanh Thư cảm thấy đây là cơ hội, dù sao hắn cũng không sợ La Lập Như phát hiện; rốt cục Tiêu Uyển Nhi không lay chuyển được hắn, không thể thế nào không đáp ứng rồi, nhỏ giọng nói: 

-Tựu thân xuống, xong rồi ngươi phải lập tức đi!

Tống Thanh Thư gật đầu đồng ý, hưng phấn điều chỉnh tốt góc độ, thân thủ lấy ra cây côn ŧɦịŧ, qυყ đầυ thô to dinh dính dịch nhờn từ nơi mã nhãn có chút tươm ra, Tiêu Uyển Nhi liếc nhìn cây côn ŧɦịŧ cương dương của hắn, có chút khép mắt lại, nghĩ lại tới cái đồ vật thô to nam căn này đã từng mấy lần tại trong hành lang âm động của mình hùng phong vạn trượng uy phong, trên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần trắng nõn nổi lên đỏ ửng, hắn giữ chặt bàn tay của nàng đặt ở trên côn ŧɦịŧ của hắn, nàng hơi có chút chần chờ, do dự một chút mới cầm lấy…
Tiêu Uyển Nhi nhìn xem qυყ đầυ cực đại của hắn, Tiêu Uyển Nhi nhíu mày, Lúc này Tiêu Uyển Nhi tựa hồ hoàn toàn đã không còn tâm tình cùng hắn cò kè mặc cả, nàng thầm nghĩ nhanh chút đem hắn đuổi đi, cho nên mở ra đôi môi anh đào, phồng má ngậm lấy qυყ đầυ của hắn, sau đó dùng đầu lưỡi khẽ liếm lấy mã nhãn.

…………………………………………………………………………….

La Lập Như vẫn đang ngủ say ở một bên, kéo đều đều tiếng ngáy, ngẫu nhiên miệng nhúc nhích hạ xuống, tựa hồ đang nằm mơ, nhưng là hắn nằm mơ hẳn là không thể tưởng được, lúc này đang tại trước mắt hắn, thê tử Tiêu Uyển Nhi của mình đang dùng đôi môi anh đào khêu gợi đào hàm chứa côn ŧɦịŧ của Tống Thanh Thư, trong lúc này Tống Thanh Thư vô cùng hưng phấn, thô to côn ŧɦịŧ tại trong miệng thê tử của La Lập Như nhúc nhích, cơ hồ muốn bắn tinh ra, nhưng đúng lúc này, nàng lại nhả ra côn ŧɦịŧ hắn, nhìn hắn, ra hiệu rời đi, hắn cúi đầu hôn lên trán nàng, thấy nàng lần này không có trốn tránh, hắn lại khẽ hôn liếm lên đôi môi của nàng, trên bờ môi của nàng còn lưu lại lấy nàng nước bọt cùng mùi vị dịch nhờn côn ŧɦịŧ của hắn tiết ra từ mã nhãn…. 
Hắn nghĩ không cưỡng bách nữa nàng, chuẩn bị đứng lên, trong nháy mắt này hắn đã thấy thân thể nàng rung động, cũng là tại lúc này hắn chứng kiến đáy quần làn vải màu hồng sáng hoa đào đáy quần ấn lấy thâm sắc nước đọng theo hình cánh hoa... 

-La phu nhân, hãy để cho ta một lần nữa đi a!

Tiêu Uyển Nhi vô pháp cự tuyệt, trong nội tâm tựa hồ cũng không muốn cự tuyệt, tuy nàng ra hiệu hắn rời đi, nhưng trong nội tâm rồi lại không muốn hắn rời đi, trượng phu La Lập Như đang say như chết, mâu thuẫn trong nội tâm nàng giây khắc này đạt đến đỉnh.

Hắn ôm chặt Tiêu Uyển Nhi, cái miệng mãnh liệt hôn lên đôi môi anh đào, bàn tay càng duỗi xuống vào trên âm hộ nàng sờ loạn. 

-Um….

…………………………………………………………………………..

Tiêu Uyển Nhi theo bàn tay của Tống Thanh Thư sờ loạn, một cỗ xuân ý đã bay lên, động tác hắn càng lúc càng thô lỗ, không buông tay xoa nắn vuốt ve, mỗi lần hoan ái với hắn xong thì nàng đã từng khinh bỉ hành vi của mình, nhưng chính là mình bây giờ, thân thể cơ hồ tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ tùy ý hắn dịu dàng vuốt ve của mình từng cái bộ vị, nàng đã hoàn toàn bị hắn đã khống chế, ăn tủy thì mới biết vị, du͙ƈ vọиɠ trong người như thủy triều quay cuồng, một lớp sóng tiếp theo một lớp sóng đánh tới, thân thể của nàng phảng phất cũng đã không hề thuộc về mình rồi, bao phủ tại trong hải dương tìиɦ ɖu͙ƈ, trở nên vô cùng nhẹ nhàng. 
Tiêu Uyển Nhi triệt để đầu hàng, nàng khát vọng lại đến một lần nữa hoàn toàn phóng túng, hoàn toàn đắm chìm tại trong thuỷ triều du͙ƈ vọиɠ, ttriệt để để phóng túng một lần, cái gì trách nhiệm, cái gì trinh tiết, toàn bộ không hề để tâm, cái gì cũng không thèm quản nữa, hỏa diễm điên cuồng lẻn vào bên trong tứ chi bách hài, Tiêu Uyển Nhi vặn vẹo thân thể cũng đã minh xác không sai khao khát của nàng..

………………………………………………………………………..

Tống Thanh Thư không để cho Tiêu Uyển Nhi chờ đợi, chậm rãi ép xuống thân, nàng hiển nhiên cũng đã hãm sâu vũng bùn tìиɦ ɖu͙ƈ, hai gò má đỏ đến cơ hồ có thể chảy ra huyết, qui đầu thô to của cây côn ŧɦịŧ cứng rắn dính sát trên cửa miệng âm động của nàng…. 

-Um…...

Tiêu Uyển Nhi ngắn ngủi trầm thấp kinh hô, thân thể ôn nhuận mềm mại bỗng dưng căng cứng, nàng quay đầu nhìn trượng phu La Lập Như tại kế bên tiếng ngáy như lôi, nàng chăm chú cắn môi dưới, thân thể tuyết trắng trần trụi run rẩy, nàng đang chờ mong cây côn ŧɦịŧ to lớn của hắn lần nữa nhét vào tràn đầy trong âm động của nàng giữ lấy, hơn nữa còn là tại bên cạnh trượng phu La Lập Như chính thức giữ lấy! 
Ánh mắt của nàng nửa khép lấy, đôi mắt ngập nước tràn đầy thâm tình, hơn nữa dán chặt lấy thân thể của hắn, chậm rãi giãy dụa, toàn thân đều tản mát ra sức hấp dẫn không thể nào kháng cự, đúng vậy nàng chỉ là một nữ nhân, một nữ nhân đang cần nam nhân!

Tiêu Uyển Nhi vô thức mở rộng ra cặp đùi ngọc, nghênh đón lấy côn ŧɦịŧ của hắn, tất cả rụt rè, tôn nghiêm, e lệ tựa hồ cũng cũng đã phảng phất tựa như mặt trời đã khuất sau đám sương mù biến mất, Tống Thanh Thư đè xuống. cong eo, côn ŧɦịŧ thẳng tắp cắm vào giữa hai chân nàng. 

-A….

Tiêu Uyển Nhi trong nháy mắt duyên dáng thì thầm một tiếng, mũi nhọn cực đại qui đầu không tốn sức chút nào đính vào cái lổ hẹp miệng hang âm động đầm đìa chất nhờn của nàng, côn ŧɦịŧ lửa nóng cực liền chống đỡ bên trong tầng tầng thịt non, trong nháy mắt lấp kín trướng đầy âm động kiều nộn ướŧ áŧ của nàng. 
……………………………………………………………………………..

Hang động hẹp hòi âm động của Tiêu Uyển Nhi đã mở lớn chống đỡ côn ŧɦịŧ của hắn, nàng mãnh liệt cảm giác được gậy thịt tráng kiện chậm rãi xâm nhập mê muội đánh sâu vào thân thể mình, ánh mắt Tiêu Uyển Nhi cũng bắt đầu trở nên mông lung.

-Ai…ui…... đã cắm vào rồi.

Tiêu Uyển Nhi liếc qua trượng phu La Lập Như vẫn còn ngủ như lợn chết, nàng nhắm lại đôi mắt, thâm tỏa lông mày, cắn chặt môi, lông mi run nhè nhẹ, nàng nỗ lực chống đỡ mở hai chân, đem một đôi thon dài thật to tách ra, đón ý nói hùa hắn cắm vào, cái bụng bằng phẳng càng không ngừng phập phồng từng đợt, dưới sự xâm nhập côn ŧɦịŧ trong âm động, dẫn phát nâng lên khát vọng nhu cầu, chờ mong kɦoáı ƈảʍ thỏa mãn đang tiến đến. 
Loại kíƈɦ ŧɦíƈɦ kɦoáı ƈảʍ này, là trượng phu của mình chưa bao giờ từng tạo ra được cho mình, Tiêu Uyển Nhi hai tay gắt gao quấn quít lấy cái cổ Tống Thanh Thư, hai chân thật to tách ra. ..

……………………………………………………………………………………

Lúc này Tiêu Uyển Nhi đã thay đổi tư thế quì úp sấp trên giường, hạ thể rung động, càng không ngừng dùng cái mông về phía sau đỉnh đưa, đón ý nói hùa cây côn ŧɦịŧ đến từ đằng sau mạnh mẽ đâm vào, trong cơ thể thừa nhận cây côn ŧɦịŧ cứng rắn đánh vào xâm nhập, làm nàng sướng khoái muốn nổ tung lên, cứ như vậy như cuồng phong ba đào tuôn ra mà vui thích, hoàn toàn trần trụi vểnh lên mông, để cho Tống Thanh Thư từ phía sau điên cuồng cứ như thế cắm vào... 

-Ai... ai…ui…

Tiêu Uyển Nhi theo tiết tấu của tiếng rêи ɾỉ trầm thấp dần dần nhanh hơn, nàng cắn chặt môi anh đào, dưới sự kíƈɦ ŧɦíƈɦ kɦoáı ƈảʍ này mãnh liệt đến cực điểm, nàng thật to mở ra hai chân, về phía sau cố gắng nhếch lên bờ mông nghênh hợp với hắn va chạm..
-A... á….

Tiêu Uyển Nhi đột nhiên khàn giọng rêи ɾỉ, nương theo lấy cái mông rất tròn đều đặn cùng hai chân thon dài trần trụi căng cứng run rẩy, co rút, các đốt ngón tay bởi vì dùng sức nắm chặt mà trắng bệch, nhân thê thiếu phụ nhíu chặt lấy đôi mi..

Sau khi chạy nước rút, hắn cũng đã khống chế không nổi, hô hấp dồn dập biến thành thở dốc thô trọng, Tiêu Uyển Nhi đột nhiên phát ra tiếng ui…ui.. duyên dáng, từ đỉnh đầu đến ngón chân kịch liệt run rẩy, âm tinh của nàng rốt cục bạo phát, liệt hỏa hừng hực, núi lửa du͙ƈ vọиɠ rốt cục triệt để phun trào, nóng rực dung nham sền sệt phun ra, đánh sâu vào trên qui đầu cứng rắn, một cỗ nhức mỏi tô sướng, theo xương sống truyền vào đại não, dương tinh tích súc thống khoái đầm đìa bắn phun vải ra, toàn bộ đều bắn ra vào chỗ sâu trong hoa tâm của nàng...
Thân thể tuyết trắng run rẩy, Tiêu Uyển Nhi cảm nhận được nóng hổi dương tϊиɦ ɖϊƈh͙ bắn ra vung vẩy trên hoa tâm của mình nương theo lấy vui sướng, nàng dùng sức kẹp chặt hai chân, chỉ là đôi chân của nàng ép chặt, càng thêm chặt chẽ bao vây lấy cây côn ŧɦịŧ hung khí kia, càng làm cho dương tinh h đại lượng hướng trong cơ thể nàng kích tóe, cùng lúc hoa tâm co rút mút lấy không chừa một giọt tinh nào, nàng càng cuồng loạn âm tinh phát tiết, sướng khoái giao hoan đã trèo lên đạt mức cao cấp nhất...

……………………………………………………………………………

Thoáng cái thời gian trôi qua đã hết gần hai canh giờ, sau khi rời khỏi chỗ ở của Tiêu Uyển Nhi. thần không biết quỷ không hay Tống Thanh Thư đã tiềm nhập vào Ngọc Thanh quán.

Đường quen việc dễ làm rất nhanh liền đã đến gian phòng Vương Bảo Bảo, bởi vì đây là chuyện cơ mật, Vương Bảo Bảo hắn không có mang theo bao nhiêu cao thủ, toàn bộ cao thủ dùng để bố phòng ở ngoại vi rồi, loại sắp xếp phòng thủ bên ngoài, hư nhượt bên trong thì không có vấn đề gì, đó cũng là theo binh đạo chi pháp, chỉ là Vương Bảo Bảo không có ngờ tới trên đời lại có người có khinh công cao đến loại tình trạng này, rõ ràng có thể lặng lẽ đột phá bên ngoài trùng trùng điệp điệp phòng hộ mà không bị phát hiện.
-Đề đốc đại nhân, lời Vương Lôi mới nói, đại nhân cân nhắc như thế nào rồi?

Tống Thanh Thư ẩn núp ở trên xà ngang bên ngoài hành lang, rất nhanh trong phòng liền truyền đến thanh âm Vương Bảo Bảo.

Lời của Lý Khả Tú cười khổ truyền đến:

-Tiểu vương gia, không phải ta không tin thực lực của Mông Cổ, thế nhưng quý quốc dù sao cùng với vùng Giang Hoài không giáp nhau, đến lúc đó nếu xảy ra chuyện gì, tiểu vương gia coi như là muốn cứu, chỉ sợ cũng ngoài tầm tay với.

Vương Bảo Bảo cười hắc hắc nói: 

-Bổn vương biết rõ đề đốc đại nhân là có ý gì, chỉ sợ trong lòng đề đốc đại nhân, tính toán nếu phản bội Thanh quốc, cùng Giang Hoài chi địa giáp giới, lại có đầy đủ thế lực che chở thì chỉ còn lại có Nam Tống rồi. Bất quá bổn vương không thể không nhắc nhở đề đốc đại nhân một câu, những năm qua tình huống chiến tranh giữa các quốc gia, Nam Tống suy nhược là nổi danh, liền lấy lần này mà nói, đường đường sứ đoàn Nam Tống, ngay cả tự mình cũng đều không bảo vệ được, thì còn có thể trông chờ đến ngày sau nếu xảy ra chuyện, bọn họ có năng lực bảo hộ đại nhân sao?
-Chuyện này...

Lý Khả Tú hiển nhiên ngữ khí có chỗ buông lỏng.

Tống Thanh Thư lại nghe một lát, không thể không bội phục Lý Khả Tú lão hồ ly, quả nhiên là rất cẩn thận chặt chẽ. Biểu hiện ra thuận theo lời nói của Vương Bảo Bảo, nhưng thực chất không có gì là hứa hẹn, đúng là hoàn hảo không chê vào đâu được.

Vương Bảo Bảo cũng không phải là kẻ ngu dốt, rất nhanh liền nhận ra đối phương tinh ranh, hừ lạnh: 

-Bổn vương cũng không ép đại nhân, đề đốc đại nhân có thể trở về mà cẩn thận cân nhắc, sau khi nghĩ kỹ thì hãy trả lời thuyết phục với bổn vương.

-Đa tạ thịnh tình của tiểu vương gia. 

Lý Khả Tú chắp tay nói ra.

-Đề đốc đại nhân cũng đừng cân nhắc quá lâu, dù sao sự kiên nhẫn của bổn vương có thể là nổi danh không tốt.

Vương Bảo Bảo bỗng nhiên nói ra.
Lý Khả Tú Tâm trong run sợ, liền cười nói:

-Ta sẽ cân nhắc rất nhanh…

…………………………………………………………………………………..

Nhìn xem Lý Khả Tú rời đi, Tống Thanh Thư trong lòng suy nghĩ không sai biệt lắm là đến thời điểm mình tiếp xúc Lý Khả Tú rồi, đang trên xà nhà suy nghĩ một lát, không có nghe thêm được tin gì hữu dụng, hắn liền lặng lẽ ly khai đi tìm tung tích đám người Lục Quan Anh.

Dù sao lúc trước đã chiếm được tiện nghi của Trình Dao Già lớn như vậy, nếu không thay nàng làm chút chuyện, thì cũng có chút ít băn khoăn.

Đi qua điều tra, đã tìm ra nơi sứ đoàn Nam Tống bị trông giữ, trong đó từ nơi trông giữ Hàn Thác Trụ là thủ vệ sâm nghiêm nhất, dựa vào võ công Tống Thanh Thư nếu muốn không kinh động những người khác mà cứu Hàn Thác Trụ ra, cũng tuyệt không có khả năng.
Đương nhiên Tống Thanh Thư cũng sẽ không cố hết sức mà làm như vậy, hắn rất nhanh tiếp tục điều tra xuống dưới, đã tìm được chỗ giam của Lục Quan Anh.

"Xem ra địa vị của Lục Quan Anh tại trong sứ đoàn thật đúng là không có lớn."

Tống Thanh Thư sở dĩ cảm thán như vậy, là vì trông coi Lục Quan Anh chỉ có hai tên phiên tăng, hắn đối với thủ hạ của Vương Bảo Bảo khắc sâu ấn tượng chính là đám phiên tăng kia, dù sao đêm đó bọn họ khi dùng hợp lực chi thuật bị tổn thất nặng, bất quá hai tên phiên tăng này thì không thuộc về đám Thập Bát Kim Cương dưới trướng Vương Bảo Bảo, võ công cũng chỉ có thể tính là bình thường…

Thân hình nhanh chóng lướt qua hai tên phiên tăng, Tống Thanh Thư phong bế huyệt đạo bọn chúng, làm cho thoạt nhìn giống như bình thường không khác, sau đó thuận tay theo bên hông bọn chúng lấy ra chìa khoá, mở cửa phòng ra, nhìn chằm chằm vào bên trong Lục Quán Anh đang bị khóa sắt trên thân..
Lục Quán Anh lúc này thân dính máu đen, trên hai bả vai bị treo ở trên giá gỗ, hiển nhiên là chịu người Mông Cổ nghiêm hình tra tấn, đâu còn có nửa phần khí phách thiếu trang chủ Quy Vân trang?

- Mông Cổ cẩu tặc, bỏ cái ý nghĩ đó đi, ta sẽ không có nói cho các ngươi biết bất cứ chuyện gì đâu...

Lục Quan Anh cũng không có ngẩng đầu nhìn, chỉ là thì thào nói ra.

-Tuy rằng ta rất bội phục ngươi thân xương cứng, bất quá không thể không nói ngươi quá ngu xuẩn.

Tống Thanh Thư lắc đầu.

Lục Quan Anh lúc này mới giật mình ngẩng đầu, khi thấy rõ hình dạng Tống Thanh Thư, cả giận nói:

-Lại là ngươi tên cẩu tặc này!

-Hừ… lời này của ngươi ta không thích nghe rồi, ta đến đây là muốn cứu ngươi để có con đường sống, ngươi như thế nào lấy oán trả ơn kiểu như vậy?

Tống Thanh Thư nói.
-Hừ!

Lục Quan Anh nhổ ngụm bọt máu, ánh mắt tràn ngập màu huyết, hung hăng nhìn hắn, 

-Ngươi khi dễ thê tử của ta, chẳng lẽ còn muốn ta mang ơn sao?

-Ngươi có chứng kiến ta khi dễ nàng...

Tống Thanh Thư bỗng nhiên trong tâm hư nhượt, không khỏi nghĩ đến lúc giở trò bú ɭϊếʍ âm hộ Trình Dao Già ở trên giường,

-Được rồi, coi như ta khi phụ Lục phu nhân đi, còn ngươi bây giờ tự mình cũng khó bảo toàn, chẳng lẽ còn muốn báo thù hay sao?

-Ngươi…..

Lục Quan Anh muốn xông tới, chỉ là thân thể bị khóa sắt siết chặt khóa lại.

-Tốt rồi, trở lại chuyện chính, ta lần này là nhận lời nhờ vả của tôn phu nhân, đến đây để cứu ngươi ra đây.

Tống Thanh Thư khoát tay áo, ý bảo hắn an tĩnh lại.

-Cứu ta?

Nghe được cái tin này, Lục Quan Anh cũng cao hứng không nổi, dù sao hắn cùng với đối phương không thân chẳng quen, đối phương tới cứu hắn, hiển nhiên là bởi vì nguyên nhân từ thể tử của hắn. Nhưng đối phương tại sao lại đáp ứng thê tử cứu mình? Đáp án đã không cần nói thì cũng biết.
-Lợi dụng lúc người lúc gặp khó khăn, thật là hèn hạ!

Lục Quan Anh mặt sắc mặt xanh mét..

Tống Thanh Thư không quản đến hắn, nói ra:

-Bất quá ngươi đừng cao hứng quá sớm, hôm nay bên trong Ngọc Thanh Quán cao thủ rất nhiều, ta cũng chưa có cách nào cứu ngươi đi ra ngoài, bất quá thể thay ngươi mang lời nhắn đến cho tôn phu nhân, ngươi có lời gì liền nhanh nói đi.

-Không cần!

Lục Quan Anh lạnh lùng đáp.

Tống Thanh Thư khẽ cười: 

-Ta biết rõ ngươi bây giờ hận không thể gϊếŧ chết ta, bất quá ta không thể không nhắc nhở ngươi, tình hình của ngươi hôm nay nói không chừng ngày mai sẽ bị người Mông Cổ gϊếŧ chết, rất có thể đây là câu nói cuối cùng của ngươi đối với thê tử, nếu bỏ qua cơ hội này thì ta cũng thôi..

-Được…. bất quá ta không tin ngươi, đưa cho ta giấy bút, để ta tự chính mình ghi ra..
Lục Quan Anh lạnh lùng nói ra.

-Lúc này ta đi nơi nào tìm giấy bút cho ngươi?

Tống Thanh Thư lông mày nhíu lại, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, từ trong lòng móc ra cái khăn tay đưa cho hắn, phóng ra ngoài chỗ hai tên phiên tăng, trên cái bàn có sẵn cây bút ghi chép số tù nhân…

-Ngươi ghi ở phía trên này đi.

"Vô Sinh Lão Mẫu, Chân Không Gia Hương!" 

Vừa lúc đó, thoáng xa xa truyền đến thanh âm, Tống Thanh Thư tu vi tinh thâm, nên nghe được rõ ràng.

