Chương 1845: Hóa trang lên sân khấu
"Không biết các hạ xưng hô như thế nào?" Một trung niên nữ tử cầm đầu phía bên Linh Thứu Cung cất tiếng hỏi.

"Tại hạ Quang Minh Hữu Sứ Phạm Dao."

Phạm Dao mỉm cười, chiếc mặt nạ có chút dữ tợn trên mặt tựa hồ cũng tăng thêm mấy phần sắc thái thần bí.

"Tiêu Dao Nhị Tiên!"

Trong đại sảnh nhất thời dấy lên một trận nghị luận ầm ĩ. Danh hiệu Quang Minh Tả Hữu Sứ của Minh Giáo không chỉ nổi tiếng vì võ công cao cường, mà hai vị này thời trẻ còn sinh được khôi ngô tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, vốn là những nhân vật hết sức lẫy lừng trên giang hồ.

Nhìn thấy dáng vẻ kinh hãi, sùng bái của đám động chủ, đảo chủ xung quanh, Tống Thanh Thư ở trong góc không khỏi âm thầm thở dài. Bố cục khác nhau thì ánh mắt liền không giống nhau. Đối với đám tôm tép này, nhân vật như Dương Tiêu, Phạm Dao đã là cao thủ hàng đầu ở đỉnh tháp giang hồ, nhưng ở trong mắt những đại tông sư đỉnh phong thực sự, họ cũng chưa tính là gì.

Bởi vì có thế lực mới đột ngột xuất hiện, Mộ Dung Phục cùng Trác Bất Phàm rốt cuộc cũng dừng tay, đôi bên cùng thu liễm chiêu thức, sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm về phía hai người mới đến: "Tay của Minh Giáo từ khi nào lại duỗi dài tới tận Thiên Sơn thế này?"

Vi Nhất Tiếu ngoài cười nhưng trong không cười đáp: "Các ngươi đã có thể ngàn dặm xa xôi từ Trung Nguyên mò đến Thiên Sơn, thì Minh Giáo chúng ta vốn thân ở Tây Vực, ngược lại lại không thể tới hay sao?"

Trác Bất Phàm thấp giọng nói với Mộ Dung Phục: "Mộ Dung huynh, hay là chúng ta trước tiên cùng giải quyết cựu địch, đợi lát nữa lại cẩn thận tính toán sổ sách giữa hai bên sau?"

Mộ Dung Phục gật đầu quả quyết: "Tốt!"

Thời gian qua gã liên tiếp bại trận dưới tay kẻ khác, thiên hạ to lớn gần như không còn đất cho gã lập thân. Linh Thứu Cung này chính là hy vọng duy nhất để gã lật mình, gã tuyệt đối không muốn để người của Minh Giáo đến nẫng tay trên, hái mất quả đào chín.

"Để ta tới đối phó với con dơi thối tha này!"

Trác Bất Phàm trường kiếm đâm ra, một luồng thanh mang sắc lẹm hướng Vi Nhất Tiếu kích bắn đi. Vi Nhất Tiếu giật mình kinh hãi, nếu không nhờ thân pháp khinh công tuyệt đỉnh trong nháy mắt né tránh kịp thời, e rằng đã phải nuốt hận tại chỗ dưới mũi kiếm kia.

Vi Nhất Tiếu phi thường tức giận, lập tức dựa vào tốc độ quỷ mị áp sát tấn công Trác Bất Phàm. Chỉ tiếc trên mũi kiếm của Trác Bất Phàm có hộ thể kiếm mang dài tới thước rưỡi, gã căn bản không cách nào cận thân, tức đến mức oa oa kêu to.

"Nghe qua đại danh Tiêu Dao Nhị Tiên đã lâu, Mộ Dung Phục hôm nay đến đây lĩnh giáo."

Mộ Dung Phục vốn có chút kiêng kị môn Hàn Băng Miên Chưởng của Vi Nhất Tiếu, vừa vặn để Trác Bất Phàm dùng kiếm mang khắc chế, suy yếu uy lực của đối phương. Còn về phần Phạm Dao, dù võ công có cao hơn Vi Nhất Tiếu một chút, gã cũng không hề sợ hãi.

"Ta ngược lại muốn xem thử tuyệt kỹ 'Dùng gậy ông đập lưng ông' của các hạ làm sao phản kích được chiêu thức của ta."

Phạm Dao cười dài một tiếng rồi tung người nghênh chiến. Hai người ra chiêu cực nhanh, trong chớp mắt đã giao thủ qua lại mười mấy chiêu.

Tống Thanh Thư nhìn trận đấu, âm thầm gật đầu. Trong nguyên tác, võ công của Phạm Dao ước chừng tương đương với một trong Huyền Minh nhị lão. Nhưng ở thế giới này, Phạm Dao dường như đã có đột phá mới, hoàn toàn có khả năng áp chế đơn đả độc đấu với bất kỳ ai trong hai lão già đó, thậm chí nếu họ liên thủ, ông ta vẫn có thể tự vệ không ngại.

Xem ra sau khi Minh Tôn trở lại Quang Minh Đỉnh đã chỉ điểm cho ông ta không ít, bằng không tiến cảnh không thể thần tốc như vậy. Chỉ có điều võ công của Mộ Dung Phục thời gian qua cũng có sự tiến bộ nhảy vọt, Phạm Dao muốn thủ thắng e là khó khăn vô vàn.

Hắn một lần nữa đảo mắt tìm kiếm bóng dáng của Trương Vô Kỵ, nhưng vẫn không thấy tăm hơi đâu, trong lòng không khỏi nảy sinh nghi vấn: Theo lý thuyết thì gã không nên bỏ lỡ một cơ hội thu phục thế lực tốt như thế này, rốt cuộc là đã đi đâu? Phạm Dao và Vi Nhất Tiếu võ công tuy mạnh, nhưng muốn một tay khuất phục quần hùng tại đây thì e là lực bất tòng tâm.

Lúc này, Phạm Dao ở trong trận chiến cũng có cùng một nỗi lo nghĩ: Giáo chủ nói ngài ấy đi Trung Nguyên một chuyến rồi sẽ nhanh chóng quay lại, sao đến giờ vẫn chưa tới? Chẳng lẽ bị đại sự gì trì hoãn rồi sao? Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể tận lực dây dưa kéo dài thời gian, chờ Giáo chủ chạy đến thôi.

"Nơi này xem ra thật là náo nhiệt nha."

Từ phía cửa đại sảnh truyền đến một giọng nói oang oang thô bỉ. Một gã Đầu Đà vóc dáng cao lớn sải bước dẫn theo một đám phiên tăng hung hãn tiến vào.

"Lại là gã?"

Tống Thanh Thư lập tức nhận ra người quen cũ — chính là gã Kim Cương môn chủ. Ban đầu hắn có chút kinh ngạc, nhưng nghĩ lại, Kim Cương Môn vốn là môn phái định cư ở Tây Vực, xuất hiện ở Thiên Sơn cũng là điều hợp tình hợp lý. Không ngờ phe Mông Cổ và Minh Giáo đều có chung một ý đồ, định mượn cuộc nội loạn này để thôn tính Linh Thứu Cung.

Tuy nhiên, điều khiến hắn thắc mắc là làm sao đám người này có thể lên đây được? Nên biết người của Cửu Thiên Cửu Bộ đang canh giữ nghiêm ngặt ở phía vách đá dây cáp, sao có thể để bọn họ dễ dàng vượt qua? Trừ phi những thế lực này đã sớm bí mật ẩn nấp trên núi từ trước, chỉ chờ thời cơ thích hợp để hóa trang bước lên sân khấu mà thôi.

Nhìn thấy Kim Cương môn chủ, sắc mặt Phạm Dao khẽ biến, thầm nghĩ: Giáo chủ mà còn không tới, hai huynh đệ ta hôm nay sợ là phải bỏ mạng tại nơi này.

"Ha ha ha, hóa ra là lũ tạp chủng Minh Giáo! Quả đúng là đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu!"

Kim Cương môn chủ đại hỉ. Minh Giáo chính là cái gai trong mắt, là mối họa lớn của Mông Cổ tại vùng Tây Vực. Lần này không ngờ lại để gã đụng độ hai nhân vật cốt cán của đối phương. Tứ Đại Pháp Vương của Minh Giáo kẻ đi người chết, nay chỉ còn lại một mình Vi Nhất Tiếu; còn Phạm Dao lại là nhân vật số ba trên Quang Minh Đỉnh chỉ sau Trương Vô Kỵ và Dương Tiêu. Nếu gã có thể một mẻ hốt gọn hai người này, nguyên khí của Minh Giáo tất sẽ đại thương.

Thấy người của phe Mông Cổ rầm rộ kéo đến, Mộ Dung Phục cùng Trác Bất Phàm đương nhiên không ngu ngốc đến mức tiếp tục tử chiến với Minh Giáo. Cả hai lập tức thu chiêu lui sang một bên, lòng nặng trĩu tâm sự. Vốn tưởng đấu trường này chỉ có Linh Thứu Cung và đám lâu la 36 đảo 72 động, dựa vào võ công của mình hoàn toàn có thể trấn áp quần hùng, nào ngờ các thế lực sừng sỏ xuất hiện ngày một nhiều, cục diện đã dần nằm ngoài tầm kiểm soát.

Phạm Dao cùng Vi Nhất Tiếu đứng tựa lưng vào nhau, cố tình phô trương thanh thế lớn tiếng:
"Ai bắt ai còn chưa biết được đâu! Đợi đến khi Giáo chủ của chúng ta tới nơi, lũ chó săn Mông Cổ các ngươi một tên cũng đừng hòng chạy thoát!"

Kim Cương môn chủ sắc mặt thoáng khựng lại, rõ ràng gã cũng có vài phần kiêng kị đối với Trương Vô Kỵ. Những năm qua, cuộc tranh đấu giữa Mông Cổ và Minh Giáo ở Tây Vực diễn ra vô cùng khốc liệt, là cao thủ hàng đầu do triều đình nuôi dưỡng, gã làm sao chưa từng giao thủ với Trương Vô Kỵ cho được.

"Đã như vậy, chúng ta phải tốc chiến tốc thắng!"

Kim Cương môn chủ hừ lạnh, nhanh chóng hạ lệnh bố trí:
"Bạch Vạn Kiếm! Ngươi cùng các môn nhân của ta cùng nhau vây đánh Vi Nhất Tiếu, còn Phạm Dao cứ giao cho một mình ta!"

"Bạch Vạn Kiếm?"

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động. Lúc này hắn mới để ý thấy đi lẫn trong đám người của Kim Cương Môn còn có mấy đệ tử của Tuyết Sơn Phái. Năm đó khi còn ở Kinh Châu, hắn từng chứng kiến người của Tuyết Sơn Phái hành thích Giang Lăng tri phủ nhằm lập công để làm rường cột đầu quân cho triều đình Mông Cổ, không ngờ hôm nay lại tái ngộ tại đây. Thành Lăng Tiêu vốn nằm ở vùng biên thùy Tây Vực, bọn họ xuất hiện ở Thiên Sơn cũng không có gì lạ.

Trong lúc Tống Thanh Thư còn đang xuất thần, đoàn người Mông Cổ đã lập tức hợp vây, bao bọc chặt chẽ lấy Phạm Dao và Vi Nhất Tiếu. Phạm Dao vừa rồi đối mặt với Mộ Dung Phục còn có thể đánh ngang ngửa, nhưng lúc này đối đầu với gã Kim Cương môn chủ bá đạo thì liền lâm vào thế hiểm tượng hoàn sinh, chỉ có thể dốc toàn lực chống đỡ một cách chật vật.

Phía xa, Mộ Dung Phục và Trác Bất Phàm không khỏi biến sắc. Bọn họ đều nhận ra võ công của gã Kim Cương môn chủ này cao hơn mình rất nhiều, chuyến này e rằng công sức bấy lâu đổ sông đổ bể, dã tràng xe cát.

Vi Nhất Tiếu nỗ lực tả xung hữu đột muốn tới tiếp ứng cho Phạm Dao, chỉ tiếc là kiếm trận của Tuyết Sơn Phái vô cùng nghiêm cẩn, cộng thêm công phu ngoại môn thâm hậu của đám Đầu Đà Kim Cương Môn, gã mấy bận suýt chút nữa đã bị trọng thương, hoàn toàn phải dựa vào khinh công xuất thần nhập hóa để giữ mạng.

Tống Thanh Thư chú ý thấy trang phục của đám Đầu Đà này rất giống với mấy tên phiên tăng hung ác đã trêu ghẹo A Tú và Trình Thanh Sương ở ngoài sa mạc lúc trước, xem ra tất cả đều là đồng môn xuất từ Kim Cương Môn.

Tuy rằng đám người Thiếu Lâm Tự ở Trung Nguyên có đôi chút không hợp tính với mình, nhưng cũng phải thừa nhận bọn họ chẳng qua là khác biệt về lập trường mà thôi, trong chùa vẫn có rất nhiều đắc đạo cao tăng thực sự. Thế mà cái gã Kim Cương Môn này tự xưng là 'Thiếu Lâm Tây Vực', rốt cuộc lại dung túng nuôi dưỡng ra một lũ súc sinh toàn đồ cặn bã như vậy. Tống Thanh Thư thầm hừ lạnh một tiếng trong lòng, chuẩn bị ra tay.