Chương 2479: Thiên Tru
Tống Thanh Thư trong lòng kinh hãi, nhưng không chút nào lấy làm lạ việc đối phương thấu thị được màn cải trang của mình. Dẫu sao đây cũng là nhân vật bước ra từ thần thoại truyền thuyết, dăm ba trò xiếc thế gian này sao có thể qua mắt được nàng.

"A Thanh, muội đang nói đến hành động gì vậy?" Tống Thanh Thư cố trì hoãn để đục nước béo cò.

Ánh mắt vốn dĩ có chút mơ hồ của A Thanh bỗng chốc trở nên đạm mạc, tựa như đang ghé mắt nhìn xuống lũ kiến hôi chốn nhân gian, giọng nói không một chút độ ấm: "Thiết Mộc Chân là Nhân Hoàng vốn có của thế giới này, không cho phép bất kỳ yếu tố ngoại lai nào can thiệp thô bạo."

Thấy nàng lại hóa thành nhân cách Cửu Thiên Huyền Nữ, Tống Thanh Thư cũng từ bỏ việc nói chuyện phiếm, lãnh đạm đáp: "Nhân Hoàng? Là ai định đoạt?"

A Thanh liếc ông một cái: "Đây là vận mệnh an bài."

"Tốt cho một câu vận mệnh an bài!" Tống Thanh Thư cười dài một tiếng, "Ta đến thế giới này liệu có phải do vận mệnh an bài? Đã như vậy, ta giết hắn tưởng chừng cũng là vận mệnh an bài đấy thôi."

A Thanh bấm ngón tay tính toán, khẽ chau mày: "Ồ, lai lịch của ngươi quả thực có chút kỳ quái, ngay cả ta cũng không nhìn rõ được quá khứ của ngươi. Có điều ta phụ trách thủ hộ khí vận của Nhân Hoàng, đương nhiên sẽ không dung túng cho ngươi làm càn. Nếu ngươi nhất quyết chấp mê bất ngộ, vậy thì đừng trách ta vô tình."

"Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu (Trời đất không có lòng nhân, coi vạn vật như chó rơm). Bộ dạng hiện tại của muội, nhìn vào liệu có chút tình cảm nào sao?" Tống Thanh Thư lắc đầu.

A Thanh chắp tay sau lưng, lộ ra khí chất già dặn thâm trầm hoàn toàn trái ngược với ngoại hình nhỏ nhắn, xinh xắn của mình: "Bất luận thế nào, hôm nay nếu ngươi dám vọng động, chỉ có một con đường chết."

Tống Thanh Thư cau mày: "Vậy ta vào trong nói với Thiết Mộc Chân một câu thôi, có được không?"

"Được!" A Thanh do dự một chút rồi gật đầu. Với tu vi của Thiết Mộc Chân, dẫu Tống Thanh Thư có vào trong thì trong thời gian ngắn cũng không thể nào giết chết được đối phương. Một khi ông động thủ, nàng hoàn toàn có thể lập tức ra tay ngăn chặn. Dẫu sao, một ý thức khác trong cơ thể nàng vẫn có phần thân cận với ông, trừ phi vạn bất đắc dĩ, nàng cũng không muốn cùng ông binh đao tương kiến.

Tống Thanh Thư bước vào lều vải, liền thấy Đông Phương Mộ Tuyết đang cùng Thiết Mộc Chân chiến thành một đoàn. Thân hình nàng quỷ mị quyến rũ, xuất chiêu nhanh như chớp giật, vây quanh bốn phương tám hướng của Thiết Mộc Chân liên tiếp công kích. Có điều Thiết Mộc Chân lấy biển máu xương trắng bao bọc quanh thân, khiến đối phương cũng có phần kiêng dè. Đông Phương Mộ Tuyết tuy nhờ đòn đánh lén vừa rồi mà chiếm được tiên cơ, nhưng muốn lấy mạng lão thì khó hơn lên trời.

"Kẻ kia đến rồi sao?" Giọng Đông Phương Mộ Tuyết vang lên.

Tống Thanh Thư "ừ" một tiếng, sắc mặt nặng nề, hiển nhiên là đang suy tính điều gì.

Thiết Mộc Chân cười lớn ngạo nghễ: "Bản Hãn chính là đương kim Nhân Hoàng, có đại khí vận hộ thể. Các ngươi lập tức đầu hàng hiệu trung với ta, chuyện cũ trước đây ta có thể xóa bỏ, không truy cứu nữa."

Cuộc đối thoại của hai người ở bên ngoài vừa rồi hiển nhiên đã lọt vào tai lão. Năm đó ở Vô Song Thành, lão đã biết mình là Nhân Hoàng được Thiên ý chọn lựa, lúc này lại một lần nữa được xác nhận, hào khí trong lòng bốc lên ngùn ngụt chưa từng có. Biển máu hộ thân theo đó cũng cuồn cuộn dâng cao thêm mấy phần, bức cho thân hình Đông Phương Mộ Tuyết phải liên tục lùi bước.

Tống Thanh Thư bỗng nhiên nở một nụ cười: "Thực ra muốn giết ngươi, một mình ta là đủ rồi. Sở dĩ gọi nàng ấy cùng đi, chủ yếu là để phòng hờ những biến số bất ngờ xuất hiện mà thôi."

Trong lòng Thiết Mộc Chân chợt dâng lên một điềm báo chẳng lành: "Ngươi có ý gì?"

Tống Thanh Thư nhắm mắt lại, chậm rãi nói: "Từ lần trước nhìn thấy Cửu Thiên Huyền Nữ ở Vô Song Thành, ta đã luôn lo lắng hôm nay nàng ta sẽ xuất hiện phá bĩnh. Ngươi tưởng ta không có chuẩn bị gì sao?"

Thiết Mộc Chân cười gằn: "Ngươi chuẩn bị thì có ích gì? Hai người các ngươi có hợp lực lại cũng chẳng phải đối thủ của nàng ta. Huống hồ ta cũng là một vị Đại Tông Sư, chẳng lẽ ngươi có thể giết được ta ngay dưới mí mắt của nàng ta hay sao?"

"Tại sao lại không thể?"

Đôi mắt Tống Thanh Thư bỗng nhiên mở ra. Trong con ngươi loáng thoáng hiện lên một người vàng tí hon đang thi triển kiếm pháp, ngay sau đó, hình bóng ấy tựa như hóa thành thực thể, từ trong mắt ông phóng vọt ra, càng lúc càng phóng to, thần tốc lao thẳng về phía Thiết Mộc Chân.

"Hỏng bét!"

A Thanh vốn đang nhắm mắt dưỡng thần ở bên ngoài cũng lập tức giật mình tỉnh giấc, mũi chân khẽ điểm, vội vã phi thân vào trong đại trướng.

Bên trong đại trướng, Thiết Mộc Chân cảm thấy da đầu tê dại, toàn bộ lỗ chân lông trên người đều dựng đứng lên. Lão cũng chẳng màng tới việc ngăn cản Đông Phương Mộ Tuyết nữa, lập tức dồn toàn bộ biển máu xương trắng chắn trước người, liều mạng muốn cản lại người vàng tí hon kia.

Thế nhưng, biển máu xương trắng vốn dĩ vô địch kia lúc này lại như thể vô hình. Người vàng tí hon xuyên qua biển máu một cách dễ dàng, ngay sau đó liền đâm xuyên qua lồng ngực lão.

Vào khoảnh khắc ấy, bên tai lão dường như vang vọng một bài ca dao thâm trầm, lạnh lẽo, không một chút gợn lòng:

Triệu Khách Man Hồ Anh,
Ngô Câu Sương Tuyết Minh.
Bạc yên chiếu ngựa trắng,
Ào ào như sao băng.
Mười bước giết một người,
Ngàn dặm không lưu dấu chân.
Sự việc rũ áo đi,
Thâm tàng thân cùng danh.

Sau khi bị người vàng tí hon xuyên qua thân thể, ánh mắt vốn sắc lẹm như chim ưng ngày thường của Thiết Mộc Chân liền tắt ngấm, toàn thân mất sạch sinh cơ.

A Thanh lao vào vừa vặn chứng kiến cảnh tượng này, nhất thời nổi trận lôi đình: "Ngươi tự tìm cái chết!" Chợt một đạo kinh thiên kiếm khí từ tay nàng trực tiếp đâm thẳng về phía Tống Thanh Thư.

"Cẩn thận!" Đông Phương Mộ Tuyết vội vàng lao ra chắn trước người ông. Toàn thân nàng tỏa ra một đóa Quỳ Hoa màu tím yêu dị nở rộ hòng chặn đứng đạo kiếm khí kinh hồn kia. Đóa Quỳ Hoa màu tím dưới sức ép của kiếm khí liền vỡ tan tành trong nháy mắt, nhưng cũng đã hóa giải được hơn nửa lực đạo của đòn đánh.

"Oa!" một tiếng, Đông Phương Mộ Tuyết phun ra một ngụm máu tươi, gương mặt tuyệt mỹ tức thì trở nên trắng bệch không còn một giọt máu.

Tống Thanh Thư lúc này đã kịp hoàn hồn, ông đưa tay ôm lấy eo nàng, hộ tống nàng ra sau lưng, đồng thời ngưng tụ một đạo kiếm khí đánh tan phần lực đạo tàn dư của đối phương.

"Nàng ta giao cho ta, nàng mau dẫn Khách Ti Lệ và Viên Tử Y rút ra ngoài." Tống Thanh Thư nhanh chóng dặn dò Đông Phương Mộ Tuyết, sau đó khẽ dùng một luồng nhu lực tiễn nàng sang một bên. Ông quay đầu lại, ném cho A Thanh một ánh mắt đầy khiêu khích: "Muốn tính sổ thì theo ta!"

Nói đoạn, thân hình ông liền vọt ra ngoài đại trướng. Gương mặt A Thanh lạnh lùng như phủ băng, mũi chân khẽ điểm cũng lập tức bám sát lao theo: "Ngươi chết chắc rồi!"

Tống Thanh Thư vừa ra khỏi đại trướng liền vận dụng mười phần nội lực, cất giọng sang sảng: "Thiết Mộc Chân đã bị Thủy Nguyệt Đại Tông ta chém chết! Đối thủ lớn nhất cản bước Đông Doanh quốc ta nhập chủ Trung Nguyên đã trừ! Hoa anh đào chắc chắn sẽ nở rộ khắp đất trời Trung Thổ! Thiên Hoàng vạn tuế! Bát dát nha đường!"

A Thanh đang truy đuổi phía sau: "? ? ?"

Quân doanh Mông Cổ vốn đang trong tình trạng hỗn loạn, nhưng nội lực của ông quá mức thâm hậu, thanh âm rành rọt truyền vào tai từng người một. Nghe thấy câu nói này, đại doanh Mông Cổ đang nháo nhào bỗng rơi vào một khoảng lặng ngắt như tờ.

Đại Hãn băng hà? Sao có thể như vậy được? Đại Hãn thần vũ vô địch thiên hạ, làm sao có thể chết được! Phản ứng đầu tiên của mọi người là không tin, nhưng họ vẫn vô thức chạy về phía Vương trướng của Thiết Mộc Chân. Nhìn thấy dáng vẻ hoảng loạn, mất phương hướng của đám Tiến Đồng Sĩ và túc vệ còn sót lại, trong lòng ai nấy đều thót lên một cái.

Tin tức động trời về cái chết của Thiết Mộc Chân làm sao có thể giấu giếm được, rất nhanh sau đó đã như một cơn gió lốc lan truyền khắp mọi ngóc ngách của doanh trại.

Đại Hãn thực sự đã chết! Thiết Mộc Chân chính là đồ đằng, là tín ngưỡng của toàn bộ người Mông Cổ. Biết được hung tin, đầu óc mọi người hoàn toàn trống rỗng, thậm chí có kẻ đã quỵ xuống đất gào khóc thảm thiết.

"Địch tập kích!"

"Địch tập kích!"

...

Tiếng vó ngựa rầm rập vang trời cùng tiếng la giết từ bốn phương tám hướng truyền đến. Hiển nhiên là Hách Tư La nghe thấy động tĩnh từ phía quân doanh Mông Cổ liền lập tức thống lĩnh thuộc hạ thừa cơ chém giết tới.

Đại doanh Mông Cổ vốn vì kho lương thảo và kho thuốc nổ phát nổ mà đã loạn thành một bầy, hơn một nửa số tướng lĩnh tham gia đêm lửa trại nếu không bị nổ chết thì cũng bị thương nặng, hệ thống chỉ huy càng lúc càng tê liệt. Ban đầu, Thiết Mộc Chân vốn đã chia quân đội làm ba toán luân phiên nghỉ ngơi, vẫn còn ít nhất một nửa lực lượng chưa bị tổn hại, hoàn toàn đủ sức ứng phó cuộc tập kích của Hách Tư La.

Thế nhưng ngay vào thời điểm mấu chốt này, tin tử trận của Thiết Mộc Chân truyền đến khiến toàn quân hoàn toàn sụp đổ. Sự hoảng loạn giống như một căn bệnh truyền nhiễm, một truyền mười, mười truyền trăm, và rồi quân đội Mông Cổ xảy ra hiện tượng "tạc doanh" (binh lính điên cuồng tự dẫm đạp, tàn sát lẫn nhau do hoảng loạn).

Dưới bối cảnh thời cổ đại, hành binh kỵ nhất là đêm tối xảy ra tạc doanh. Một khi đã xảy ra, cho dù có trăm vạn đại quân cũng sẽ bị diệt vong trong vòng một nốt nhạc. Mặc dù Bát Tư Ba và những người khác đã dốc hết sức bình sinh để kiềm chế, nhưng đại cục hiện tại đã không còn là thứ sức người có thể xoay chuyển. Cuối cùng, ông ta chỉ đành cướp lấy thi thể của Thiết Mộc Chân, cùng đại bộ đội hốt hoảng tháo chạy.

Chiến dịch này quân Mông Cổ tổn thất vô cùng thảm trọng, thế nhưng việc Thiết Mộc Chân tử trận mới chính là điều khiến toàn thiên hạ phải chấn động.

Tống Thanh Thư lúc này hoàn toàn không hay biết những chuyện đó, những việc cần làm ông đều đã làm xong, chỉ cần Hách Tư La không phải kẻ đần độn thì chắc chắn sẽ nắm bắt được cơ hội ngàn năm có một này. Lúc này ông đang dốc sức phi thân trong rừng sâu hòng cắt đuôi kẻ truy sát phía sau.

Khinh công của ông vốn dĩ đã là thiên hạ đệ nhất, trên lý thuyết thì không một ai có thể đuổi kịp. Thế nhưng đã chạy được hơn mười dặm đường, ông vẫn không thể nào vứt bỏ được bóng hình màu xanh lục phía sau.

"Mẹ kiếp, cái vị này quả nhiên không phải là người m̀à!" Tống Thanh Thư thầm cảm thán không thôi. Thực ra chính ông cũng không rõ A Thanh rốt cuộc là thứ gì, rốt cuộc là nàng thiếu nữ chăn dê ngây thơ vô số tội năm xưa, hay là ý thức hình chiếu của vị thần tiên trên thượng giới rơi xuống. Thế giới này thực sự có thần tiên sao?

Ông bỗng nhớ lại năm đó khi võ công của mình bị phế hết, phải lặn lội sang Thổ Phiên cầu y, dọc đường Khúc Phi Yên từng nhắc với ông rằng trong mật thất ở Hắc Mộc Nhai, có một cuốn sổ tay của tiền nhân từng ghi chép mập mờ về việc trước đây có người từng nhìn thấy truyền thuyết về Cửu Thiên Huyền Nữ. Lúc đó ông cứ ngỡ đó là chuyện ma quỷ thần thánh nhảm nhí, đến nay mới biết đó là sự thật.

"Muội rốt cuộc định đuổi theo ta đến bao giờ đây!" Tống Thanh Thư cũng dở khóc dở cười.

"Ngươi dám chặt đứt khí vận của Nhân Hoàng, tất sẽ phải chịu Thiên Tru!" Gương mặt A Thanh lạnh lùng như sương giá, trong mắt lộ rõ vẻ tức giận. Vừa rồi nàng lại bị gã kiến hôi này chơi cho một vố, nàng đâu có ngờ đối phương lại sở hữu bản lĩnh có thể miểu sát một vị Đại Tông Sư, đòn đánh vừa rồi dường như chính là mạch truyền thừa của Thi Tiên.

"Thiên Tru? Chỉ có một mình muội thôi sao?" Tống Thanh Thư hỏi.

A Thanh cười lạnh: "Một mình ta giết ngươi là quá đủ rồi!"

Tống Thanh Thư dừng bước, quay người lại: "Vậy thì ta yên tâm rồi."

Nhận thấy không thể trốn thoát, chi bằng tiết kiệm chút khí lực để đối địch. Chuyện đã đến nước này, ông cũng chẳng cần phải cải trang làm gì nữa, liền trực tiếp lột bỏ chiếc mặt nạ Thủy Nguyệt Đại Tông, lộ ra diện mục thật sự.

Thấy ông bày ra tư thế muốn quyết chiến một trận sinh tử với mình, gương mặt A Thanh hiện lên một nụ cười giễu cợt: "Võ công của ngươi quả thực rất khá, thời buổi này sợ rằng không có ai là đối thủ của ngươi. Thế nhưng so với ta, ngươi vẫn còn kém một chút."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Điều đó thì chưa chắc."

A Thanh hừ một tiếng, cũng chẳng buồn đôi co với ông nữa, chiếc trúc kiếm trong tay khẽ vung lên, một đạo kiếm khí khổng lồ dài tới vài chục mét quét ngang tới.

Tống Thanh Thư líu lưỡi không thôi, người đàn bà này quả nhiên không phải là người, kiếm khí hộ thể khổng lồ đến mức này mà muốn xuất là xuất, cứ như thể không tốn chút nội lực nào vậy. Bản thân ông tuy cũng có thể đánh ra đạo kiếm khí hoành tráng như vậy, nhưng tiêu hao cực kỳ lớn, không thể nào chịu nổi kiểu phung phí như thế này.

Đối mặt với đạo kiếm khí mang sức mạnh hủy thiên diệt địa, thân hình Tống Thanh Thư khẽ lóe lên, vận dụng thân pháp tối thượng để né tránh tầm công kích.

"Ồ, vậy mà đã chạm tới ngưỡng cửa của không gian rồi." A Thanh khẽ trầm trồ một tiếng, nàng cũng từ bỏ ý định dùng kiếm khí tầm xa để áp đảo, thay vào đó là nâng chiếc trúc kiếm lên, trực tiếp áp sát đâm thẳng vào những yếu huyệt trên người đối phương.

Hai người giao đấu qua lại trên không trung. Nếu có cao thủ đứng ngoài quan sát, hẳn sẽ kinh ngạc phát hiện ra chiêu thức của bọn họ hoàn toàn đi ngược lại các quy luật vật lý thông thường, thân ảnh cứ liên tục lóe lên rồi biến mất giữa thinh không. Kiếm pháp của cả hai cũng rũ bỏ hoàn toàn những chiêu thức hoa mỹ, phức tạp chốn giang hồ, hoàn toàn là lối đánh cổ phác, ngắn gọn, chỉ có đâm và đâm. Làm sao để dùng khoảng cách ngắn nhất, tốc độ nhanh nhất đâm trúng vào tử huyệt của đối phương.

Sau khi giao thủ gần trăm chiêu, hai bóng người đột ngột tách ra. Tống Thanh Thư lúc này đã đầy rẫy vết thương, trên người có rất nhiều vết máu do mũi trúc kiếm để lại, máu tươi thấm đẫm làm cho vạt áo trường sam loang lổ vết hồng. Trong khi đó, A Thanh vẫn đứng đó, tà váy xanh tung bay trong gió, phong thái thong dong tự tại, trên người vậy mà không có lấy một chút tổn hại nào.

"Có thể tiếp được ngần ấy chiêu dưới sự công kích toàn lực của ta, ngươi đã đủ tư cách để tự phụ rồi. Thế nhưng ta đã nói rồi, hôm nay ngươi tuyệt đối không có đường sống."

Tống Thanh Thư quệt đi vệt máu nơi khóe miệng, trên mặt lại tràn ngập ý cười: "Vừa rồi để muội đâm ta nhiều phát như vậy, lát nữa ta cũng phải đâm lại mới được."

A Thanh cười lạnh một tiếng: "E rằng ngươi không có bản lĩnh đó."

Nàng đang định tiếp tục ra tay, bỗng nhiên sắc mặt đại biến.