Chương 2079: Bất đắc dĩ
Hoa Vũ Yên mỉm cười nói: "Công tử chớ có nóng vội. Ban nãy bên ngoài quá đông người, Vũ Yên bất đắc dĩ mới phải đưa ra thử thách đối với chư vị công tử, trong lòng thực sự vô cùng lo sợ. Giờ đây, xin để thiếp thân gảy một khúc nhạc để bày tỏ lòng áy náy, mong rằng chư vị công tử lượng thứ cho."

"Hay lắm, vậy thì xin mời chư vị cùng thưởng thức ngón đàn của Hoa đại gia nào." Đám đông do Lữ Sư Đạo cầm đầu liền nhao nhao hưởng ứng, ai nấy cũng không ngớt lời tán tụng nàng.

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ lay động. Nàng hoa khôi này quả thực rất biết cách nắm bắt tâm lý con người. Tuy rằng lúc trước đám đông vì muốn gặp nàng mà phải liên tục chịu thử thách, ngoài miệng họ không nói gì, nhưng những kẻ ngồi ở đây ngày thường có ai không phải là nhân vật máu mặt, được người người săn đón như trăng rằm giữa ngàn sao? Vậy mà nay lại phải hạ mình chịu sự thử thách của một kỹ nữ lầu xanh, nếu kết cục ôm được mỹ nhân về dinh thì không nói làm gì, bằng không nếu phải tay trắng ra về, khi nghĩ lại cảnh bị một ả đào xoay như chong chóng, chẳng phải họ sẽ tức nổ đốm đốm mắt ngay sao?

Giờ đây nàng ta chủ động đề nghị đàn hát bồi tiếp, cũng coi như là cho bọn họ chút ngọt ngào. Như thế thì lát nữa dù có bị loại, trong lòng họ cũng vơi bớt phần nào oán hận.

Rất nhanh sau đó, mười ngón tay thon dài của Hoa Vũ Yên khẽ gảy lên dây đàn, một khúc nhạc thanh tao tựa như tiếng vọng từ cõi tiên lững lờ vang lên khắp gian phòng.

Lúc đầu tiếng đàn còn rất khẽ, tựa như dòng suối trong trên núi róc rách tuôn trào, rồi dần dần dồn dập, dày đặc hơn, tựa như những giọt mưa xuân đầu mùa lất phất rơi đều. Nếu ghé tai lắng nghe thật kỹ, tiếng đàn ấy dường như ẩn chứa một thứ ma lực kỳ dị, âm điệu lúc thì lượn lờ trên đỉnh đầu, lúc lại như thủ thỉ bên tai, khiến người nghe cứ thế đắm chìm vào trong đó.

"Gió đêm thổi tan làn khói lạt,
Rèm rồng vén lửng mảnh trăng thanh.
Đường xa kinh hãi người chưa tới,
Đồng giấc tìm đâu trọn mối tình.
Tình trao tình, ý xót xa,
Mây bích quay về bặt bóng hình.
Chỉ nguyện kiếp này duyên thắm đượm,
Uyên ương đôi lứa chẳng lìa kinh."

Hoa Vũ Yên khẽ mấp máy bờ môi mọng đỏ, tựa như đang thở dài, lại tựa như đang kể lể, giọng hát trong trẻo của nàng dịu dàng, uyển chuyển, khiến đám nam nhân có mặt trong sảnh nghe đến mê mẩn tâm thần.

Đây là bài từ 《 Chá Cô Thiên - Thổi phá tàn khói vào đêm phong 》 của Liễu Vĩnh. Liễu Vĩnh cũng là một bậc kỳ tài, chỉ vì lỡ đắc tội với Hoàng đế Chân Tông mà vĩnh viễn không được triều đình trọng dụng, trong cơn bế tắc đành phải gửi gắm thân xác nơi chốn lầu xanh ngõ liễu. Nhờ tài viết từ xuất chúng, ông đi đến đâu cũng được các kỹ nữ lầu xanh chào đón nồng nhiệt, xem như thượng khách. Nghe nói đến lúc tuổi già ông qua đời, vì cảnh nhà bần hàn không có tiền an táng, chính đám kỹ nữ đã cùng nhau gom góp tiền bạc để lo liệu hậu sự cho ông. Ngày đưa tang hôm đó, chẳng biết đã có bao nhiêu nữ tử phải khóc hận thương tâm.

Giờ đây qua giọng ca của Hoa Vũ Yên, bài từ này lại càng thêm phần thê lương, lay động lòng người, mang lại một sức hút vô cùng đặc biệt.

Ở một bên, Tiết Bảo Sai khẽ nhíu đôi mày thanh tú. Nàng vốn là một tài nữ có tiếng, cầm kỳ thi họa không gì không giỏi. Dưới mắt nàng, ngón đàn của vị hoa khôi kia cũng chưa đạt đến trình độ xuất thần nhập hóa khiến người ta phải ngước nhìn, thế nhưng không hiểu vì sao, khúc nhạc nàng ta gảy ra lại như có một thứ ma lực đặc biệt, không ngừng khơi gợi, trêu đùa tâm tư người nghe.

Nàng áo vàng nữ cũng lộ vẻ trầm ngâm đánh giá Hoa Vũ Yên, rõ ràng nàng cũng đang suy ngẫm về điều kỳ lạ này.

Trong khắp gian sảnh, có lẽ chỉ có một mình Tống Thanh Thư là thấu rõ chân tướng. Hắn nhận thấy trong lúc gảy đàn, nàng ta đã lén lút vận dụng nội lực vào trong dây nhạc. Đây là một loại Âm Ba Công cực kỳ cao cường, tuy không mang tính sát thương nhưng đặt vào bầu không khí ái tình nồng đượm thế này thì lại là thứ dễ dàng thao túng tâm trạng của nam nhân nhất.

Còn về những kẻ khác, lúc này đã hoàn toàn chìm đắm vào cõi mộng mị, thiếu điều hiện nguyên hình cái bộ dạng mê gái đến chảy nước miếng mà thôi.

Khi khúc nhạc vừa dứt, Tiết Bàn là kẻ đầu tiên nhảy dựng lên vỗ tay bôm bốp: "Hay quá, đỉnh thật đấy!"

Mọi người xung quanh đều đồng loạt nhíu mày, thầm nghĩ cái gã ngốc Bá Vương này đúng là đồ thô lậu, học thức kém cỏi đến mức ấy là cùng, mở miệng ra là chỉ biết khen "đỉnh thật". Tiết Bảo Sai ở bên cạnh thì ra vẻ mặt "ta không quen biết cái gã này".

Hoa Vũ Yên ngược lại chẳng hề tỏ thái độ ghét bỏ, nàng vẫn dịu dàng đáp lại: "Đa tạ công tử đã ngợi khen." Nghe thấy lời nàng đáp, Tiết Bàn càng thêm phần sướng tít mắt, khua tay múa chân hớn hở.

Lữ Sư Đạo khinh bỉ liếc gã một cái, rồi xếp quạt lại nói: "Khúc nhạc này đúng là chỉ có trên trời, chốn nhân gian mấy thuở được nghe. Hoa đại gia hôm nay quả thực đã làm cho Lữ mỗ được mở mang tầm mắt, từ trước tới nay chưa từng được thưởng thức tiếng đàn nào lay động tâm can đến thế."

"Lữ công tử nói thế là sai rồi, chẳng lẽ ngoài tiếng đàn ra thì giọng hát của Hoa cô nương lại không làm lòng người lay động sao? Theo ý ta, giọng hát của Hoa cô nương lại càng xuất chúng hơn mười phần."

"Đúng vậy, đúng vậy, trước kia nghe người ta dùng câu 'tiếng ca dư ba còn lượn lờ quanh cột ba ngày, ba tháng ăn thịt không biết mùi' để hình dung, ta vốn chưa thể thấu hiểu được. Hôm nay cuối cùng cũng đã cảm nhận được tâm cảnh của người xưa rồi."

...

Một đám công tử hết lời tâng bốc nịnh nọt bằng đủ mọi cách, khiến Hoa Vũ Yên cười đến mức thân hình mềm mại như nhành hoa run rẩy trước gió.

Bản thân Tiết Bàn cũng tự nhận thức được biểu hiện vừa rồi của mình quê kệch đến mức nào. Nhìn thấy đám người kia mở miệng ra là xuất khẩu thành thơ, gã không khỏi có chút hậm hực lẩm bẩm: "Xùy, khoe khoang cái thá gì chứ, có điều Vũ Yên cô nương đàn hay thật."

Tống Thanh Thư chỉ khẽ mỉm cười. Đời sau hắn đã được nghe đủ loại nhạc thịnh hành, nhạc cổ điển, đủ loại nhạc cụ kết hợp với các phần mềm xử lý hậu kỳ tân tiến, thế nên đối với hắn, tiếng đàn thời cổ đại này có phần hơi đơn điệu, tẻ nhạt.

Hoa Vũ Yên rõ ràng là không nhìn về phía hắn, nhưng dường như nàng ta vẫn chú ý đến biểu cảm trên gương mặt hắn, bèn nhịn không được lên tiếng hỏi: "Cổ công tử cứ tủm tỉm cười mãi, phải chăng là chê ngón đàn của thiếp thân khó nghe?"

Vừa rồi lúc ở bên ngoài, mọi người đều đã báo danh tính, xem ra trí nhớ của nàng ta rất đáng kinh ngạc, chỉ trong thời gian ngắn ngủi mà đã nhớ kỹ được tên của từng người một.

"Không dám." Tống Thanh Thư tùy ý chắp tay đáp.

Hoa Vũ Yên vốn đang chờ đợi hắn sẽ nói thêm vài lời hoa mỹ phía sau, nào ngờ hắn buông xuôi một câu rồi thôi, làm nụ cười trên gương mặt nàng ta lập tức sượng trân lại.

Lúc này, có kẻ lập tức lên tiếng châm chọc: "Đã không biết gì thì đừng có bày đặt cười cợt, muốn dùng cái chiêu trò lập dị này để thu hút sự chú ý của Hoa đại gia sao? Thủ đoạn này e là quá mức vụng về rồi đấy."

Tống Thanh Thư thầm nghĩ mình có chọc ghẹo ai đâu chứ, rõ ràng chẳng nói lời nào mà tai bay vạ gió tự dưng lại ập xuống đầu. Nghĩ đến đây hắn không khỏi nhìn về phía nàng hoa khôi, phát hiện nàng ta cũng đang cười như không cười nhìn mình, rõ ràng là nàng ta cố tình đẩy mũi dùi công kích về phía hắn.

"Các vị đừng nói như vậy, Cổ công tử vốn xuất thân từ dòng dõi thư hương thế gia, chuyện cầm kỳ thi họa tự nhiên là vô cùng tinh thông rồi." Lữ Sư Đạo đứng dậy, cười híp mắt nói đầy mỉa mai.

Tiết Bàn đang muốn tìm cơ hội lấy lòng hoa khôi, nghe vậy liền ra bộ mặt đầy hãnh diện vỗ ngực: "Điều đó là hiển nhiên rồi, huynh đệ của ta chính là vị tài tử có tiếng tăm lừng lẫy nhất ở kinh thành đấy."

"Tài tử sao?" Đám công tử đến từ kinh thành nghe xong thì ai nấy đều lộ vẻ mặt vô cùng kỳ quặc. Cái hạng như Cổ Bảo Ngọc mà cũng được coi là tài tử, vậy thì bọn họ ở đây chắc ai cũng thừa sức đỗ Trạng nguyên rồi.

Tiết Bảo Sai ở bên cạnh nhịn không được, âm thầm mắng thầm trong bụng: "Ca ca sao lại có thể..." Nàng vốn quá hiểu rõ Cổ Bảo Ngọc, hắn có bao nhiêu chữ nghĩa trong bụng làm sao nàng lại không biết? Hắn có biết gảy đàn đi chăng nữa thì làm sao có thể đem ra so bì với vị hoa khôi sống bằng cái nghề này được chứ? Đối phương làm như vậy rõ ràng là đang cố tình tâng bốc hắn lên tận mây xanh, để lát nữa khiến hắn phải ngã một vố thật đau đớn. Vậy mà ca ca nàng vẫn ngốc nghếch lao đầu vào tròng, thật khiến nàng chẳng biết phải nói sao cho thấu.

Vừa không muốn để Cổ Bảo Ngọc phải mất mặt, lại càng không muốn thể diện của Tiết gia bị người ta đem ra làm trò cười, Tiết Bảo Sai khẽ ho một tiếng rồi nói: "Ngón đàn cao siêu của Cổ công tử thì ta đã được biết rõ, nhưng một trận giao lưu nhỏ nhặt thế này đâu cần phải phiền đến gã xuất thủ chứ. Bản thân ta vốn là bại tướng dưới tay Cổ công tử, vậy xin phép được thay mặt gã ra ứng chiến."

Tống Thanh Thư kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái. Hắn thật không ngờ nàng lại có thể quan tâm đến thể diện của Cổ Bảo Ngọc đến mức này, xem ra mối quan hệ trước kia giữa hai người họ quả thực rất gắn bó.

Bọn người Lữ Sư Đạo cũng không lường trước được tình huống lại xoay chuyển thế này. Bọn họ hoàn toàn không biết thân phận thực sự của Tiết Bảo Sai, chỉ biết nàng là người của ty Hoàng Thành bí ẩn, chuyến đi này phụ trách việc bảo vệ an toàn cho bọn họ. Thấy nàng đứng ra che chở cho Cổ Bảo Ngọc, đám công tử ca trong nhất thời liền ngơ ngác chẳng biết phải làm sao cho phải.

"Chuyện này là thế nào? Tại sao triều đình lại vẫn phái người bảo vệ cho kẻ họ Cổ kia chứ?" Hai huynh đệ Lữ Sư Đạo và Lữ Sư Thánh nhìn nhau, đều thấy rõ sự nghi hoặc trong mắt đối phương. Người ngoài không biết chứ bọn họ thì lại quá rõ ràng việc Cổ Tự Đạo đã chết như thế nào.

Đúng lúc này, nàng hoa khôi lại cất tiếng cười khúc khích đầy nũng nịu: "Tiết công tử nói thế làm thiếp thân lại càng muốn được mở mang tầm mắt chứng kiến ngón đàn của Cổ công tử hơn đấy."

Thấy Tiết Bảo Sai vừa định mở miệng định nói tiếp, nàng ta đã nhanh nhảu cướp lời trước: "Hôm nay mời chư vị công tử đến đây, thứ nhất là muốn lấy văn kết bạn, thứ hai là Vũ Yên muốn kén chọn một đấng phu quân để gửi gắm tấm thân suốt quãng đời còn lại. Giờ đây Tiết công tử lại đòi thay mặt Cổ công tử xuất chiến, vạn nhất lát nữa Tiết công tử áp đảo được quần hùng, vậy thì kết quả rốt cuộc là tính cho Cổ công tử hay là tính cho Tiết công tử đây? Bản thân thiếp thân thân phận hèn mọn chốn lầu xanh thì không đáng nói, nhưng nếu vì chuyện này mà làm tổn hại đến hòa khí giữa hai vị công tử thì thật là không hay chút nào."