Chương 1870: Thiết lập ván cục
Lý Thanh Lộ đáp: "Kẻ đột nhập có kiếm pháp không tồi, nhưng am hiểu hơn cả là sử dụng môn công phu điểm huyệt. Theo lời miêu tả của đám thị vệ canh gác tại hiện trường, chiêu thức gã dùng rất có khả năng là Nhất Dương Chỉ."

"Nhất Dương Chỉ sao?" Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày lẩm bẩm, "Chẳng lẽ là Đoàn Duyên Khánh? Nhưng lão ta mắc mớ gì lại ra tay bắt cóc Tần phu nhân đi làm gì?"

Mộc Uyển Thanh nghe vậy cũng kinh hãi đến mức mặt cắt không còn giọt máu: "Cái gì chứ! Là kẻ đứng đầu Tứ Đại Ác Nhân sao? Lão ta còn có một tên huynh đệ dâm tặc tên là Vân Trung Hạc nữa, mẫu thân ta lần này gặp nguy hiểm rồi!"

Năm xưa ở Vạn Kiếp Cốc, bộ dạng bỉ ổi của Vân Trung Hạc khi đuổi bắt Chung Linh và chính mình vẫn còn như in trong tâm trí nàng, khiến nàng vừa nghĩ đến đã thấy ghê tởm, rùng mình.

Lý Thanh Lộ vội vàng lắc đầu giải thích: "Không phải Đoàn Duyên Khánh đâu. Đoàn Duyên Khánh đã ở trong Nhất Phẩm Đường nhiều năm, đám thị vệ không đời nào lại không nhận ra lão ta. Thị vệ báo lại rằng người nọ có đôi chân hoàn toàn lành lặn, vóc dáng lại vô cùng anh tuấn, tiêu sái. Ngẫm đi nghĩ lại, người này khả năng cao chính là Đoàn Chính Thuần."

"Hóa ra là tên đàn ông phụ bạc, bạc tình bạc nghĩa đó!"

Mộc Uyển Thanh nghiến răng ken két, trong mắt tràn ngập vẻ căm hận: "Hắn đã làm khổ mẫu thân ta suốt nửa cuộc đời trước rồi chưa đủ sao, chẳng lẽ giờ đây còn muốn tiếp tục hủy hoại nốt nửa cuộc đời còn lại của bà ấy nữa à?"

Là phận làm con, nàng dĩ nhiên hiểu rõ mười mươi những ân oán tình thù, gút mắc năm xưa giữa Tần Hồng Miên và Đoàn Chính Thuần. Chính vì sự bội tình bạc nghĩa của gã đàn ông đó mà Tần Hồng Miên mới rơi vào bước đường cùng, bị gia tộc ép gả đến Mộc gia ở Tây Hạ. Suốt mười mấy năm ròng rã nuôi nấng nàng khôn lớn, nàng rất hiếm khi nhìn thấy mẫu thân nở nụ cười, bà thường xuyên thẫn thờ ngồi một mình nhìn về phương nam xa xôi mà âm thầm gạt lệ. Thử hỏi với những ký ức ấy, Mộc Uyển Thanh làm sao có thể có chút hảo cảm nào với gã Trấn Nam Vương kia được.

Lý Thanh Lộ bèn lên tiếng khuyên nhủ: "Nếu như người ra tay cứu viện là Trấn Nam Vương, thì Mộc tỷ tỷ cũng không cần phải quá mức lo lắng đâu. Lệnh đường ở bên cạnh gã chắc chắn sẽ không gặp phải nguy hiểm gì."

"Làm sao mà không gặp nguy hiểm cho được! Cái tên đó vốn là kẻ tham hoa háo sắc, hạ lưu vô sỉ, mẫu thân ta ở bên cạnh hắn chẳng phải là..." Mộc Uyển Thanh nói đến đây thì gương mặt bỗng đỏ bừng lên vì ngượng ngùng, không tiện nói tiếp phần sau, nhưng tất cả mọi người có mặt ở đây đều thừa hiểu ngụ ý trong câu nói của nàng là gì.

Tống Thanh Thư đứng một bên thì trong lòng lại dâng lên vô vàn mối nghi ngờ. Khoan hãy bàn đến việc tại sao Đoàn Chính Thuần lại đột nhiên xuất hiện ở Tây Hạ, cứ cho là gã thực sự có mặt ở đây đi, thì với mớ võ công hạng hai hạng ba trên giang hồ của gã, muốn một mình xông qua tầng tầng lớp lớp cấm quân phòng ngự nghiêm ngặt trong hoàng cung để cứu đi một người, e rằng là chuyện viển vông, tuyệt đối không thể làm được.

Hắn đang mải mê suy nghĩ, bỗng nhiên chú ý thấy các nàng xung quanh đang dùng những ánh mắt vô cùng kỳ quái, đồng loạt dồn về phía mình, liền giật mình thầm nghĩ: "Mấy muội làm cái gì mà lại nhìn ta bằng cái ánh mắt kỳ quặc đó?"

Da Luật Nam Tiên khẽ che miệng cười một tiếng điệu đà: "Chẳng có gì đâu. Chỉ là vừa rồi nghe Uyển Thanh thốt ra mấy từ như 'tham hoa háo sắc, hạ lưu vô sỉ', ta càng nghe lại càng thấy quen tai, liền nhịn không được mà đưa mắt liếc nhìn huynh một cái. Nào ngờ các vị muội muội ở đây cũng tâm đầu ý hợp mà đồng loạt nhìn về phía huynh."

Tống Thanh Thư: "..."

Lý Thanh Lộ mỉm cười giải thích thêm: "Mộc tỷ tỷ đừng lo lắng quá. Dù sao hai người bọn họ năm xưa cũng từng là tình nhân cũ của nhau, cho dù có xảy ra chuyện... thì xem như cũng chẳng có vấn đề gì to tát cả, đúng không?"

Trước đây nàng từng là người thống lĩnh Nhất Phẩm Đường, chịu trách nhiệm quản lý toàn bộ mạng lưới tình báo cốt lõi của Tây Hạ. Tần Hồng Miên vốn là Thiên Đô Vương phi, lại lưu lạc ở bên ngoài nhiều năm, dĩ nhiên là đối tượng nằm trong danh sách theo dõi trọng điểm của mật thám, chính vì vậy mà nàng đã sớm điều tra ra đoạn tình sử năm xưa giữa bà và Đoàn Chính Thuần.

Mộc Uyển Thanh luôn cảm thấy lời này của nàng nghe có chút lạ lùng, thế nhưng nàng cũng chẳng tìm được lý lẽ gì để phản bác lại, đành phải hậm hực đứng một bên dậm chân phụng phịu, trong lòng âm thầm vẽ vòng tròn nguyền rủa gã đàn ông phụ bạc Đoàn Chính Thuần kia.

Sau đó, mọi người lại bắt đầu ai vào việc nấy, bận rộn với nhiệm vụ được giao. Tống Thanh Thư tìm một khoảnh khắc vắng người, liền kéo tuột Lý Thanh Lộ ra một góc khuất, nghiêm giọng hỏi: "Muội nói thật cho ta biết đi, có phải muội lại đang âm thầm mưu tính ý đồ xấu gì đúng không? Tần Hồng Miên thật sự bị người ta cứu đi rồi sao?"

Lý Thanh Lộ khẽ chớp chớp đôi mắt to tròn, long lanh như nước hồ thu, lộ ra vẻ mặt vô cùng ngây thơ, vô tội nhìn hắn: "Mộng Lang à, hóa ra ở trong lòng chàng thì thiếp lại là loại tiểu yêu nữ tâm địa xấu xa, thích bày trò tai quái như vậy sao?"

Tống Thanh Thư nhất thời cảm thấy đầu đau như búa bổ: "Mấy cái trò xiếc vặt vãnh này muội tốt nhất đừng có đem ra diễn trước mặt ta, ta còn lạ gì cái tính khí nghịch ngợm của muội nữa cơ chứ."

Lý Thanh Lộ có thể nói là đã thừa hưởng một cách hoàn hảo cái tính cách ma mị, quái đản của tổ mẫu Lý Thu Thủy năm xưa. Thế nhưng đối với hắn, chuyện nàng có phải là yêu nữ hay không chẳng có gì quan trọng, bởi lẽ dàn mỹ nhân xung quanh hắn từ trước đến nay đâu có thiếu những nàng yêu nữ giang hồ, ngay cả Hoàng Dung thời trẻ chẳng phải cũng từng bị người ta gọi là tiểu yêu nữ đó sao.

Điều duy nhất đáng để hắn cảm thấy may mắn và an ủi, đó là Lý Thanh Lộ vô cùng xem trọng tiết hạnh và sự chung thủy, hoàn toàn không hề thừa hưởng cái tính khí đa đoan, thay lòng đổi dạ như chong chóng của Lý Thu Thủy, bằng không thì chính hắn cũng phải bó tay chịu trói trước nàng.

"Thiếp thật sự không có bày trò xấu xa gì mà mờ." Lý Thanh Lộ khẽ chu cái miệng nhỏ nhắn lên, dường như đang vô cùng tủi thân vì bị phu quân đổ oan.

Tống Thanh Thư chỉ biết dở khóc dở cười xua tay: "Được rồi, được rồi, ta hy vọng mọi chuyện đúng như lời muội nói."

Lý Thanh Lộ bấy giờ mới lập tức lật mặt như lật bánh tráng, nở một nụ cười rạng rỡ, tươi tắn: "Vậy thiếp xin phép ra ngoài một lát để thu xếp, ổn định lại đám thuộc hạ cũ của Nhất Phẩm Đường, đồng thời tìm một nơi nghỉ ngơi an toàn cho mọi người trong đêm nay nhé."

Tống Thanh Thư gật đầu đồng ý. Các vị nữ tử khác đều không thông thuộc địa hình hoàng cung như nàng, công việc hậu cần quan trọng này quả thực ngoài nàng ra thì không còn ai thích hợp hơn.

Lý Thanh Lộ hăm hở, nhảy chân sáo bước ra khỏi cung điện. Khi vừa khuất bóng khỏi tầm mắt của hắn, khóe môi nàng bỗng chốc nhếch lên, để lộ ra một nụ cười đắc ý của kẻ vừa lập mưu thành công. Nàng rẽ trái lượn phải qua vài dãy hành lang quen thuộc, rất nhanh đã bước vào bên trong một gian thiên điện hẻo lánh ở gần đó.

"Ngươi rốt cuộc là kẻ nào? Tại sao lại dùng thủ đoạn bắt ta tới nơi này!"

Một tiếng thét lảnh lót, đầy giận dữ từ bên trong phòng truyền ra. Ngay sau đó, một vị quý phụ ăn mặc theo lối cung đình liền bật dậy khỏi giường, ánh mắt đầy vẻ phòng bị. Người này nếu không phải là Tần Hồng Miên thì còn có thể là ai?

Lý Thanh Lộ cũng không vội vã trả lời. Lúc nãy trong lúc vội vàng nàng chưa kịp quan sát kỹ, giờ đây dưới ánh nến lung linh, nàng mới có dịp chăm chú ngắm nhìn dung nhan của người phụ nữ trước mặt.

Tần Hồng Miên búi tóc theo phong cách成熟 của những phu nhân danh môn vùng Giang Nam. Dưới ánh lửa bập bùng, gương mặt trái xoan của bà lộ ra làn da mịn màng, trắng muốt như tuyết đầu mùa. Dưới đôi lông mày ngài thanh tú là đôi mắt sâu thẳm, linh động đầy quyến rũ, chiếc mũi dọc dừa cao thẳng cùng bờ môi hồng nhuận, mềm mại tạo nên những đường nét vô cùng mê người. Chiếc cằm khẽ nhọn nhưng đầy đặn, mượt mà kết hợp thành một tổng thể nhan sắc hoàn mỹ không một tì vết, tỏa ra một thứ phong vận thành thục, mặn mà đầy mê hoặc, đủ sức làm đảo điên tâm trí của bất kỳ đấng nam nhi nào.

"Quả nhiên là một món vưu vật của nhân gian, hèn chi lại có thể khiến cho cả hai vị vương gia quyền quý của Đại Lý và Tây Hạ phải ngày đêm tơ tưởng, thương nhớ suốt bao năm qua. Thậm chí trước đây, ngay cả Tiên hoàng cũng từng vì bà ta mà làm ra những chuyện hoang đường, bại hoại gia phong như vậy." Lý Thanh Lộ thầm cảm thán trong lòng. Nàng vốn là người đứng đầu mạng lưới mật thám Tây Hạ, dĩ nhiên biết rất rõ chuyện năm xưa Lý Nguyên Hạo từng vì háo sắc mà lén lút mò vào tận phòng của Tần Hồng Miên.

Thấy đối phương giữ im lặng không chịu hé môi nửa lời, trong lòng Tần Hồng Miên bỗng dâng lên một ngọn lửa giận. Tuy rằng những năm qua bà có tu Phật để dưỡng tính, nhưng bản chất bà vốn là một người có tính khí vô cùng nóng nảy, hung dữ. Giờ đây bà đã không thể nhẫn nhịn được nữa, liền chủ động vung tay lao lên tấn công đối phương.

Chỉ tiếc là hiện tại trong tay bà không có cặp Tu La Đao hộ thân, một thân tu vi võ công đã bị giảm sút đi rất nhiều, chỉ còn lại môn Ngũ La Khinh Yên Chưởng có phần hoa mỹ nhưng thiếu đi sự thực dụng do Đoàn Chính Thuần từng truyền dạy cho năm xưa. Với mớ bản lĩnh ấy, bà làm sao có thể là đối thủ của một Lý Thanh Lộ vốn được chân truyền toàn bộ tuyệt học của ma đầu Lý Thu Thủy —— dĩ nhiên, ngay cả khi bà có cặp Tu La Đao trong tay đi chăng nữa, thì kết cục cũng chẳng thể thay đổi được gì.

Thân hình Lý Thanh Lộ khẽ loáng một cái đã nhẹ nhàng né tránh được cú đánh của Tần Hồng Miên, sau đó nàng như một chiếc bóng quỷ mị áp sát ra phía sau lưng bà, vươn ngón tay ra nhắm thẳng vào huyệt đạo bên hông bà mà điểm nhẹ một cái. Tần Hồng Miên lập tức cảm thấy toàn thân tê rần, rã rời không còn chút sức lực nào, mềm nhũn người ngã sụp xuống đất.

"Phu nhân việc gì phải nổi giận đùng đùng như thế cơ chứ."

Lý Thanh Lộ không để mặc cho bà ngã xuống sàn, nàng vươn tay đỡ lấy cơ thể bà. Cái xúc cảm đầy đặn, mềm mại truyền đến từ vóc dáng phu nhân khiến chính bản thân Lý Thanh Lộ cũng phải thầm kinh ngạc, quả nhiên khắp cơ thể người phụ nữ này đều tỏa ra một thứ phong tình thành thục đến cực điểm.

"Buông ta ra ngay!"

Hiện tại Lý Thanh Lộ đang cải trang trong bộ y phục thị vệ của Hách Liên Thiết Thụ, Tần Hồng Miên dĩ nhiên lầm tưởng rằng có một gã đàn ông thô lỗ đang cả gan ôm ấp lấy cơ thể mình, đương nhiên là vô cùng phẫn nộ, nhục nhã.

Lý Thanh Lộ khẽ mỉm cười, nàng cũng không cố ý buông lời trêu chọc hay kích động bà, mà nhẹ nhàng dìu bà ngồi xuống một chiếc ghế ở bên cạnh: "Vương phi nương nương bớt giận, xin đừng kích động. Hiện tại ta có một câu hỏi muốn thỉnh giáo phu nhân, nếu như Mộc cô nương gặp phải tai họa ngập đầu, liệu phu nhân có cam lòng hy sinh bản thân mình để cứu mạng nàng ấy hay không?"

"Uyển Thanh hiện tại làm sao rồi?!" Tần Hồng Miên lúc này đã chẳng còn mảy may bận tâm đến sự an nguy của chính mình nữa, bà cuống cuồng lên tiếng hỏi dồn dập. Trước đó hai mẫu nữ cùng bị bắt giam vào trong cung, nhưng chỉ một lát sau Uyển Thanh đã bị người ta áp giải đi nơi khác, khiến trái tim người làm mẹ như bà suốt bấy lâu nay luôn bị treo ngược lên vì lo lắng.

"Hiện tại toàn bộ hoàng cung đều đã rơi vào sự kiểm soát của Đại tướng quân Hách Liên Thiết Thụ. Gã không chỉ có dã tâm muốn cướp đoạt giang sơn của hoàng thượng, mà ngay cả nữ nhân của hoàng thượng gã cũng muốn vơ vét sạch sành sanh. Gã đã hạ lệnh rồi, ngay trong đêm nay sẽ bắt Mộc cô nương phải vào hầu tẩm, để gã được chân chính tận hưởng cái khoái cảm sung sướng của một vị hoàng đế." Lý Thanh Lộ bày ra vẻ mặt vô cùng nghiêm túc, thản nhiên bịa chuyện như thật.

"Cái gì?!"

Tần Hồng Miên nghe xong thì toàn thân run rẩy kịch liệt, cứ như thể vừa bị người ta xô xuống hầm băng lạnh giá. Thế nhưng hiện tại chính bản thân bà còn đang chịu cảnh cá chậu chim lồng, thì lấy đâu ra bản lĩnh và phương pháp để đi giải cứu nữ nhi cơ chứ. Bà chợt nhớ lại lời nói vừa rồi của đối phương, liền vội vàng túm lấy tia hy vọng cuối cùng mà hỏi: "Ngươi vừa mới nói... nếu ta chịu hy sinh bản thân thì có thể cứu được con bé sao? Rốt cuộc là phải cứu bằng cách nào?"

Khóe môi Lý Thanh Lộ khẽ nhếch lên, lộ ra một nụ cười vô cùng tinh quái: "Vương phi nương nương... người thực sự sẵn sàng hy sinh tất cả mọi thứ vì con gái của mình chứ?"