Chương 2037: Chờ một chút
Hoàng Dung cả người co rụt vào trong chăn, sắc mặt lúc xanh lúc đỏ, hiển nhiên đang trải qua một cuộc đấu tranh tư tưởng vô cùng kịch liệt. Một lúc lâu sau, nàng mới khẽ thở dài một tiếng: "Được rồi, làm phiền ngươi."

Thấy nàng đồng ý dứt khoát như vậy, Tống Thanh Thư ngược lại có chút ngoài ý muốn. Hắn liền ngồi xuống bên giường, đưa tay định vén chăn của nàng ra.

"Ngươi làm gì đó?"

Ai ngờ Hoàng Dung giống như một con thỏ giật mình, "vút" một cái co rụt người về phía sau, vừa quấn chặt chăn quanh người vừa đầy vẻ cảnh giác nhìn hắn.

Thấy đối phương có phản ứng dữ dội như vậy, Tống Thanh Thư cũng ngẩn ra: "Muốn giúp nàng khơi thông kinh mạch bị tắc nghẽn, chẳng lẽ lại cách một lớp chăn thế này?"

Hoàng Dung nghĩ lại cũng thấy đúng, bèn cắn cắn môi, nhỏ giọng nói: "Ngươi chờ một chút."

Nói đoạn, cả người nàng rút hẳn vào trong chăn. Rất nhanh sau đó, bên trong vang lên tiếng sột soạt quần áo. Vừa rồi nàng đã cởi bỏ áo yếm để chườm nóng, tự nhiên không thể cứ thế mà phơi bày trước mặt đối phương.

Tống Thanh Thư cũng có chút bất lực, nhưng biết rõ đối phương tuyệt đối không đời nào chịu để trần như nhộng trước mặt mình, nên đành phải tùy nàng.

Cách một lát sau, Hoàng Dung mới đỏ mặt lên tiếng: "Được rồi."

Nói rồi, nàng chậm rãi vén chăn lên, nhưng không vén ra hoàn toàn mà vẫn để chăn che khuất phần bụng dưới và đôi chân, dường như làm vậy có thể cho nàng chút cảm giác an toàn.

Tống Thanh Thư nhìn sang, chỉ thấy nàng ăn mặc bọc lót vô cùng kín kẽ. Thế nhưng càng như vậy, vóc dáng chuẩn mực ngạo người của nàng lại càng lộ rõ, tưởng như chỉ cần hơi thở dốc một chút thôi là những dải dây buộc áo kia cũng có thể đứt tung ra.

"Căn nguyên bệnh của nàng là do sữa mẹ không thông, ứ đọng ở bên trong, vốn dĩ cần một không gian thoải mái, thả lỏng. Thế mà bây giờ nàng lại bó buộc chặt chẽ thế này, chẳng phải là làm bệnh tình thêm trầm trọng sao?" Tống Thanh Thư cạn lời.

Hoàng Dung mặt đỏ bừng lên, trong lòng thầm nghĩ: Cái này chẳng phải là để đề phòng ngươi sao, bản thân ngươi không tự biết rõ à?

Tống Thanh Thư chẳng bận tâm nhiều đến thế, hắn tiện tay vung lên, một luồng chỉ lực nhẹ nhàng lướt qua đã chuẩn xác cắt đứt các dây buộc yếm của nàng. Sự chao đảo trong khoảnh khắc ấy làm đầu óc hắn vô thức hiện lên phân cảnh ngực áo phập phồng đầy sống động.

"Ngươi..." Hoàng Dung kinh hô một tiếng, vội vàng cúi đầu kiểm tra, phát hiện đối phương chỉ cắt đứt dải dây yếm nàng vừa định thắt lại chứ không hề làm rách quần áo. Tuy có chút lấp lóe ẩn hiện nhưng vẫn chưa đến mức hoàn toàn không thể tiếp nhận.

Hơn nữa, vừa rồi buộc quá chặt quả thực khiến nàng có chút bức bối khó chịu...

Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói: "Để thế này kinh mạch mới thông suốt, lát nữa trị liệu hiệu quả sẽ tốt hơn."

Hoàng Dung ngoảnh mặt sang hướng khác không thèm nhìn hắn nữa, hiển nhiên trong tình cảnh này nàng chẳng muốn đôi co gì thêm.

Tống Thanh Thư thì suýt nữa phụt máu mũi, nghĩ thầm: Cô nãi nãi của tôi ơi, nàng làm cái gì vậy chứ, có cần phải bày ra bộ dạng cam chịu thế này không? Lại phối hợp với một khoảng tuyết trắng ẩn hiện trước ngực, nàng không biết thần thái này đối với nam nhân có sức cám dỗ ghê gớm đến mức nào sao?

Hít sâu vài hơi, Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng bình phục lại tâm tình đang xao động, chậm rãi vận khí chuẩn bị bắt đầu trị thương.

Cảm giác trống trải trước ngực khiến Hoàng Dung như bị bỏng, nàng không thể tiếp tục vờ như không biết gì nữa, đột ngột quay đầu nhìn nam nhân đang ở ngay sát sườn: "Ngươi làm cái gì đó!"

Tống Thanh Thư cũng bị tiếng hét thình lình của nàng làm cho nhức đầu: "Chẳng phải đã bảo là trị thương cho nàng sao?"

"Ngươi trị liệu như thế này à?" Hoàng Dung cúi đầu nhìn bàn tay lớn đang đặt trên ngực mình, đôi mỹ m眸 như muốn phun ra lửa.

"Đúng vậy," Tống Thanh Thư thản nhiên gật đầu, có chút khó hiểu hỏi ngược lại, "Chẳng phải nàng đã đồng ý rồi sao?"

"Ta đồng ý khi nào?" Hoàng Dung tức đến mức suýt ngất đi.

"Vừa rồi chính miệng nàng nói mà." Giọng điệu Tống Thanh Thư có chút ủy khuất.

"Ta là đồng ý cho ngươi dùng Nhất Dương Chỉ để trị liệu!" Hoàng Dung nghiến răng nghiến lợi nói.

"Thì ta đang dùng Nhất Dương Chỉ trị liệu đây thây," Tống Thanh Thư vừa nói vừa dùng ngón tay ấn ấn, thuận thế truyền vào một luồng chỉ lực, "Khối u bên trong của nàng cứng như vậy, chứng tỏ mầm bệnh đã tích tụ không phải ngày một ngày hai. Phải dùng lực đạo cực mạnh mới có thể xoa cho tan ra được, lát nữa có thể sẽ hơi đau, nàng ráng nhịn một chút."

Hắn chợt nhớ tới lúc trước ở phủ Bảo Thân Vương tại Thịnh Kinh, khi thay Mã Xuân Hoa trị liệu, tuy người ngoài nhìn vào thấy quá trình rất hương diễm, nhưng thực tế lại vô cùng tốn sức lực, người có thể lực bình thường e rằng không tài nào kiên trì nổi đến cùng.

"Đừng có đem cái bài lừa gạt tiểu cô nương này ra đối phó với ta," không biết là vì tức giận, thẹn thùng, hay do thân nhiệt quá cao mà hai gò má Hoàng Dung lúc này đỏ rực như ráng chiều, "Năm đó ta bị Cừu Thiên Nhận đánh trọng thương, Nhất Đăng đại sư dùng Nhất Dương Chỉ cứu ta, điểm khắp các huyệt đạo toàn thân, nhưng lão nhân gia ông ấy trước nay đều là lăng không hư điểm. Công lực của ngươi bây giờ vượt xa ông ấy năm đó, không lý nào lại không làm được việc cách không điểm huyệt!"

"Ách, lăng không hư điểm thì không phải không được, chỉ là làm vậy chỉ lực sẽ bị hao tổn đi ít nhiều. Ta cứ ngỡ với mối quan hệ giữa hai chúng ta thì không cần thiết phải cố kỵ tránh hiềm nghi đến mức ấy chứ." Biểu cảm Tống Thanh Thư có chút gượng gạo, dường như cảm nhận được ánh mắt rực lửa của đối phương, hắn hơi chột dạ thu tay về.

Hoàng Dung hít sâu một hơi, cố gắng đè nén cơn giận đang cuồn cuộn trong lòng: "Mong Tề Vương tự trọng, chúng ta đều là những người đã có gia đình, tự nhiên phải giữ kẽ tránh hiềm nghi."

"Là ta đường đột." Tống Thanh Thư có chút áy náy, vừa nói vừa lùi lại phía sau hơn một trượng, "Vậy ta đứng ở đây thay phu nhân trị liệu là được chứ gì."

Chú ý đến thần sắc ảm đạm của hắn, trong lòng Hoàng Dung bỗng dấy lên một cảm giác khó tả. Nàng tự hỏi vừa rồi thái độ của mình có phải quá nặng nề rồi không? Nhưng nếu không dứt khoát, vạn nhất hắn lại ôm giữ tơ tưởng gì đó thì đêm nay sẽ rất nguy hiểm, nàng không thể để bản thân phạm thêm sai lầm nữa...

Đang lúc nghĩ ngợi lung tung, nàng bỗng cảm nhận được một luồng chỉ phong ấm áp, nhu hòa chuẩn xác đánh trúng vào đại huyệt trước ngực. Biết đối phương đã bắt đầu trị liệu, nàng đành phải gạt bỏ mọi tạp niệm trong lòng.

Tống Thanh Thư ngưng thần tĩnh khí. Chuyện hắn nói căn bệnh này nếu chậm trễ sẽ nguy hiểm đến tính mạng hoàn toàn là sự thật chứ không phải lời dọa dẫm hay lừa gạt Hoàng Dung. Lúc này hắn không dám có chút lơ là, tránh để xảy ra sơ suất không đáng có.

"Phu nhân, ta cần dùng nội lực dò xét cụ thể các huyệt vị đang bị tắc nghẽn của nàng để tiện cho việc trị liệu tiếp theo." Tống Thanh Thư bỗng lên tiếng.

Hoàng Dung cũng hiểu rõ đây là yêu cầu hoàn toàn hợp lý của người chữa bệnh, lần này nàng không làm khó đối phương nữa mà khẽ gật đầu.

Thấy nàng đồng ý, Tống Thanh Thư liền nhắm mắt lại, vận khởi chỉ lực Nhất Dương Chỉ, cách không cảm nhận tình hình kinh mạch ứ đọng trong cơ thể nàng. Nếu Nhất Đăng đại sư có mặt ở đây hẳn sẽ không khỏi kinh thán. Cách khoảng cách một trượng để xuất chỉ lực thì không khó, nhưng có thể dùng chỉ lực cách không để dò xét nội tình cơ thể đối phương như hắn thì lão nhân gia ông ấy vạn vạn lần không làm được.

Cảm nhận được luồng khí ấm áp kia đang chầm chậm di chuyển trên bề mặt cơ thể mình, toàn thân Hoàng Dung khẽ run lên, gương mặt đỏ bừng như sắp rỉ nước. Cảm giác chân thực này so với việc đối phương trực tiếp dùng tay chạm vào dường như cũng chẳng khác biệt là bao.

Nhưng nàng cũng hiểu, thầy thuốc xem bệnh thì phải bắt mạch, đối phương không trực tiếp đụng chạm vào thân thể nàng đã là vô cùng tôn trọng ý nguyện của nàng rồi. Nàng không phải kiểu người hoàn toàn không biết nghĩ cho người khác như Quách Phù. Nàng cắn chặt bờ môi, cố nhịn lấy cảm giác thẹn thùng đang lan tỏa khắp toàn thân, không nói thêm lời nào.

Qua một hồi lâu, Tống Thanh Thư mới mở mắt ra: "Phu nhân, ta đã nắm được các điểm mấu chốt, bây giờ sẽ bắt đầu trị liệu."

"Ừm..." Hoàng Dung khẽ rên lên một tiếng. Vừa rạn miệng, ngữ khí kiều mị phát ra liền làm chính nàng cũng phải giật nảy mình.

Tống Thanh Thư ngẩn ra, thầm nghĩ quả là một yêu tinh quyến rũ. Hắn vội vàng định thần, nhanh chóng thi triển Nhất Dương Chỉ, cách không điểm liên tiếp lên các huyệt đạo của nàng.

Mỗi một luồng chỉ lực rơi trên người, Hoàng Dung lại không tự chủ được mà khẽ rùng mình. Luồng chỉ lực ấm áp kia ban đầu khiến nàng vô cùng dễ chịu, nhưng rất nhanh sau đó, những cơn đau nhức nhối bắt đầu truyền đến.

Vì lúc trước đối phương đã giải thích rõ tình hình, nàng biết đây là quá trình dùng chỉ lực đánh tan các khối sản dịch ứ đọng nên không hề kinh hoảng. Hơn nữa, sau cơn đau đớn qua đi, từng trận cảm giác tê dại, bủn rủn lại ùa tới. Cảm giác ấy vô cùng kỳ lạ, như thể có một bàn tay vô hình đang khẽ gảy vào từng sợi dây đàn trong tâm khảm nàng.

Trạng thái vừa kỳ quái vừa thẹn thùng ấy kích thích khiến Hoàng Dung phải ra sức túm chặt lấy tấm chăn đệm, phảng phất như đang gồng mình chống chọi lại một sức hút mãnh liệt nào đó.

Lại qua không biết bao lâu, Hoàng Dung bỗng hé mở bờ môi mọng suýt chút nữa đã bị chính mình cắn đến bật máu, hổn hển gọi: "Chờ... chờ một chút..."