Chương 2048: Tứ cố vô thân
"Dâm loạn cung đình?" Nhìn thấy bốn chữ này, mặt Tống Thanh Thư suýt nữa xanh mét lại. Nếu như anh thực sự làm càn với các phi tần trong hoàng cung để hưởng hết diễm phúc thì đã đành, đằng này rõ ràng mình còn chưa kịp cởi quần mà đã phải gánh một cái tiếng oan lớn như vậy?

Tống Thanh Thư liếc nhìn tên người ký ở cuối bản tấu chương —— Chân Đức Tú! Anh có ấn tượng với người này, đơn giản vì cái tên nghe quá thanh tú. Ông ta giữ chức Trực Học Sĩ viện kiêm Thư ký lang, hiện đang là thầy dạy học của Thái tử.

Một bản tấu chương khác cũng vạch tội anh với tội danh tương tự, người ký tên là Ngụy Ông. Ông này hiện là Võ học tiến sĩ của Quốc Tử Giám, cũng là thầy của Thái tử, chỉ có điều Chân Đức Tú dạy Thái tử về Lý học, còn Ngụy Ông thì thiên về dạy cung mã và binh pháp mưu lược.

"Xem ra đây là ý của Thái tử rồi." Tống Thanh Thư âm thầm nhíu mày. Thủ đoạn của vị Thái tử này có phần non nớt và không được khôn khéo cho lắm, lại dám để thẳng hai người thầy của mình ra mặt, như vậy chẳng khác nào lạy ông tôi ở bụi này, ai cũng biết hắn chính là kẻ giật dây đứng sau.

Thực chất anh không hề có ác cảm với vị Thái tử này. Trước kia vì chuyện của Thẩm Bích Quân, anh còn thấy hắn có chút đáng thương. Còn về việc sau khi Thẩm Bích Quân gặp chuyện, hắn lập tức tìm cách cưới người khác thì cũng không thể trách hắn được, xuất thân từ hoàng gia dĩ nhiên không thể rước một nữ tử có tì vết về làm vợ.

Chỉ là giờ đây đối phương đã đánh tới tận cửa, đôi bên định sẵn là không thể đứng cùng một chiến tuyến.

Có đôi khi cuộc đời là như vậy, dù đôi bên có lòng trân trọng nhau nhưng hoàn cảnh đưa đẩy vẫn cứ phải trở thành kẻ thù. Tống Thanh Thư bất giác nghĩ đến Vi Tiểu Bảo năm xưa, thầm cảm khái một câu: Đã là cỏ dại cản đường thì không thể không nhổ tận gốc.

Cảm khái thì cảm khái, nhưng rắc rối trước mắt vẫn cần phải giải quyết. Nhìn đám đại thần cách đó không xa đang lộ vẻ cợt nhả, rõ ràng đang chực chờ xem kịch vui, Tống Thanh Thư khẽ ho một tiếng, đành phải đứng ra giải thích: "Quan gia vừa mới trải qua một trận đại loạn, đối với đội ngũ hộ vệ bên cạnh vô cùng bất an, nên mới đặc trách hạ lệnh cho tôi túc trực bảo vệ hai bên. Đương nhiên tôi cũng biết nhìn trước ngó sau, khi màn đêm buông xuống chưa từng ngủ lại trong nội cung, mà chỉ nghỉ ngơi ở gian phòng bên cạnh Đại Khánh Điện."

Hoàng cung không phải tất cả mọi nơi đều là chỗ ở của các phi tần. Cung điện được chia thành Nội đình và Ngoại triều. Từ cổng lớn hoàng cung đi về phía Đông, qua một dãy hành lang phía Bắc chính là Xu Mật Viện, tiếp đến là Trung Thư Tỉnh, rồi đến Đô Đường (còn gọi là Chính Sự Đường, nơi các Tể tướng bàn việc quan sau buổi chầu), sau đó là Môn Hạ Tỉnh, cuối cùng mới đến Đại Khánh Điện (chính là điện Kim Loan trong mắt người dân). Những nơi này đều thuộc Ngoại triều, các thần tử chỉ cần được phép là có thể ra vào tự do. Còn muốn vào bên trong thì phải qua một lớp tường vây và cổng cung nữa mới tới Nội đình, đó là chốn riêng tư của Hoàng đế và phi tần, tuyệt đối không cho phép người đàn ông nào khác đặt chân tới.

Trước kia Tống Thanh Thư đi tìm Lý Nguyên Chỉ và A Kha quả thực có vào Nội đình, nhưng đó là ban đêm anh dùng tuyệt thế khinh công lẻn vào vụng trộm. Chứ giữa ban ngày ban mặt mà xông vào đó thì ảnh hưởng sẽ vô cùng tồi tệ, thế nên ngay từ đầu anh đã có lòng đề phòng, chỉ là không ngờ vẫn có kẻ đem chuyện này ra để bôi nhọ.

"Từ thời Thái Tổ đến nay, không phải là không có trọng thần vì công vụ ngập đầu mà phải ngủ lại ở Chính Sự Đường, thế nhưng việc ngày nào cũng ở lỳ trong cung như Tề Vương đây quả thực là xưa nay hiếm thấy." Lúc này, một vị trưởng lão đứng ra, ông ta chính là Thái tử Thái phó Chân Đức Tú.

Tống Thanh Thư thầm tức giận, nhịn không được vặn lại: "Tôi rõ ràng mới ở lại có một ngày, sao Chân đại nhân lại bảo là ngày nào cũng ở lỳ nơi này?"

Chân Đức Tú lập tức nắm thóp: "Ý của Tề Vương là ngay ngày hôm nay sẽ dọn ra khỏi cung sao?"

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không ngờ mình lại bị lão già này gài bẫy lừa vào tròng. Tuy nhiên, trong tay anh đang nắm giữ con bài chiến lược mang tên Triệu Cấu nên anh chẳng chút hoang mang: "Sự an nguy của quan gia hiện tại cần tôi ở bên canh chừng từng chút một, ngài ấy còn đích thân hạ chỉ lưu tôi lại bầu bạn bên cạnh. Chẳng lẽ tôi lại vì chút danh tiếng cá nhân mà bỏ mặc an nguy của quan gia, ngó lơ vận mệnh của triều đình sao?"

"Lời này sai rồi!" Chân Đức Tú lập tức lớn tiếng bác bỏ, "Việc hộ vệ quan gia xưa nay đều do Đại nội thị vệ và Thị vệ thân quân đảm nhiệm, việc gì phải phiền đến Tề Vương nhúng tay vào?"

Sắc mặt Tống Thanh Thư trầm xuống, anh đột ngột đứng phắt dậy. Khí thế thâm hậu của một bậc Đại Tông Sư trong nháy mắt bùng nổ, bao trùm toàn bộ chính điện. Ai nấy đều biến sắc, thậm chí cảm thấy lồng ngực nghẹn lại, việc hô hấp cũng trở nên vô cùng khó khăn.

"Chân đại nhân là người đọc sách, e là chưa hiểu được khái niệm cao thủ võ học thực sự là thế nào. Trận biến động trên núi Võ Đang vừa qua đã xuất hiện gần mười vị Đại Tông Sư, đám ngự tiền thị vệ đối mặt với họ chẳng khác nào một lũ ô hợp. Việc toán thị vệ tháp tùng quan gia lần này gần như bị tiêu diệt toàn bộ chính là minh chứng rõ ràng nhất," Tống Thanh Thư lạnh lùng hừ một tiếng, "Trước kia trong cung có hai vị Đại Tông Sư là Hoàng Thường và Đấu Tửu Tăng tọa trấn mới đảm bảo được hoàng cung bình yên vô sự. Nay hai vị tiền bối đều không có mặt, hoàng cung đối với các vị Đại Tông Sư mà nói chẳng khác nào chốn không người. Nếu tôi cũng rời khỏi cung, lỡ có kẻ tâm địa bất chính mời tới một vị Đại Tông Sư, chẳng lẽ các vị muốn đem tính mạng của quan gia và giang sơn xã tắc ra làm trò đùa sao?"

Nói xong, anh rất nhanh chóng thu hồi khí thế. Phải biết rằng đám quan lại này đều là những thư sinh trói gà không chặt, không ít kẻ đã già nua tuổi xế chiều, nếu lỡ tay làm bọn họ bị thương tổn đến kinh mạch thì lại rước thêm một đống rắc rối vào người.

Sắc mặt Chân Đức Tú lúc trắng lúc xanh, há miệng định cãi lại nhưng vì vừa bị khí thế của anh chấn nhiếp nên một lúc sau vẫn chưa kịp lấy lại hơi. Tống Thanh Thư áp chế cường độ vô cùng chuẩn xác, vừa đủ khiến ông ta nghẹn lời mà không thực sự làm bị thương tổn đến thân thể.

"Lời Tề Vương nói quả thực có lý, chỉ có điều Hoàng Thường và Đấu Tửu Tăng đều là những bậc tiền bối đức cao vọng trọng, tuổi tác đã cao nên không ai nghĩ ngợi lệch lạc sang phương diện kia. Còn Tề Vương thì lại khác," người lên tiếng là Ngụy Ông. Ông ta là người dạy võ cho Thái tử, hiển nhiên bản thân cũng có chút công phu nên hồi phục nhanh hơn Chân Đức Tú, "Tề Vương đang tuổi huyết khí phương cương, trong cung lại có biết bao oanh oanh yến yến, các vị phi tần đều là những mỹ nhân được tuyển chọn kỹ lưỡng từ khắp nơi trong cả nước..."

Ông ta nói nửa chừng rồi bỏ lửng, nhưng những người có mặt ở đây đều là nam nhân, ai nấy đều nở nụ cười đầy ẩn ý. Bất kể là cung nữ hay phi tần, sống trong chốn thâm cung cô quạnh này đều vô cùng trống trải, cô đơn. Dù Tống Thanh Thư không chủ động tìm tới họ, nhưng thấy một nam tử trẻ tuổi, anh tuấn lại nắm giữ quyền cao chức trọng như vậy ở ngay bên cạnh, khó mà đảm bảo không có kẻ tự động ngã vào lòng anh.

Được Ngụy Ông đỡ lời, Chân Đức Tú lúc này cũng đã hoàn hồn, liền bồi thêm: "Hơn nữa theo như tôi được biết, Tề Vương ở chốn giang hồ vốn lưu truyền không ít giai thoại trăng hoa, nổi danh là một công tử đào hoa đa tình."

Tống Thanh Thư thầm nhíu mày, chuyện tình cảm mập mờ giữa mình và các hồng nhan tri kỷ những năm qua suy cho cùng vẫn để lại ít nhiều tiếng xấu.

Lúc này, một vài vị quan viên khác cũng nhao nhao hùa vào: "Bọn hạ thần là người trong cuộc đương nhiên biết Tề Vương là người đoan chính, ngồi thẳng đi ngay, nhưng đám thường dân bách tính bên ngoài thì đâu có biết. Họ chỉ nghe thấy Tề Vương suốt ngày ở trong hoàng cung, làm sao hiểu được sự khác biệt giữa Nội đình và Ngoại triều. Cứ liên hệ với những lời đồn thổi về Tề Vương trên phố phường trước kia, họ chắc chắn sẽ suy diễn lung tung, rồi mỗi người thêm mắm dặm muối, tam sao thất bản. Chẳng mấy chốc, những lời đồn đại khó nghe sẽ truyền đi khắp nơi."

"Chúng thần cũng biết Vương gia là vì sự an toàn của quan gia, nhưng cứ tiếp diễn thế này thì thể diện của hoàng gia sẽ mất sạch, quan gia chắc hẳn cũng không muốn nhìn thấy cảnh tượng đó. Hay là chúng ta vào bẩm báo với quan gia, để ngài tự mình định đoạt?"

"Theo ý kiến của lão thần, hay là tìm một phủ đệ ngay sát hoàng cung ban tặng cho Tề Vương ở lại. Như vậy Tề Vương vừa có thể canh giữ an nguy cho quan gia, lại vừa có thể chặn được chiếc miệng dèm pha của những kẻ thiếu hiểu biết ngoài kia."

. . .

Quần thần người một câu tôi một ý, bầu không khí trong điện bàn tán ngày một sôi nổi và kịch liệt.

Thấy Tống Thanh Thư sắp sửa bị nhấn chìm trong làn sóng nước bọt của đám đại thần, Sử Di Viễn và Tiết Cực vốn giữ im lặng từ nãy đến giờ liền đưa mắt nhìn nhau đầy ăn ý, cả hai đều thấy được khóe miệng khẽ nhếch lên cùng vẻ đắc ý trong mắt đối phương.