Chương 2339: Tranh đoạt

"Ngươi kẻ xấu xa này, lại dám muốn khi dễ mẹ ta!" A Mạn hai mắt nén giận, rút loan đao ra muốn liều mạng. Nàng tuy tính tình có chút yếu đuối, nhưng đó chỉ là so với những kẻ sắt thép cứng rắn mà thôi. So với những tiểu thư khuê các lá ngọc cành vàng không bước chân ra khỏi cửa của Giang Nam, nàng dù sao cũng là nữ tử xuất thân từ thảo nguyên, tinh thần thượng võ đã khắc sâu vào trong xương tủy.

Đáng tiếc, người nàng đối mặt là nhân vật đứng đầu thiên hạ. Ngột Tôn chỉ tùy ý liếc nhìn nàng một cái, nàng đã toàn thân cứng đờ, căn bản không thể nhúc nhích mảy may.

"Ngươi đây là yêu pháp gì?" A Mạn mặt cắt không còn giọt máu, lúc này nàng có cùng nghi hoặc với Ngõa Nhĩ Lạp Tề vừa rồi.

"Dân đen sơn dã vô tri, nào hiểu được thần công diệu pháp của lão phu." Ngột Tôn hừ lạnh một tiếng, vươn tay muốn vuốt ve gương mặt trơn bóng của đối phương. Hắn đã sớm muốn ra tay, đáng tiếc vẫn luôn không tìm được cơ hội.

A Mạn chưa từng thấy kẻ nào vô sỉ đến thế. Nàng vốn tưởng rằng Bác Nhĩ Hốt lúc trước đã đủ xấu xa, nhưng hắn rốt cuộc chỉ muốn khi dễ một mình nàng. Lão già trước mắt này không chỉ làm loạn với mẫu thân nàng, mà ngay cả nàng cũng có tâm tư đó, đồng thời nhắm vào cả hai mẹ con. Chân Chủ sao không trừng phạt hắn chứ?

Nhưng lúc này nàng lại vô lực phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn bàn tay khô héo buồn nôn của đối phương càng lúc càng gần thân thể mình.

Đúng lúc này, một đạo hàn quang lóe lên, Ngột Tôn hú lên quái đản, nhảy lùi lại một trượng, cảnh giác nhìn Tống Thanh Thư: "Ngươi quả nhiên vẫn là ra tay. Ngươi rốt cuộc có ý gì, chẳng lẽ thành tâm muốn đối nghịch với ta?" Vừa rồi khi mò mẫm A Mạn, phần lớn sự chú ý của hắn đều đặt vào việc phòng bị Tống Thanh Thư, lúc này mới kịp thời né tránh một đao kia.

Tống Thanh Thư đưa tay điểm huyệt thôi cung hoạt huyết trên người A Mạn, rất nhanh đã giải trừ cấm chế cho nàng, đoạn lạnh lùng đáp: "Ta còn muốn hỏi ngươi có ý gì đây."

"Ta có thể có ý gì, đương nhiên là đòi lại đồ vật thuộc về mình." Ngột Tôn chỉ vào A Mạn, "Thiết Duyên Bộ thuộc về đất phong của công chúa, công chúa ban thưởng cho ta ba mươi mỹ nhân, mà trong toàn bộ Thiết Duyên Bộ, đẹp nhất chính là nàng và nương nàng, cho nên hai người phụ nữ này ta muốn định!"

"Ngươi!" A Mạn nghe những lời này suýt chút nữa tức đến ngất đi. Nghĩ đến sự cường đại của Mông Cổ, chẳng lẽ hai mẹ con nàng thật sự chỉ có thể rơi vào kết cục này sao? Phụ thân yêu thương mẫu thân như vậy, đến lúc đó làm sao chịu đựng nổi? Còn có Tô Phổ nữa... Theo tính tình của mẫu thân, chắc chắn cũng không cam chịu nhục nhã.

Nghĩ đến vận mệnh bi thảm kia, thân thể nàng không tự chủ được run rẩy. Đúng lúc này, Tống Thanh Thư khẽ vỗ tay nàng, nàng đột nhiên cảm nhận được một luồng sức mạnh khiến lòng an tâm.

Oát Trần đứng bên cạnh trợn mắt hốc mồm, không ngờ Hoa Tranh lại cho hắn hứa hẹn như vậy. Nghĩ đến đây là đất phong của Hoa Tranh, tương lai sau khi thành thân chẳng phải là tài sản riêng của mình sao? Những mỹ nhân này vốn dĩ nên thuộc về mình mới đúng.

Tống Thanh Thư lạnh lùng hừ một tiếng: "Công chúa có hứa hẹn cho ngươi ba mươi mỹ nữ, nhưng cũng không nói là ba mươi người nào. Công chúa thân phận cao quý, làm sao có thể bức bách nữ tử đã có chồng cho ngươi?"

"Nhã Lệ Tiên đã thành thân thì thôi, A Mạn tổng chưa kết hôn chứ." Ngột Tôn nhíu mày, võ công của đối phương khiến hắn cực kỳ kiêng dè, xem ra chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn. Nhã Lệ Tiên cứ để đó, chờ mình hồi Hòa Lâm triệu tập quân đội đến yêu cầu. Dù sao hắn cũng là vạn hộ, dưới tay nhân mã đông đảo, Thủy Nguyệt Đại Tông và Thiết Duyên Bộ sao có thể chống đỡ?

Lúc này Oát Trần cũng đứng ra nói đỡ: "Đại Tông, đã như vậy thì đem A Mạn cho hắn đi, không cần thiết vì một người phụ nữ mà tổn thương hòa khí mọi người."

Hắn tuy cũng thèm khát mỹ mạo của A Mạn, nhưng cũng hiểu rõ mình là muốn thành thân với Hoa Tranh, cuối cùng cũng vô duyên với người phụ nữ này. Chi bằng giúp người hoàn thành tâm nguyện, dù sao Ngột Tôn có địa vị cao cả ở Mông Cổ, nếu lần này mồ hôi không trách tội, vậy mình kết minh với hắn cũng có lợi cho tương lai gia tộc.

Nghe những lời này, A Mạn sợ hãi tới cực điểm. Qua thời gian tiếp xúc vừa rồi, nàng cũng rõ ràng trong đám người Mông Cổ này, người có thân phận địa vị cao nhất chính là Oát Trần và Ngột Tôn. Vị đại thúc bên cạnh chỉ là khách khanh võ công cao cường, không có thực quyền gì. Nếu hai đại nhân vật đã đồng ý, chỉ sợ vận mệnh của nàng đã an bài xong xuôi.

Tống Thanh Thư cau mày, nếu như là lúc trước người đông thế mạnh thì đúng là khó xử, nhưng bây giờ đại quân Mông Cổ đã bị tiêu diệt hoàn toàn, chỉ còn lại mấy người này, hắn đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn tiểu cô nương thiện lương này bị lão sắc quỷ kia khi dễ. Hắn liền một tay kéo A Mạn vào lòng, ôm lấy vai nàng nói: "A Mạn đã là nữ nhân của ta, mời Đại Tát Mãn chọn người khác đi."

"A?" A Mạn bị nam nhân đột nhiên ôm vào lòng, vốn đang thẹn thùng hoảng hốt, nghe thấy lời này liền hiểu ngay hắn muốn dùng cách này để bảo vệ mình. Nàng tuy ngây thơ thuần khiết nhưng không hề ngốc, đương nhiên sẽ không phản bác vào lúc này, ngược lại trong lòng tràn ngập cảm động.

Nhìn thấy A Mạn thẹn thùng rúc vào lòng hắn, Oát Trần trợn mắt hốc mồm, thầm nghĩ tên này ra tay cũng quá nhanh đi.

Ngột Tôn thì nhìn mà lòng đang rỉ máu, ẩn ẩn cảm thấy trên đỉnh đầu dường như đang hiện ra ánh lục, không khỏi nghiến răng nghiến lợi nói: "Làm sao có thể, người trong lòng nàng rõ ràng là thằng nhãi tên Tô Phổ kia mà."

Tống Thanh Thư nhún vai: "Tình yêu của thanh niên đến nhanh đi cũng nhanh, loại tiểu tử lỗ mãng như Tô Phổ sao đáng để phó thác cả đời. Ở bên cạnh một nam nhân thành thục ổn trọng như ta, A Mạn tự nhiên biết nên chọn thế nào, có phải không?"

A Mạn biết rõ hắn cố ý nói như vậy, nhưng trong lòng vẫn xấu hổ không thôi, cứ như thể chính mình thật sự làm chuyện gì có lỗi với Tô Phổ vậy. Bất quá thấy mấy người đều nhìn mình chằm chằm, nàng đành khẽ gật đầu: "Ừm ~"

Ngột Tôn chỉ cảm thấy tâm can sắp nổ tung, nhìn chằm chằm vào đóa hoa trắng kết quả lại bị người khác nhanh chân đến trước. Loại phẫn nộ và cảm giác thất bại này quả thực không gì sánh bằng. Khó trách tên này những ngày qua cứ chạy quanh nàng, hóa ra đã sớm có ý đồ này.

Biểu cảm của Oát Trần cũng cực kỳ đặc sắc, bất quá trong lòng lại có chút thoải mái. Trước đó còn nghi ngờ Thủy Nguyệt Đại Tông đổi tính, không ngờ hắn là đang giở thủ đoạn. Cũng đúng, Tô Phổ là loại tiểu tử lăng đầu thanh, sao so được với kỹ xảo lão luyện chốn bụi hoa của Thủy Nguyệt Đại Tông. Nhìn bộ dạng thẹn thùng của thiếu nữ, xem ra gạo đã nấu thành cơm rồi.

Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Đại Tát Mãn thứ lỗi, trước đó ta không biết ngươi cũng có hứng thú với nàng, ai bảo ngươi không nói sớm. Lúc này nàng đã là nữ nhân của ta, không tiện nhường cho ngươi nữa rồi chứ?"

Ngột Tôn tức đến run người, đúng lúc định phát tác thì Oát Trần vội vàng đứng ra hòa giải: "Đại Tát Mãn, đã... đã ngủ với nhau rồi, vậy thì thôi đi. Dù sao việc cấp bách bây giờ là tìm được kho báu, mồ hôi còn đang chờ tin tức của chúng ta. Sau đó ta sẽ chọn ba mươi thiếu nữ xinh đẹp từ đất phong đưa cho ngươi, bớt giận bớt giận, hà tất vì một người phụ nữ mà làm to chuyện."

Nghe hắn phân tích, Ngột Tôn cũng dần bình tĩnh lại. Việc mồ hôi bàn giao vẫn chưa hoàn thành, xác thực không nên nội chiến, huống chi ở đây nếu thật sự xảy ra xung đột, mình chưa chắc đã thắng được đao của đối phương.

Hừ, Thủy Nguyệt Đại Tông, ngươi cứ chờ đó cho ta. Đợi khi về đến Hòa Lâm Thành, xem ta xử lý ngươi thế nào. Chỉ là một tên khách khanh mà dám tranh nữ nhân với ta. A Mạn này, coi như lần thứ nhất không phải là ta, thì lần thứ hai, lần thứ ba ta nhất định sẽ đoạt được! Còn cả nữ tỳ tên Phong Nữ của ngươi nữa, ta nhất định phải chơi tàn nàng, để ngươi nếm thử tư vị phẫn nộ.

Thấy hắn ngầm thừa nhận, Oát Trần liền đi qua nhấc Ngõa Nhĩ Lạp Tề trên mặt đất lên: "Ngươi đã giả thần giả quỷ trong địa cung này, chắc hẳn rất quen thuộc địa hình, vậy thì dẫn đường đi. Nếu có thể tìm được kho báu, chúng ta không chỉ tha mạng cho ngươi, nói không chừng còn phong cho ngươi chức Thiên Hộ. Ngươi cũng biết người Mông Cổ chúng ta xưa nay không keo kiệt ban thưởng, dù là kẻ địch từng trải, chỉ cần thay chúng ta làm việc, đều sẽ không bạc đãi."

Ngõa Nhĩ Lạp Tề oán độc nhìn Tống Thanh Thư một cái, hiển nhiên hắn đã biết con gái của người tình đầu tiên đã ủy thân cho nam nhân này, trong lòng cực kỳ khó chịu: "Ta không cần Thiên Hộ, đem Thiết Duyên Bộ ban thưởng cho ta là được."

Oát Trần vô thức nhìn Ngột Tôn một cái, thấy hắn không nói gì, liền gật đầu đáp ứng: "Được!" Trong lòng thầm nghĩ, nữ nhân xinh đẹp quả nhiên là chuyện phiền toái, đôi mẹ con này rốt cuộc có ma lực gì mà khiến mấy gã đàn ông tranh giành như vậy.