Chương 2273: Báo thù

Tống Thanh Thư vội vàng nấp sang một bên, nhìn qua khe hở cửa sổ, chỉ thấy một vị công tử người Mông Cổ ăn mặc lộng lẫy đang tỏ vẻ ân cần bên cạnh Triệu Mẫn. Nhìn trang phục của hắn thì không phải cấp bậc vương tử, nhưng số lượng tùy tùng đi theo cùng khẩu khí nói chuyện lại chẳng thua kém bất kỳ vương tử nào.

"Ta đã có ý trung nhân, chỉ đành phụ lòng hảo ý của Nạp Trần huynh." Triệu Mẫn áy náy nói.

Ngoài cửa sổ, Tống Thanh Thư nghe thấy những lời này, cảm giác như vừa ăn được Nhân Sâm Quả, toàn thân trên dưới không chỗ nào là không khoan khoái.

Vị công tử quý tộc kia cười lạnh nói: "Nàng là đang nói đến Minh Giáo giáo chủ Trương Vô Kỵ hay là Kim Xà Vương Tống Thanh Thư kia? Bất kể là kẻ nào trong bọn họ, vào lúc nàng cần trợ giúp nhất, bọn họ đều không ở bên cạnh nàng. Đàn ông sinh ra ở giữa đất trời, ngay cả người phụ nữ của mình cũng không bảo vệ nổi, thì còn xứng đáng là nam nhân sao?"

Triệu Mẫn hừ nhẹ một tiếng: "Nam tử hán đại trượng phu đều có sự nghiệp của riêng mình, nếu suốt ngày chỉ biết vây quanh nữ nhân, thì còn có tiền đồ gì nữa."

Vị công tử quý tộc nghẹn lời, cảm giác như nàng đang ám chỉ chính mình, nhưng nhìn dung nhan xinh đẹp diễm lệ của đối phương, hắn thực sự không thể sinh ra nửa điểm tức giận: "Bình thường thì đúng là như vậy, nhưng lần này Nhữ Dương Vương Phủ gặp đại kiếp nạn, hắn lại không đến giúp đỡ nàng, loại ý trung nhân như vậy thì có ích lợi gì?"

"Đại kiếp nạn?" Triệu Mẫn lạnh nhạt nói, "Tuy cha ta gặp chuyện không may, nhưng Đại Hãn vẫn đãi ngộ chúng ta rất tử tế, còn đề cao tước vị cùng ban thưởng cho huynh muội chúng ta, đồng thời hứa hẹn nhất định sẽ bắt được hung thủ, vậy thì tính là đại kiếp nạn gì chứ?"

Trên mặt vị công tử quý tộc thoáng hiện vẻ tức giận: "Nơi này không có người ngoài, Mẫn Mẫn, nàng cần gì phải giả hồ đồ? Thái độ hiện giờ của Đại Hãn đối với Nhữ Dương Vương Phủ của các nàng, mọi người đều biết rõ..."

Hắn còn chưa nói hết câu đã bị Triệu Mẫn ngắt lời: "Ý ngươi là kẻ ám sát cha ta là do Đại Hãn phái đến sao?"

Sắc mặt vị công tử quý tộc biến đổi trong chớp mắt: "Ta không có nói như vậy, ta không có ý đó... Ta chỉ cảm thấy tình thế hiện giờ của Nhữ Dương Vương Phủ có chút... hắc hắc, không ổn định. Nếu nàng kết thông gia với ta, dựa vào địa vị gia tộc chúng ta, tự nhiên có thể bảo toàn cho Nhữ Dương Vương Phủ bình an vô sự."

Triệu Mẫn lạnh lùng nói: "Nhữ Dương Vương Phủ chúng ta không cần phải dựa vào hơi thở của người khác."

"Khi Nhữ Dương Vương còn tại thế, vương phủ của các nàng đúng là gia tộc có quyền thế nhất Mông Cổ," vị công tử quý tộc kia vẫn chưa từ bỏ ý định, "Nhưng hôm nay thời cuộc đã đổi, Mẫn Mẫn nàng xưa nay cơ trí, sao có thể không nhìn thấu hết thảy chuyện này?"

Triệu Mẫn lắc đầu: "Nạp Trần, ta khuyên ngươi vẫn nên về bàn bạc lại với phụ thân và gia gia của ngươi đi, bọn họ phần lớn sẽ không nguyện ý nhúng tay vào vũng nước đục này đâu."

Vị công tử quý tộc lập tức kích động: "Nàng yên tâm, ta nhất định có thể thuyết phục bọn họ. Mẫn Mẫn, từ nhỏ ta đã thích nàng, đời này không phải nàng không cưới."

Triệu Mẫn hiển nhiên không muốn nghe hắn nói thêm những lời này, nhẹ nhàng day thái dương nói: "Ta mệt rồi, muốn nghỉ ngơi."

Vị công tử quý tộc lại tỏ ra kích động, cho rằng khẩu khí của nàng đã buông lỏng: "Mẫn Mẫn nàng nghỉ ngơi cho tốt, ta về nhất định sẽ thuyết phục cha ta và mọi người, như vậy nàng sẽ không còn phải lo lắng những điều này nữa."

Nói xong, hắn hăng hái rời đi, nghe tiếng bước chân cũng có thể đoán được tâm trạng vui sướng của hắn lúc này.

Sau khi vị công tử quý tộc rời đi, Triệu Mẫn đi đến bên cửa sổ, nhìn về phía phương Nam, bỗng nhiên thở dài một tiếng đầy sầu muộn.

"Mỹ nhân nhi sao lại thở dài, chẳng lẽ là đang nhớ người yêu sao?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên nổi hứng tinh nghịch, cố ý thay đổi giọng nói.

"Ai?" Triệu Mẫn giật mình quay đầu lại, phát hiện trong phòng xuất hiện một kẻ ăn mặc như võ sĩ Đông Doanh.

"Ngươi là Thủy Nguyệt Đại Tông?" Triệu Mẫn học rộng hiểu nhiều, đối với những nhân vật trọng yếu bên cạnh Thiết Mộc Chân đều có nghiên cứu, rất nhanh liền nhớ tới một người.

"Quận chúa quả nhiên thông minh." Tống Thanh Thư đang muốn bước tới gần nàng, lại bị nàng quát dừng lại:

"Ngươi tới đây làm gì? Nếu ngươi còn tiến tới, ta sẽ gọi người đấy!"

"Sợ quận chúa cô đơn tịch mịch, nên cố ý tới bồi bạn cùng quận chúa đây." Thân hình Tống Thanh Thư lóe lên, đã xuất hiện ngay bên cạnh nàng.

Triệu Mẫn kinh hãi, vội vàng ra tay tấn công hắn. Võ công của nàng vốn không yếu, sau lại được Tống Thanh Thư chỉ điểm, dù đặt trên giang hồ cũng được coi là cao thủ.

Chỉ tiếc là nàng vừa ra tay thì thân thể đã tê rần, cả người không tự chủ được ngã vào trong ngực đối phương.

Triệu Mẫn vội vàng kêu lên: "Người đâu..."

Nhưng vừa hé miệng đã bị điểm á huyệt. Nhìn vẻ kinh hoàng trên mặt nàng, Tống Thanh Thư trong lòng thoáng hiện tia áy náy, vội vàng khôi phục giọng nói ban đầu: "Mẫn Mẫn, là ta." Nói xong, hắn tháo mặt nạ xuống.

Triệu Mẫn vốn đang kinh hãi tột độ, khi nhìn thấy là hắn, gương mặt lập tức chuyển sang kinh hỉ: "Thật là ngươi sao?"

Tống Thanh Thư áy náy nói: "Ta đến chậm, khiến nàng phải lo lắng hãi hùng suốt bao lâu nay."

Triệu Mẫn lúc này cũng kịp phản ứng, nhất thời ôm chầm lấy hắn: "Đến chậm cũng thôi đi, lại còn cố ý làm ta sợ."

Tống Thanh Thư ôm chặt nàng vào lòng, ngượng ngùng nói: "Ta chẳng qua là thấy bên cạnh nàng nhiều ong bướm vây quanh quá, trong lòng cảm thấy khó chịu."

Triệu Mẫn nhếch môi tạo thành một đường cong tuyệt đẹp: "Ai bảo người ta xinh đẹp làm chi, ở Mông Cổ này người thích ta từ nhỏ đến lớn cũng không ít đâu nhé."

Tống Thanh Thư trừng phạt mà véo nhẹ nàng một cái: "Đáng tiếc cuối cùng vẫn là để ta nhanh chân đến trước."

Triệu Mẫn tự nhiên hiểu hắn đang nói gì, sắc mặt lập tức đỏ bừng: "Nhìn xem, đắc ý chưa kìa."

Hai người xa cách đã lâu mới gặp lại, ôm nhau tâm tình một lúc, sau đó Tống Thanh Thư an ủi: "Cha nàng rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Thần sắc Triệu Mẫn trở nên lạnh lẽo, trong mắt lóe lên tia cừu hận: "Nói cho cùng vẫn là do Thiết Mộc Chân kiêng kị thế lực Nhữ Dương Vương Phủ của chúng ta ngày càng lớn, lại thêm một số kẻ tiểu nhân bên cạnh xúi giục. Vài tháng trước, Vương đình phái sứ giả đến kiểm tra thuế má tại các châu huyện do Nhữ Dương Vương quản lý, thừa cơ thêu dệt tội danh tống giam một số quan viên tâm phúc của chúng ta. Cha ta vì cứu những người đó, đồng thời hòa hoãn quan hệ với Đại Hãn, nên quyết định tự mình đến Hòa Lâm để nói hộ, nào ngờ đi được nửa đường thì bị sát thủ ám sát."

"Xem ra đúng là Thiết Mộc Chân phái người ra tay." Tống Thanh Thư trầm giọng nói.

"Ta đương nhiên biết," Triệu Mẫn nói, "Thủ hạ của cha ta mãnh tướng như mây, cao thủ đông đảo, toàn bộ Mông Cổ trừ Đại Hãn tự mình ra lệnh, ai dám động đến cha ta, ai dám động đến cha ta chứ!"

"Cho nên nàng chủ động mang theo chất nhi đến Hòa Lâm làm con tin, chính là vì tạm thời bảo toàn Nhữ Dương Vương Phủ?" Tống Thanh Thư hỏi.

Triệu Mẫn gật đầu: "Ta cũng không còn cách nào khác. Nhữ Dương Vương Phủ chúng ta từ trước tới nay chưa từng nghĩ đến chuyện tạo phản, nên không có sự chuẩn bị sẵn sàng. Lúc cha ta bị ám sát, quân đội của Hốt Tất Liệt, A Lý Bất Ca cùng các vương gia khác đều ẩn ẩn tạo thế kiềm chế đối với chúng ta. Chúng ta căn bản không kịp điều động quân đội dưới quyền, cho nên ta lập tức dẫn người đến Hòa Lâm, giả vờ không biết chuyện gì, cầu xin Thiết Mộc Chân làm chủ. Vì có con tin, lại thêm động tĩnh của ta làm quá lớn, Thiết Mộc Chân nhất thời không tiện ra tay với Nhữ Dương Vương Phủ."

Tống Thanh Thư cảm khái nói: "Nàng quả nhiên rất thông minh, vậy mà có thể bảo toàn Nhữ Dương Vương Phủ trong tình thế nguy như trứng để đầu đẳng."

Triệu Mẫn buồn bã cười: "Nếu ta thực sự thông minh, cha ta đã không phải chết."

Tống Thanh Thư vỗ nhẹ lên vai nàng an ủi: "Yên tâm đi, ta đến đây nhất định sẽ đưa nàng và chất nhi bình an rời khỏi đây."

Ai ngờ Triệu Mẫn lắc đầu: "Ta không muốn rời khỏi Hòa Lâm lúc này, ta còn phải ở lại đây báo thù."

Tống Thanh Thư ngẩn người, nhưng cũng không khuyên nàng, ngược lại nói: "Được thôi, ta sẽ ở lại cùng nàng, thay cha vợ báo thù."

"Ai là cha vợ của ngươi chứ." Triệu Mẫn hừ một tiếng, trên mặt thoáng hiện vẻ thẹn thùng, dù sao hai người cũng chỉ là tư định chung thân, vẫn chưa được phụ thân cho phép.

"Người bận rộn trăm công nghìn việc như ngươi mà lưu lại đây bồi ta, không sợ mấy hồng nhan tri kỷ ở Trung Nguyên ăn giấm chua sao? Đặc biệt là người phụ nữ họ Chu kia." Triệu Mẫn cười như không cười nói, đôi mắt trong veo nhìn hắn, hiển nhiên trong lòng cũng vô cùng cảm động.