Chương 1509: Lễ giáo cùng đạo đức nung nấu
"Dựa vào mối quan hệ giữa ta và nàng, ta làm sao có thể giết ca ca nàng được cơ chứ," Tống Thanh Thư đưa tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên gương mặt nàng, thương tiếc nói, "Bớt đau buồn đi, ta nhất định sẽ giúp nàng tìm ra hung thủ thật sự."

Chú ý tới ánh mắt quỷ dị của hai nữ nhân bên cạnh, Da Luật Nam Tiên dù sao cũng là một thiếu nữ, chung quy là gánh không được da mặt mỏng này. Nàng dậm chân một cái rồi dứt khoát xoay người chạy biến, trước khi biến mất còn bỏ lại một câu: "Ai cần ngươi giúp chứ, ta sẽ tự mình đi kiểm chứng lại xem những điều các ngươi nói là thật hay giả!"

Nàng tuy mở miệng nói cứng như thế, nhưng trong thâm tâm thực chất đã tin tưởng đến bảy tám phần.

Nhìn dáng vẻ gần như là chạy trốn của Da Luật Nam Tiên, Hạ Thanh Thanh bước tới gần, cười như không cười nói: "Tống công tử quả nhiên là hồng nhan tri kỷ khắp thiên hạ nha."

Ở một bên, Băng Tuyết Nhi cũng nhẹ chau đôi mi thanh tú, hiển nhiên đối với cái tính hoa tâm của nam nhân này, nàng cũng cảm thấy có chút đau đầu.

Ẩn ẩn cảm nhận được chút "sát cơ" trong không khí, Tống Thanh Thư vội vàng ho khan hai tiếng để đánh trống lảng: "Khụ khụ, ta vừa vặn ở bên trong lùng sục một phen, chỉ tìm thấy Kim Xà Kiếm của Thanh Thanh và Ngân Linh Kim Tỏa của Băng Tuyết Nhi, còn về thanh Lãnh Nguyệt Bảo Đao thì đã không biết tung tích đâu rồi."

Vừa nói, hắn vừa đem thanh Kim Xà Kiếm cùng món mềm tác trộm được từ phòng vật chứng đưa lại cho hai nữ.

"Không biết tung tích sao?" Nghe tin Lãnh Nguyệt Bảo Đao đã biến mất, Băng Tuyết Nhi không khỏi hoa dung thất sắc.

"Trước đó ta cũng thấy vô cùng khó hiểu, bất quá bây giờ ngẫm lại, kẻ lấy đi Lãnh Nguyệt Bảo Đao hơn phân nửa cũng chính là tên thần bí nhân đã ra tay sát hại Da Luật Tuy Dã." Tống Thanh Thư phân tích.

"Liệu có phải là Tiêu Bán Hòa mà ngươi nhắc tới lúc nãy không?" Băng Tuyết Nhi vội vàng hỏi, dù sao trước đó Tiêu Bán Hòa cũng rõ ràng là hướng về phía Lãnh Nguyệt Bảo Đao mà tới.

"Không rõ nữa," Tống Thanh Thư lắc đầu, "Trước đó ta vẫn luôn bám đuôi theo dõi Tiêu Bán Hòa, lão ta căn bản không có thời gian lẫn cơ hội để quay trở lại đây giết người đoạt đao."

"Vậy liệu có khi nào là người của phía Tây Hạ không?" Hạ Thanh Thanh cũng đưa ra suy đoán.

"Chuyện đó cũng có khả năng," Tống Thanh Thư ngẫm nghĩ một lát rồi hơi ngập ngừng nói, "Bất quá bọn hắn nếu muốn đoạt đao thì đoạt đao là được rồi, hoàn toàn không cần thiết phải hạ sát thủ với Da Luật Tuy Dã. Dù sao gã cũng là độc đinh của Ngụy Vương Da Luật Ất Tân, lại là ca ca ruột của Da Luật Nam Tiên. Thái tử Tây Hạ sắp sửa nghênh cưới Da Luật Nam Tiên, bọn hắn làm sao có thể tự dưng xuống tay với đại cữu tử tương lai được chứ..."

Hắn còn đang say sưa phân tích, chợt nhận ra ánh mắt nhìn mình của hai nữ bỗng trở nên vô cùng cổ quái. Chỉ nghe Hạ Thanh Thanh nhỏ giọng lầm bầm: "Sao ngươi cứ thích tìm đến thê tử của người khác thế nhỉ..."

Tống Thanh Thư nghe xong suýt chút nữa là phun ra một ngụm máu già: "Ta và nàng ấy quen biết nhau từ sớm hơn có được không, chỉ là giữa chừng bị mối quan hệ thông gia triều đình chen ngang một chân thôi!"

Mặc dù hắn ra sức giải thích, nhưng hai nữ vẫn giữ nguyên bộ dáng "ta biết thừa ngươi có cái đam mê gì rồi". Tống Thanh Thư cũng đành bất lực, dứt khoát ngậm miệng không giải thích nữa.

"Liệu có thể là nội bộ Tây Hạ có kẻ không muốn nhìn thấy mối quan hệ thông gia này thành công hay không?" Hạ Thanh Thanh đưa ra một giả thuyết khác. Những năm này nàng tuần tự đi theo bên người A Cửu cùng Đông Phương Mộ Tuyết, nhãn giới sớm đã vượt xa những nữ tử giang hồ thông thường.

"Điều này ngược lại không phải là không thể, cần phải tiếp tục điều tra kỹ lưỡng thêm một phen." Tống Thanh Thư trầm giọng nói. Bất quá, từ cách đó không xa rất nhanh đã truyền đến những tiếng huyên náo của binh lính, nguyên lai trận giao tranh ngắn ngủi lúc nãy của bọn họ đã kinh động đến đám thủ vệ quanh đó.

"Chúng ta trước tiên cứ rút lui về rồi sẽ bàn bạc kỹ hơn." Tống Thanh Thư một tay ôm lấy một nữ, triển khai khinh công rời khỏi hiện trường ngay trước khi binh lính kịp ập tới.

Sau khi trở về mật cứ của Hoán Y Viện, Tống Thanh Thư nói với hai nữ: "Thời gian hôm nay không còn sớm nữa, hai nàng bôn ba dằn vặt cả một ngày chắc chắn đã mệt mỏi rồi, cứ nghỉ ngơi một chút đi, sáng sớm mai chúng ta lại đi tìm hiểu tin tức sau."

Băng Tuyết Nhi và Hạ Thanh Thanh đồng loạt gật đầu. Hôm nay trải qua mấy trận tranh đấu, lại còn bị bắt vào tận đại lao, quả thực tinh thần lẫn thể xác đều đã mỏi mệt khôn cùng.

May mắn là Tống Thanh Thư đã sớm tri kỷ phân phó hạ nhân chuẩn bị sẵn nước nóng, hai nữ liền tự đi lấy y phục để chuẩn bị tắm rửa.

Tống Thanh Thư thì ngồi lại bắt đầu chỉnh lý lại các manh mối sắp tới. Ngoại trừ việc tìm kiếm Mộ Dung Cảnh Nhạc, giờ đây hắn lại gánh thêm nhiệm vụ truy tìm hung thủ và tung tích của Lãnh Nguyệt Bảo Đao. Bất quá hai việc này đoán chừng có thể gộp chung làm một, tìm được đao thì hơn phân nửa cũng sẽ tìm được hung thủ. Dựa vào các phương diện tin tức mà phán đoán, thanh Lãnh Nguyệt Bảo Đao này rất có thể có mối liên hệ mật thiết với Uyên Ương Đao, có thể bắt đầu điều tra từ hướng này.

Bắt đầu từ ngày mai, hắn sẽ âm thầm tiếp cận sứ đoàn Tây Hạ để dò xét xem có phải bọn họ ra tay hay không; mặt khác cũng có thể đi tìm Tiêu Bán Hòa hỏi thử xem lão ta biết được bí mật gì liên quan đến Uyên Ương Đao; ngoài ra còn có chuyện của Viên Thừa Chí nữa...

Nghĩ ngợi một hồi liền cảm thấy đầu óc choáng váng, Tống Thanh Thư dứt khoát dẹp hết sang một bên, tính toán đi nhìn lén —— À không, chuyện của người có học sao có thể dùng từ nhìn lén được, phải là đi xem hai vị mỹ nhân tắm rửa xem sao đã.

Chỉ tiếc là trời không chiều lòng người. Hai nữ lúc này đều đang nặng trĩu tâm sự, hôm nay hiển nhiên không có tâm trạng để thong thả ngâm bồn tắm, rất nhanh đều đã tắm rửa xông hương xong xuôi. Tống Thanh Thư vừa định rón rén lẻn vào thì cửa phòng đã từ bên trong mở ra.

"Ngươi muốn làm cái gì đấy?" Nhìn bộ dáng lén lén lút lút của hắn, Băng Tuyết Nhi nghi hoặc hỏi.

Tống Thanh Thư mặt mũi đầy ngượng ngùng, bàn tay vốn định đẩy cửa thuận thế đưa lên gãi gãi sau ót: "Cái đó... Cái đó không có gì đâu, ta chỉ là tới xem thử xem nước nóng chuẩn bị cho các nàng có đủ hay không thôi mà, ha ha..."

Sắc mặt Băng Tuyết Nhi có chút cổ quái, nàng ẩn ẩn cảm thấy đối phương có chút ý đồ xấu, mà Hạ Thanh Thanh ở bên cạnh đã nhịn không được bật cười khúc khích: "Tuyết Nhi tỷ tỷ, tỷ đừng tin lời nói dối của hắn, hắn rõ ràng là đang muốn mò vào đây để thâu hương trộm ngọc đó."

Vẻ mặt Băng Tuyết Nhi lại càng thêm kỳ lạ. Dù sao thời điểm nàng quen biết Tống Thanh Thư, hắn vẫn luôn giữ hình tượng một vị đại hiệp chính trực, cao ngạo, tuy rằng... tuy rằng đôi lúc cũng có chút háo sắc.

Tống Thanh Thư trên mặt cũng bắt đầu cảm thấy có chút không nhịn được nữa. Băng Tuyết Nhi vốn không giống với những nữ nhân khác, nàng đã ở bên cạnh bầu bạn với hắn vào khoảng thời gian hắn sa cơ lỡ vận và chán nản nhất, thế nên sâu trong thâm tâm, hắn luôn muốn giữ cho nàng một ấn tượng thật hoàn mỹ: "Cái đó, thời gian cũng không còn sớm nữa, hai nàng hãy nghỉ ngơi sớm đi, ta về phòng trước."

Hạ Thanh Thanh đột ngột vươn tay đẩy mạnh hắn một cái vào thẳng lồng ngực Băng Tuyết Nhi, cười híp mắt nói: "Hai người các ngươi đã lâu như vậy không gặp nhau, khẳng định có rất nhiều lời tâm tình muốn nói, hãy ở lại bồi tiếp Tuyết Nhi tỷ tỷ thật tốt đi nhé."

Vừa nói nàng vừa hướng về phía Tống Thanh Thư nháy nháy mắt đầy tinh nghịch, đôi mắt sáng ngời lay động lòng người, sau đó cười hì hì một tiếng rồi co giò chạy biến về phòng mình.

Tống Thanh Thư nguyên bản còn đang tức giận đến mức muốn tét vào mông nàng một cái, không ngờ tới nàng vậy mà lại đem đến cho hắn một pha "trợ công" tuyệt vời đến như vậy. Mọi sự phiền muộn trước đó trong nháy mắt quét sạch sành sanh. Hắn quả thực có rất nhiều điều muốn nói cùng Băng Tuyết Nhi —— đương nhiên, điều hắn muốn nhất vẫn là có thể chung chăn gối, bất quá ý nghĩ này hắn cũng chỉ dám nghĩ trong đầu mà thôi. Đối với Băng Tuyết Nhi, hắn vừa yêu thương lại vừa kính trọng, rất sợ bản thân lỡ làm ra hành động gì mạo phạm đến nàng.

Hơn nữa, Hạ Thanh Thanh trước kia đã từng trịnh trọng giao ước, nàng chỉ nguyện ý cùng A Cửu chung một giường với hắn, còn với những nữ nhân khác thì miễn bàn, thế nên hắn lúc này cũng đành phải dẹp bỏ ý định tà ác kia đi.

"Cái con bé Thanh Thanh này thật là!" Băng Tuyết Nhi dậm chân một cái, làn da trắng ngần như băng tuyết bấy giờ đã phủ lên một tầng ửng hồng e thẹn. Nàng tuy rằng đã có mối quan hệ thân mật với Tống Thanh Thư, nhưng còn xa mới đạt tới cấp độ vợ chồng già lâu năm, lại thêm việc xa cách đã nhiều ngày, sự ngượng ngùng trong nội tâm nàng lúc này lại càng thêm nồng đậm.

"Mấy ngày qua tỷ tỷ vẫn mạnh khỏe chứ?" Tống Thanh Thư dịu dàng nắm lấy tay Băng Tuyết Nhi, thâm tình hỏi nhỏ.

Băng Tuyết Nhi nở một nụ cười xinh đẹp tuyệt trần: "Ta tự nhiên là sống rất tốt rồi."

Tống Thanh Thư khẽ thở dài một hơi: "Lần này gặp lại tỷ tỷ, ta phát hiện nàng dường như đã hao gầy đi ít nhiều. Chắc hẳn hai năm qua bôn ba khắp thiên nam địa bắc, nàng đã phải chịu không ít khổ cực phong sương."

Nghe thấy thanh âm ôn nhu như nước của hắn, Băng Tuyết Nhi chỉ cảm thấy những khó khăn điên cuồng dạo trước bỗng chốc chẳng còn là gì to tát nữa: "Nhìn thấy ngươi rồi thì bao nhiêu phong sương khổ cực trước kia đều tan biến hết cả."

Tống Thanh Thư không ngờ tới vị tẩu tẩu luôn giữ lễ tiết như Băng Tuyết Nhi lại có thể thốt ra những lời tình tứ rung động lòng người đến như vậy, trong nhất thời không khỏi mừng rỡ khôn xiết, một tay kéo mạnh nàng ôm chặt vào lòng.

Hai người cứ như vậy ôm lấy nhau, không hề nhuốm một mảy may ham muốn dục vọng thể xác nào, chỉ có hai linh hồn lạc lõng giữa hồng trần đang sưởi ấm cho nhau.

Rất lâu sau đó, Băng Tuyết Nhi mới khẽ đẩy hắn ra, ôn nhu nói: "Thanh Thư, ngươi qua phòng xem Thanh Thanh một chút đi. Nàng ấy hôm nay nhìn thấy... tâm tình có vẻ có chút không ổn định."

Nhìn dáng vẻ muốn nói lại thôi của nàng, Tống Thanh Thư biết nàng không tiện nói thẳng ra chuyện của Viên Thừa Chí sau lưng Hạ Thanh Thanh, nên mới dùng cách này để nhắc nhở hắn.

"Được." Tống Thanh Thư không hề cự tuyệt. Hắn thực ra cũng rất sợ Hạ Thanh Thanh lại tự mình chui vào ngõ cụt rồi nghĩ quẩn. Thuở trước ở Thanh Quốc, chỉ riêng mấy lần nàng tự đưa ra quyết định nông nổi đã đủ làm hắn một phen khốn đốn chơi vơi rồi.

Lại nói về Hạ Thanh Thanh, sau khi đem Tống Thanh Thư đẩy vào cái ôm của Băng Tuyết Nhi, nàng tự mình cười hì hì chạy trốn về phòng. Nhưng ngay khi vừa đóng cửa phòng lại, nụ cười trên môi nàng lập tức vụt tắt, thay vào đó là một gương mặt đầy vẻ u sầu, ảm đạm.

Nằm dài trên giường, đầu óc nàng lúc thì hiện lên hình bóng của Tống Thanh Thư, lúc lại nghĩ về Viên Thừa Chí. Đủ thứ áp lực từ lễ giáo thế tục, đạo đức nhân luân cuồn cuộn kéo đến như vũ bão, đè nặng lên lồng ngực khiến nàng có chút không thở nổi, những giọt nước mắt tủi hờn bất tri bất giác cứ thế lăn dài trên má.

"Tiểu nương tử sao lại khóc nhè thế kia?" Đúng lúc này, bên tai nàng bỗng nhiên vang lên một chất giọng trêu tức đầy quen thuộc.

Hạ Thanh Thanh giật mình kinh ngạc quay đầu lại, thì ra hắn đã ngồi ở cạnh giường từ bao giờ: "Ngươi... sao ngươi lại ở đây?"

"Ta tới để bồi tiếp nàng chứ sao." Tống Thanh Thư cười nhẹ khẽ nhéo mũi nàng một cái, trong ánh mắt đầy vẻ thương tiếc.

Biểu lộ của Hạ Thanh Thanh bỗng nhiên trở nên vô cùng cổ quái, nàng dò xét nhìn hắn: "Sao lần này ngươi lại xong việc nhanh như vậy? Không phải là do kẻ khác giả mạo đó chứ?"

Vừa nói nàng vừa vươn tay lên véo véo má hắn, muốn kiểm tra xem có phải là mặt nạ dịch dung hay không.

Tống Thanh Thư nghe xong thì mặt mũi lập tức đen kịt như đít nồi: "Nàng ở bên cạnh ta lâu ngày quả thực là học hư rồi, tư tưởng càng ngày càng trở nên đen tối."

"Ai nha..." Hạ Thanh Thanh kinh hô một tiếng, bấy giờ mới nhận ra bản thân vừa rồi đã nghĩ lệch đi đâu mất.

Tống Thanh Thư cười lớn một tiếng hào sảng: "Đã như vậy, liền để cho nàng tự mình tự thân thử nghiệm xem ta rốt cuộc có phải là do kẻ khác giả mạo hay không!"

Vừa dứt lời, hắn đã lật chăn luồn người vào thẳng bên trong giường.

Cảm nhận được bàn tay hư hỏng của hắn đang sờ soạng, mặt Hạ Thanh Thanh đỏ bừng lên như gấc chín, nàng vừa cố né tránh vừa vội vàng nói: "Chờ một chút, khoan đã nào, ta có chuyện nghiêm túc muốn nói với ngươi."

"Nàng cứ nói đi, tai ta vẫn đang nghe đây." Tống Thanh Thư bàn tay hoàn toàn không có một chút ý định dừng lại nào.

"Cái tên đáng ghét này, ta là thật sự có chính sự muốn nói mà," Hạ Thanh Thanh có chút vừa bực vừa tủi, thấy hắn vẫn không chịu dừng tay, nàng đành phải cắn răng nói ra, "Hôm nay ta đã gặp lại Viên... Viên đại ca." Nàng nghĩ thầm trong bụng, nghe thấy cái tên này rồi thì ngươi dù thế nào cũng phải dừng tay lại mà nghe ta nói chứ.

Nào ngờ tới Tống Thanh Thư dường như hoàn toàn thờ ơ, thản nhiên hỏi ngược lại: "Thì đã sao chứ?"

"Ta đang nói là Viên Thừa Chí đó! Là... trượng phu trước kia của ta, huynh ấy vẫn chưa chết!" Hạ Thanh Thanh lo lắng hắn nghe không hiểu, liền run rẩy giải thích rõ ràng một lần nữa.

Tống Thanh Thư quả nhiên dừng động tác lại, hai tay hắn chống lên mặt giường, nhìn thẳng vào mắt nàng: "Ta biết rồi, ta vẫn luôn chờ nàng chủ động nói cho ta biết chuyện này đấy chứ."

"Ngươi đã biết rồi sao?" Lần này đến phiên Hạ Thanh Thanh ngây người ra kinh ngạc.

"Đúng vậy, chẳng phải ta đã cải trang thành tên ngục tốt sao, lúc ấy ta đã nhìn thấy hắn rồi." Tống Thanh Thư đáp.

Hạ Thanh Thanh cắn chặt bờ môi, đôi mắt ngấn lệ: "Thanh Thư, ngươi nói xem bây giờ ta nên làm cái gì bây giờ?"

"Chuyện này dễ thôi," Tống Thanh Thư vỗ vỗ vào chân nàng, "Mở ra."

Hạ Thanh Thanh đang trong trạng thái ngẩn ngơ, liền bản năng nghe theo lời hắn mà làm. Tống Thanh Thư lập tức trầm eo một cái tiến tới, ghé tai nàng thì thầm: "Cứ làm như vậy đi."