Chương 1246: Diễm áp quần phương
Tống Thanh Thư trong lòng nghi hoặc không thôi, thanh âm này lúc trước hắn rõ ràng đã từng nghe qua, có điều nhất thời chưa nghĩ ra là ai. May mắn đối phương cũng không để hắn phải nghi hoặc quá lâu, rất nhanh mấy vị cung nữ vây quanh một vị cung trang mỹ nhân chậm rãi bước đi, xuất hiện tại cửa viện. Một khuôn mặt mềm mại như bạch ngọc, một đôi đầu ngón tay như bạch ngọc, ánh trăng chiếu xuống phảng phất như một tôn Bạch Ngọc Quan Âm, tú lệ tuyệt luân, rung động lòng người.

Tống Thanh Thư trong lòng giật mình, lại là nàng!

Nguyên lai vị cung trang mỹ nhân này chính là A Kha. Năm đó Tống Thanh Thư đi sứ Sơn Hải Quan, đem A Kha mang về Yến Kinh thành sau đó, liền vì các loại sự tình bận rộn hối hả ngược xuôi, từ đó không còn gặp lại nàng nữa. Khó trách nghe thanh âm quen tai như vậy mà làm thế nào cũng không nhớ ra được.

Lúc này, vị Ma Ma cùng bọn thái giám ở trong phòng nghe được động tĩnh cũng quay người trở ra, đợi đến khi nhìn rõ hình dáng của đối phương liền nhao nhao quỳ xuống hành lễ: "Nô tỳ bái kiến Ngô Phi nương nương."

"Ngô Phi?" Tống Thanh Thư nhíu mày, nghĩ đến những gì mắt thấy tai nghe trước đó tại thành Dương Châu, tựa như là Hàn Thác Trụ phái người đem nàng từ trong thành Yến Kinh cứu ra, sau đó Ngô Tam Quế vì muốn kết minh với Nam Tống để đối phó Thanh Quốc, liền thuận thế đưa nàng vào Nam Tống hoàng cung làm Ngô Phi.

"Ngô Tam Quế cái lão rùa đen này thật đúng là không biết xấu hổ mà." Tống Thanh Thư trong lòng xem thường không thôi. Năm đó Ngô Tam Quế vì kết minh với Bảo thân vương, trong bóng tối muốn đem A Kha gả cho Phúc Khang An; sau khi bị chính mình phá hoại, lão lại đem A Kha đưa vào Tử Cấm Thành, ý đồ cùng Khang Hi kết thân; hiện tại lại đem A Kha đưa đến bên phía Nam Tống này. Chậc chậc chậc, một con gái gả ba nơi, thật đúng là làm ra được mà.

Có điều vị A Kha này ngược lại là người số khổ. Theo lý mà nói, mặc kệ là Phúc Khang An, Khang Hi hay là Triệu Cấu, không phải Hoàng đế thì cũng là Thế tử, nguyên bản dạng quan hệ thông gia này cũng không tính là ủy khuất nàng. Thế nhưng hết lần này tới lần khác mỗi lần thông gia đều không thành công: Phúc Khang An bỏ mạng, Khang Hi lo ngại tiếng tăm không dám nhận, Triệu Cấu ngược lại là dám nhận, đáng tiếc chính mình lại là một tên Hoàng đế thái giám, chỉ có thể để cho nàng làm một vị Hoàng Phi hữu danh vô thực.

Tống Thanh Thư tinh thông Hoan Hỉ Thiền Pháp, am hiểu Vọng Khí Chi Thuật, chỉ cần nhìn một cái liền biết A Kha bây giờ vẫn là thân hoàn bích. Để một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy ở bên cạnh mà không động vào, trừ phi trượng phu của nàng không phải là nam nhân. Xem ra Triệu Cấu quả nhiên là một tên Hoàng đế thái giám rồi.

"Đoán chừng cũng là bởi vì dạng này tạo thành tâm lý vặn vẹo biến thái, mới có thể giết chết một người như Nhạc Phi đi." Tống Thanh Thư trong lòng khinh bỉ không thôi.

A Kha sau khi đi vào liền liếc nhìn một vòng trong phòng, sau khi nhìn rõ lụa trắng và chậm tửu thì mí mắt không khỏi giật giật, trầm giọng nói ra: "Đây là ý tứ của ai?"

Vị Lão Ma Ma kia lập tức thay đổi thần sắc hung hăng càn quấy trước đó trước mặt Lý Nguyên Chỉ, cung cung kính kính đáp: "Là đại tổng quản phân phó."

A Kha phất phất tay: "Biết rồi, các ngươi lui xuống trước đi."

Vị Lão Ma Ma kia nhất thời cuống lên: "Thế nhưng là..."

A Kha khẽ hừ một tiếng mềm mại: "Lời của bản cung các ngươi cũng dám không nghe sao?"

Lão Ma Ma vội vàng giải thích nói: "Lão nô không dám, có điều đại tổng quản thực ra cũng là nghe lệnh hành sự..." Nàng lời còn chưa dứt, có điều mọi người ở đây đều rõ ràng, đại tổng quản của toàn bộ hoàng cung này chỉ nghe lệnh của duy nhất một người.

A Kha đôi mi thanh tú cau lại, hiển nhiên cũng có chút khó xử, có điều không biết nghĩ đến cái gì, nàng y nguyên vẫn mở miệng nói: "Chỗ Hoàng đế ta tự nhiên sẽ đi nói, các ngươi lui xuống trước đi."

"Vâng." Lời đã nói đến nước này, vị Lão Ma Ma kia tự nhiên không dám nói thêm cái gì nữa, kêu gọi đồng bạn thu dọn đồ đạc liền rút lui.

"Các ngươi giữ cửa ở bên ngoài, không có mệnh lệnh của ta thì không cho phép tiến vào." A Kha phân phó cho mấy vị cung nữ sau lưng, sau đó đi thẳng tới trước mặt Lý Nguyên Chỉ.

Lý Nguyên Chỉ lúc này đã lấy lại tinh thần, nhìn mỹ nhân trước mắt, dù là thân là nữ nhi gia, nàng nhìn mà đều thấy có chút tâm động không thôi. Nàng ở trong hoàng cung này cũng đã được một thời gian, trước đó đã từng gặp qua A Kha mấy lần, mặc dù như thế, một lần nữa nhìn thấy nàng vẫn y nguyên bị mạo mỹ của đối phương làm cho kinh diễm.

"Đa tạ Ngô Phi." Tuy rằng hai bên không có giao tình gì, nhưng đối phương hôm nay dù sao cũng đã cứu mạng mình, Lý Nguyên Chỉ cũng không phải là người không hiểu lễ nghĩa.

A Kha nhẹ nhàng "ừm" một câu, thái độ cực kỳ lãnh đạm. Lý Nguyên Chỉ khẽ giật mình, tuy rằng không hiểu tại sao đối phương lại lạnh lùng như thế, nhưng nàng cũng không phải là loại người mặt dày đi nịnh bợ lôi kéo làm quen, trong phòng rất nhanh liền lâm vào yên tĩnh.

A Kha tựa hồ cũng ý thức được bầu không khí dị thường, hắng giọng một cái, tùy ý cùng nàng hàn huyên vài câu. Lý Nguyên Chỉ nghe ra được nàng không có hứng thú cho lắm, cộng thêm chính mình vừa biết được chuyện của phụ thân nên tâm tình cũng không tốt, liền trực tiếp mở miệng nói: "Ngô Phi không cần vòng vo, đêm khuya đến chỗ của ta rốt cuộc có chuyện gì, cứ nói thẳng ra đi."

Ngô Phi bây giờ ở trong hoàng cung cực kỳ được sủng ái, không ngừng nhận được Hoàng đế gia phong và ban thưởng, mà Lý Nguyên Chỉ bây giờ là người bị đày vào lãnh cung, lại còn tùy thời có nguy hiểm đến tính mạng, hai người có thể nói là đã hoàn toàn không cùng một thế giới nữa. Lý Nguyên Chỉ không tin đối phương lại vô duyên vô cớ tìm tới cửa.

Ở trên nóc nhà, Tống Thanh Thư cũng lộ vẻ nghi hoặc, nghĩ mãi không ra tại sao A Kha lại tới tìm Lý Nguyên Chỉ.

Trong phòng, A Kha do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn mở miệng nói: "Nghe nói ngươi... ngươi cùng Tống Thanh Thư rất thân quen?"

Nàng vừa nói ra câu này, chớ nói chi là Lý Nguyên Chỉ, đến cả Tống Thanh Thư cũng sửng sốt, vạn vạn lần không ngờ tới nàng lại nhắc đến chính mình.

"Chắc cũng tính là quen thuộc đi." Lý Nguyên Chỉ nghĩ đến cảnh tượng ngày đó Tống Thanh Thư đè lên trên người mình, một khuôn mặt tươi cười bất tri bất giác liền có chút đỏ lên.

Chú ý tới vẻ biểu lộ thẹn thùng lộ ra của nàng, trong lòng A Kha bỗng nhiên có chút bực bội, hắng giọng một cái: "Vậy ngươi nói một chút về những chuyện có liên quan đến hắn đi."

Lý Nguyên Chỉ khẽ giật mình: "Ngô Phi cùng Tống đại ca có quan hệ như thế nào?"

"Ta cùng hắn không có quan hệ gì cả," A Kha lạnh lùng hừ một tiếng, "Chuyện của hắn ngươi đừng quản, chỉ cần kể những việc có liên quan đến hắn là được rồi."

"Thật sao?" Lý Nguyên Chỉ nửa tin nửa ngờ nhìn chằm chằm vào nàng, nghĩ thầm Tống đại ca xưa nay phong lưu phóng khoáng, chẳng lẽ hắn và Ngô Phi cũng có một chân sao? Nghĩ như vậy thần sắc của nàng càng thêm cổ quái. Phải biết bên trong hoàng cung Nam Tống xưa nay không thiếu mỹ nhân, thế nhưng vị Ngô Phi này vừa đến liền không chút huyền niệm nào diễm áp quần phương, trở thành đệ nhất mỹ nhân hậu cung, người như vậy mà cũng có thể bị Tống đại ca cấu kết được sao? Tống đại ca không khỏi cũng quá lợi hại rồi đi.

Lý Nguyên Chỉ xưa nay cổ linh tinh quái, mạch não không giống với nữ tử phổ thông cho lắm, phản ứng đầu tiên của nàng không phải là ghen tuông mà ngược lại là bội phục mị lực của Tống Thanh Thư, có thể thấy được một đốm mà biết toàn quân.

"Không biết Ngô Phi muốn nghe chuyện về phương diện nào của Tống đại ca đây?" Người ta dù sao cũng đã cứu mạng mình, Lý Nguyên Chỉ cũng không có cự tuyệt trả lời câu hỏi.

"Cái này..." A Kha suy tư một chút rồi mở miệng nói, "Những chuyện khác thực ra ta cũng nghe qua không ít, có điều đều là tin đồn thất thiệt, không chừng ở giữa bị người ta nghe nhầm đồn bậy. Ta liền muốn nghe một số chuyện chân thực một chút, hay là như thế này đi, ngươi cứ kể về chuyện xảy ra giữa hai người các ngươi đi."

"A?" Lý Nguyên Chỉ kinh hô một tiếng. Bảo nàng kể chuyện của Tống Thanh Thư thì không có vấn đề gì, thế nhưng chuyện riêng tư của hai người bọn họ thì làm sao có thể có ý tứ kể cho người ngoài nghe được chứ.

"Không được sao?" A Kha không vui nhìn nàng.

"Cũng không phải là không được," Lý Nguyên Chỉ do dự một chút rồi nói, "Vậy được rồi, chuyện này phải kể từ lúc ta cùng cha xuôi Nam nhậm chức, nửa đường đụng phải kẻ cướp, về sau tại Tử Cấm Thành Thịnh Kinh... bên kia Dương Châu..."

Lý Nguyên Chỉ đương nhiên không ngốc đến mức đem tất cả mọi chuyện đều nói thẳng ra, nàng chọn lọc một chút những thứ không ảnh hưởng đến đại cục để kể cho đối phương nghe.

Nghe nàng kể lại những gì đã trải qua cùng Tống Thanh Thư, sắc mặt A Kha âm trầm biến hóa bất định, bỗng nhiên đem chén trà trên bàn gạt rơi xuống mặt đất, đứng dậy cả giận nói: "Người đâu, vả miệng cho ta!"