Chương 2403: Đêm tối buông xuống
Người ta thường nói về "tứ đại thiết" (bốn mối quan hệ sắt đá nhất đời người): cùng nhau đi lính, cùng nhau đi học, cùng nhau chia bẩn, và cùng nhau... khụ khụ... đi chơi lâu xanh.

Bây giờ Nạp Nha A kéo Tống Thanh Thư cùng làm ăn kiếm chác, hiển nhiên được xếp vào loại "tứ đại thiết" thứ ba. Quan hệ giữa hai người trong nháy mắt ấm lên trông thấy, suốt dọc đường kề vai sát cánh, suýt chút nữa thì cắt tóc ăn thề, kết bái huynh đệ khác họ ngay giữa phố.

Tiến vào Thác Lôi Vương phủ, Nạp Nha A lấy lý do đốc thúc việc giam lỏng Hốt Tất Liệt để cầu kiến. Dù sao đây cũng là nhiệm vụ đích thân Thiết Mộc Chân giao phó, hắn không tính là giả truyền thánh chỉ.

Hốt Tất Liệt lúc này cũng đang vô cùng phiền muộn. Thời gian qua thế lực của gã vốn đang lên như diều gặp gió, chẳng ngờ đêm đó quỷ ám thế nào lại mò sang chỗ tẩu tử một chuyến. Kết quả là xôi hỏng bỏng không, chưa mút mát được tí tanh tao nào đã rước họa vào thân. Bây giờ vừa bị trách phạt vừa bị cấm túc, thế mà đáng chết hơn là vẫn có kẻ đến kiểm tra, rình mò?

Nạp Nha A chắp tay nói: "Xin Vương gia lượng thứ, chức trách tại thân, ty chức cũng chỉ làm theo phép mà thôi."

Hốt Tất Liệt hừ lạnh một tiếng, chẳng buồn để tâm, rõ ràng trong lòng gã lúc này cũng đang nghẹn một cục tức lớn.

Nạp Nha A giả vờ giả vịt quan sát một hồi rồi cáo từ rời đi, bụng bảo dạ định tìm cơ hội dò hỏi Thạch Chi Hiên, thì ngay ngoài cửa lại đụng mặt Sát Tất Vương phi đang vội vã đi tới.

Sát Tất Vương phi tuy không có nét yêu diễm mị hoặc như Hải Mê Thất, cũng chẳng có vẻ thanh nhã đoan trang như Nhã Luân Vương phi, nhưng cũng là một bực tú lệ mỹ nhân. Chỉ có điều lúc này nàng không còn nét hăng hái, sắc sảo ngày thường, đôi mắt đỏ hoe, hơi sưng mọng lên. Xem ra trượng phu xảy ra chuyện lớn như vậy, làm thê tử như nàng trong lòng chẳng dễ chịu gì.

Lúc này trên tay nàng còn xách một chiếc hộp cơm, hẳn là chuẩn bị mang vào cho trượng phu.

Chú ý tới ánh mắt của hai người, Sát Tart hừ lạnh: "Ta làm thê tử đến thăm nom trượng phu, chắc không tính là phạm quy củ chứ?"

Nạp Nha A nở nụ cười xởi lởi: "Đương nhiên không phạm quy, Vương phi mời vào." Nói đoạn liền nghiêng người nhường đường.

Dù chiếu theo phép tắc nghiêm ngặt, Hốt Tất Liệt trong thời gian này tuyệt đối không được gặp bất kỳ ai, ngay cả Sát Tất cũng không ngoại lệ. Thế nhưng quy củ là chết, người là sống. Đều là kẻ làm công lĩnh lương, chẳng ai dại gì đi đắc tội với Đại Hãn và Khả đôn (Hoàng hậu) tương lai làm gì cho mang họa.

"Để Thống lĩnh phải nhọc lòng rồi. Phu thê tụi nó tình thâm nghĩa nặng, mong hai vị châm chước cho một hai." Giọng nói của Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni vang lên từ phía sau. Đứng sau lưng nàng là một nam tử dáng vẻ tịch mịch, cô liêu, không ai khác chính là Tà Vương Thạch Chi Hiên.

"Vương phi nói quá lời, Đại Hãn cũng rất mừng khi thấy gia đình các tiểu Vương gia hòa thuận." Nạp Nha A khách sáo vài câu rồi đi thẳng vào mục đích chuyến đi, "Nghe danh thích khách bóng đêm Dương Hư Ngạn là đệ tử của Tà Vương, không biết hiện giờ hắn đang ở nơi nào?"

Nghe thấy hắn nhắc đến tên Dương Hư Ngạn, Tống Thanh Thư tinh ý nhận ra đồng tử của Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni khẽ co rút lại, nhưng nàng lập tức khôi phục vẻ tự nhiên.

"Dương Hư Ngạn?" Thạch Chi Hiên lộ vẻ suy tư, "Trước kia ta quả thực có thu nhận một tên đệ tử như vậy, có điều hắn đã xuất sư nhiều năm, hành tung của hắn ta chưa bao giờ hỏi đến."

Nạp Nha A nhướng mày, câu trả lời thoái thác này rõ ràng không làm hắn thỏa mãn.

Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni ở bên cạnh liền đỡ lời: "Thống lĩnh có điều chưa biết, người trong Thánh Môn bọn họ từ trước đến nay đều độc lai độc vãng. Cho dù là tình nghĩa sư đồ thì liên lạc cũng rất lỏng lẻo, thậm chí có khi cả đời không nhìn mặt nhau."

Nạp Nha A vẫn chưa chịu bỏ cuộc, hỏi gặng thêm: "Vậy lần cuối cùng các vị biết tin tức của hắn là khi nào?"

Tà Vương mặt lạnh tanh: "Không nhớ rõ."

Nạp Nha A suýt chút nữa thì nghẹn họng, nhưng cũng không dám ép quá mức, sợ chọc giận khiến vị hung thần này nổi khùng lên thì khốn.

Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni đổi khách thành chủ, cất tiếng hỏi: "Không biết sao Thống lĩnh lại đột nhiên hỏi thăm về Dương Hư Ngạn? Hắn đã phạm phải tội tình gì sao?"

Nạp Nha A cười xòa: "Cũng không có chuyện gì lớn, chỉ là cuộc điều tra thông lệ theo phép công mà thôi."

Tống Thanh Thư thầm nghĩ bụng dạ Nạp Nha A gã này cũng kín kẽ gớm, ở chỗ Lý Xích Mị hay ở đây đều không hé môi nửa lời về nội tình thực sự. Thế nhưng Hải Mê Thất vẫn sớm nhận được phong thanh, thủ đoạn của mụ đàn bà này quả thực là tai mắt khắp nơi, không gì không biết.

Khách sáo hàn huyên thêm vài câu, Nạp Nha A thấy không moi được thông tin gì bèn cáo từ rời khỏi Thác Lôi Vương phủ.

"Ta phải về nghiệm chứng lại một số việc, tiếp theo đây không thể bầu bạn cùng Đại Tông sư được nữa." Sắc mặt Nạp Nha A nghiêm nghị, hoàn toàn không còn vẻ cợt nhả, thả lỏng như lúc ở trong phủ.

"Công sự trọng đại, Thống lĩnh cứ tự nhiên." Tống Thanh Thư làm động tác mời.

Nạp Nha A chắp tay, vội vã rời đi. Tống Thanh Thư thì dự định đảo qua mấy hiệu buôn của Hồ thương trong thành để khảo sát địa hình, ngờ đâu vừa đi được vài bước đã phải dừng chân.

"Đại Tông sư võ công quả nhiên cao cường, cách xa như vậy đã phát giác ra hành tung của ta." Một bóng hình uyển chuyển từ góc đường bước ra, mặt mày rạng rỡ nụ cười, diễm lệ như đào mận.

"Nơi này cách Thác Lôi Vương phủ gần như thế, Vương phi không sợ người bên trong phát hiện ra sao?" Ánh mắt Tống Thanh Thư lướt qua lớp y phục căng phồng nơi lồng ngực nàng, thầm cảm thán nữ nhân Mông Cổ được nuôi dưỡng tốt thật.

Hải Mê Thất khẽ cười khúc khích: "Đại Tông sư nói lời ấy là có ý gì? Bên trong đâu phải mãnh thú ăn thịt người, đó là thím của ta, có bị phát hiện thì đã sao?"

"Nếu đã là thím của nàng, sao nàng không quang minh chính đại vào bái kiến thỉnh an, lại trốn ở đây lén lén lút lút làm gì?" Tống Thanh Thư nghĩ bụng mụ này đúng là mở mắt nói lời gian dối kinh điển, ai mà không biết hai phủ các người như nước với lửa cơ chứ.

"Ta chẳng phải là vì muốn đến gặp ngươi sao, đâu thể nửa đường rẽ sang chỗ khác." Hải Mê Thất nũng nịu cười lớn, mỗi cử chỉ điệu bộ đều toát ra phong tình thục nữ chín mọng, nam tử huyết khí phương cương bình thường quả thực khó lòng chống đỡ.

"Là vì chuyện của Nạp Nha A sao?" Tống Thanh Thư hỏi thẳng.

Hải Mê Thất thu lại nụ cười: "Chính xác, tối nay ngươi hãy hẹn hắn đến Ba Âm tửu lầu."

"Gấp gáp vậy sao?" Tống Thanh Thư rùng mình.

"Ta thấy hai người các ngươi đang cấu kết quấn quýt lấy nhau như lừa với ngựa, đừng nói với ta là ngươi không hẹn được hắn đấy nhé." Hải Mê Thất tuy cố tỏ ra thản nhiên, nhưng vẫn để lộ sự khẩn trương trong ngữ khí.

"Chuyện này phải xem tấm lệnh bài ra khỏi thành của nàng bao giờ mới tới tay." Tống Thanh Thư rất tò mò không biết ả đàn bà này rốt cuộc đang mưu tính chuyện gì, song hắn không mở miệng hỏi, vì biết hỏi nàng cũng chẳng đời nào nói thật.

Hải Mê Thất từ trong ngực lôi ra một tập văn điệp: "Có thứ này, chỉ cần nhân số không quá đông, lúc qua cổng thành sẽ không có ai dám xét hỏi ngươi."

Tống Thanh Thư nhanh tay giật lấy, trên giấy tờ dường như vẫn còn vương lại hơi ấm nồng nàn từ cơ thể nàng. Đây là một dạng thông hành chứng tạm thời, chuyên dùng cho các Hồ thương xuất hành. Xem ra tập đoàn Hồ thương này và giới quý tộc Mông Cổ trói buộc lợi ích với nhau rất sâu, dù có phong thành cũng không thể chặt đứt con đường tài lộc của họ.

Hắn vốn dĩ cũng có dự tính tương tự, tấm thông hành chứng này tới thật đúng lúc: "Được, ta sẽ hẹn hắn ra ngoài. Nhưng ta nói trước, nếu nàng muốn kéo cả ta vào tròng để chịu tội thay, thì đừng trách ta đến lúc đó khai tuốt tuột vai trò của nàng trong vụ này."

"Ngươi chỉ phụ trách hẹn hắn ra thôi, bản thân không cần lộ diện," Hải Mê Thất cười tươi như hoa nở, "Yên tâm đi, chúng ta là người chung một thuyền, ta làm sao nỡ hại ngươi chứ."

Tống Thanh Thư dĩ nhiên chẳng ngu gì mà tin sái cổ lời đường mật của ả. Sau khi tách ra, hắn lặng lẽ bám theo sau thì thấy nàng chỉ đi thẳng về phủ của mình, không có hành tung gì khả nghi.

Điều khiến hắn hiếu kỳ nhất lúc này chính là nàng định dùng cách gì để đối phó với Nạp Nha A. Dẫu sao đây cũng là thành Hòa Lâm, ngay dưới mí mắt của Thiết Mộc Chân, chẳng lẽ nàng thật sự có gan cả gan hành thích hay sao?

Nghĩ tới nghĩ lui vẫn không tài nào đoán ra, hắn đành quyết định đi hẹn Nạp Nha A trước rồi tính sau. Lý do thì có sẵn, chẳng cần nhọc công tìm kiếm: lúc trước hắn chẳng phải vừa đề xuất việc chia chác cổ phần danh nghĩa đó sao, có qua có lại, mời một bữa cơm tẩy trần cũng là đạo lý thường tình.

Nạp Nha A dạo này tuy ngập đầu trong công vụ, nhưng nghĩ tới Thủy Nguyệt Đại Tông gần đây đã giúp hắn không ít việc, chưa kể còn có lời hứa hẹn béo bở trước đó, thực sự không tiện từ chối liền gật đầu đồng ý.

Tống Thanh Thư ngước nhìn bầu trời, vạn sự lúc này chỉ còn chờ đợi màn đêm buông xuống.