Chương 1363: Đông như trẩy hội
Nói như vậy, khi tiếp Thánh chỉ thì cần phải quỳ xuống lễ bái, thế nhưng trong toàn bộ quá trình, Tống Thanh Thư dường như một ngọn lao đứng thẳng tại chỗ, không có chút ý tứ quỳ xuống nào. Thái giám tuyên Thánh chỉ dường như cũng không nhìn thấy, từ đầu đến cuối đều không hề đề cập qua việc này, niệm xong Thánh chỉ sau đó còn một mặt cười lấy lòng mà chạy tới lôi kéo làm quen với Tống Thanh Thư.

Dù sao những thái giám trong hoàng cung này có ai không phải hạng người tai mắt linh thông, lúc trước Tống Thanh Thư ở trên triều đình đối với Triệu Cấu còn không bái, đầy triều văn võ đều không thể làm gì được, một tiểu thái giám như hắn làm sao lại không thức thời mà đi rước họa vào thân? Đương nhiên hắn cũng có thể sau khi trở về tâu hớt một bản, dù sao dựa theo quy tắc, nếu như có người lúc tiếp chỉ mà bất kính thì hắn có nghĩa vụ báo cáo. Có điều hắn lăn lộn trong hoàng cung lâu như vậy nên không hề ngốc, Triệu Cấu coi như biết thì cũng không thể làm gì được, chính mình mắc mớ gì phải đi chuốc ngột ngạt cho ông ta để rồi chọc người ghét chứ? Hoàng đế đã không có cách nào xử trí Tống Thanh Thư, vạn nhất trong lòng kìm nén cơn giận chịu không nổi rồi giận cá chém thớt lên người mình—trong hoàng cung loại sự tình này thường xuyên phát sinh—vậy thì mình biết kêu oan ở đâu?

Trong lúc hắn cố gắng lôi kéo làm quen với Tống Thanh Thư, Nhạc Linh San ở một bên trong đầu còn hiện ra nụ cười quay đầu lại vừa rồi của Tống Thanh Thư, trong lúc nhất thời cả người có chút mê muội. Lại nhìn thấy thái độ không kiêu ngạo không tự ti, thậm chí còn có chút ngạo nghễ trong toàn bộ quá trình của hắn, thiếu nữ tâm không khỏi đại động, nhịn không được lặng lẽ huých huých Lâm Bình Chi:
"Tiểu Lâm Tử, thấy không, ngươi chừng nào thì mới có thể oai phong giống như Tống đại ca vậy."

Lâm Bình Chi một mặt xấu hổ, ngượng ngùng cười nói:
"Tống đại ca là bậc ngút trời anh tài, ta chỗ nào so ra mà vượt hắn."

Nhạc Linh San miệng nhỏ nhếch lên:
"Thôi đi, thật không có chí khí."

Lâm Bình Chi há hốc mồm, lại không thể phản bác được gì, nhìn Tống Thanh Thư đứng ở nơi đó chói lọi đồng dạng như mặt trời gay gắt, đáy lòng không khỏi vừa cực kỳ hâm mộ lại vừa tự ti.

Thực ra Nhạc Linh San nói như vậy hoàn toàn không có ý xấu gì, thiếu nữ nào mà không hy vọng người trong lòng của mình là một cái thế anh hùng, bất quá hiện thực vốn tàn khốc, sau cùng không có mấy người có thể trở thành cái thế anh hùng. Thế nhưng rất nhiều thiếu nữ lại hay vô ý thức lấy người yêu của mình đem so sánh với nam nhân khác, một mặt sẽ tạo thành sự thất vọng của chính mình, mặt khác lại dẫn đến sự uể oải cho người yêu. Cũng nhờ có Lâm Bình Chi vốn dĩ kính ngưỡng bội phục Tống Thanh Thư, bằng không nói không chừng đôi tiểu tình lữ này giữa đường lại bởi vậy mà làm ầm ĩ một trận lớn.

Sau khi tiễn đưa truyền chỉ thái giám, Tống Thanh Thư nói với Lâm Bình Chi và Nhạc Linh San:
"Các ngươi trước tiên cứ ở lại trong phủ đi, nghỉ ngơi thật tốt một chút, buổi tối ta lại giúp các ngươi dẫn kiến Lâm Hải Như. Ta phải bắt đầu an bài chuyện dạ tiệc, nên không làm phiền các ngươi nữa, các ngươi cứ tự nhiên."

Nhạc Linh San hai mắt tỏa sáng, cười hì hì nói:
"Tống đại ca, ngươi giúp chúng ta nhiều như vậy, chúng ta vừa vặn không biết báo đáp ngươi như thế nào, không bằng cứ để cho chúng ta cũng cùng một chỗ giúp một tay đi. Ta trước kia tại Hoa Sơn Phái cũng từng tổ chức qua tiệc liên hoan cho toàn phái đệ tử nha."

Tống Thanh Thư vốn muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ lại liền gật đầu đồng ý:
"Vậy liền làm phiền các ngươi."

Đương nhiên đối với kinh nghiệm tổ chức liên hoan ở Hoa Sơn Phái của nàng thì hắn chỉ có thể cười trừ, loại yến hội chiêu đãi triều đình bách quan này không phải là việc nàng có thể làm được. Nhưng để hai người họ ở bên cạnh thay mình giám sát ngược lại là rất không tệ, dù sao trong toàn phủ từ trên xuống dưới không có mấy kẻ tâm phúc, tính ra thì Nhạc Linh San và Lâm Bình Chi trung thành đáng tin cậy hơn một chút.

Tống Thanh Thư kế đó triệu tập toàn bộ người hầu trong phủ, theo những người mà trước đó Hàn Thác Trụ phái tới chọn ra mấy Ma Ma, tổng quản có kinh nghiệm phong phú để bọn họ gánh vác chuyện này. Về sau những người do Trần Hữu Lượng phái tới thì làm trợ thủ cho bọn họ, Lâm Bình Chi và Nhạc Linh San thì ở một bên làm giám sát, tùy thời báo cáo tình hình thời gian thực cho mình.

An bài tốt hết thảy sau đó, Tống Thanh Thư trở lại trong phòng, Trần Viên Viên sớm đã rửa mặt trang điểm tốt đang đợi hắn, nhịn không được tò mò nhìn ra bên ngoài:
"Nghe được trong phủ tựa hồ rất náo nhiệt, đã xảy ra chuyện gì vậy?"

"Tối hôm qua không phải đã nói với nàng là ta được phong làm Tề Vương sao, vừa mới Thánh chỉ đến, lát nữa sẽ có rất nhiều triều đình quan viên tới chúc mừng, hiện tại trong phủ đang chuẩn bị các thủ tục tương quan." Tống Thanh Thư giải thích nói.

Trần Viên Viên hơi đỏ mặt, nghĩ thầm tối hôm qua ngươi là nói trong tình hình như thế kia, ta chỗ nào mà nhớ được. Đột nhiên nàng ý thức được điều gì, có chút lo âu nói ra:
"Ngươi mới vừa nói có rất nhiều triều đình đại quan muốn đi qua, bên trong khẳng định có người nhận biết ta, vạn nhất ta bị nhận ra, phiền phức của ngươi sẽ lớn lắm."

Trần Viên Viên tuy rằng những năm này một mực thâm cư không ra ngoài, nhưng trước kia diễm danh quá thịnh, khó đảm bảo chưa từng gặp qua người quen. Huống chi trong số những người tới tối nay, Hàn Thác Trụ, Trần Tự Cường bọn họ chắc chắn là nhận biết nàng, một người là lúc trước vận hành cho mẹ con nàng vào cung, một người là trưởng bối Trần gia.

"Không cần lo lắng, ta thay nàng dịch dung trang điểm cải biến một chút dung mạo, đến lúc đó nàng chịu ủy khuất một chút ở tại trong phòng đừng đi ra ngoài, nghĩ kỹ lại thì sẽ không có vấn đề gì." Tống Thanh Thư thoải mái mà cười nói.

"Dịch dung?" Trần Viên Viên giật mình nhìn lấy hắn.

"Nhìn ta này!" Tống Thanh Thư ấn nàng ngồi xuống trước bàn trang điểm, lấy ra các tài liệu đã chuẩn bị sẵn từ sớm, loay hoay ước chừng hơn nửa canh giờ sau đó, "Mở mắt ra nhìn xem thế nào?"

"Ngươi làm sao mà làm được vậy?" Nhìn người nữ nhân trong gương kia, Trần Viên Viên kinh hô lên. Tại tình huống biết trước từ trước, lờ mờ còn có thể từ giữa hai đầu lông mày nhận ra cái bóng của mình, thế nhưng nếu không biết trước từ trước, tuyệt đối không cách nào đem người trong kính này liên hệ cùng một chỗ với nàng.

"Bản sự của nam nhân nàng có thể lớn lắm đấy." Tống Thanh Thư đắc ý nói.

"Phi, ai xem ngươi là nam nhân chứ." Trần Viên Viên cười cười, bỗng nhiên khẩn trương muốn sờ lên gò má, bàn tay đưa đến một nửa lại dừng lại, một bộ dáng vẻ không dám, "Ta có thể cười được không?"

Tống Thanh Thư nắm bờ vai nàng xoay hướng về phía mình:
"Nàng cười lên xinh đẹp như vậy, vì cái gì lại không thể cười chứ?"

Gặp hắn không hiểu được nỗi lo lắng của mình, Trần Viên Viên không khỏi liếc mắt một cái:
"Ta là lo lắng cười lên sẽ làm hỏng lớp dịch dung của ngươi."

"Yên tâm đi, dịch dung của ta không có dễ dàng bị hỏng như vậy đâu." Tống Thanh Thư cười rộ lên.

Hai người vuốt ve an ủi một hồi, bởi vì bên ngoài có nhiều chuyện, Tống Thanh Thư không thể không ra ngoài hỗ trợ xử lý, bất tri bất giác màn đêm dần dần buông xuống.

Những triều đình quan viên kia cũng bắt đầu lục tục kéo đến, không ít tiểu quan đến tương đối sớm, Tống Thanh Thư cũng không nhớ được tên của những người kia, dù sao chỉ nói vài câu khách sáo vô thưởng vô phạt rồi liền giao cho quản gia trong phủ đi tiếp đãi. Chờ thêm một lát nữa, dần dần có một số đại nhân vật bắt đầu đăng tràng.

Đầu tiên đến là hạng cân nặng quan viên thuộc một đoàn người của Hàn Thác Trụ, dù sao bây giờ song phương đang trong thời kỳ tuần trăng mật, Hàn Thác Trụ vì tăng độ hảo cảm có thể nói là chú ý tới từng chi tiết nhỏ. Cùng đi với Hàn Thác Trụ còn có Trần Tự Cường, Ngô Tiềm bọn người, lần trước cơ bản đều đã gặp qua ở trong Hàn phủ, mọi người cũng coi như người quen, thành ra không có quá nhiều khách sáo.

Khiến người ta ngoài ý muốn là Lệnh Hồ Xung thế mà lần này cũng cùng bọn họ tới đây, Tống Thanh Thư cười nói:
"Không nghĩ tới khiến Thiên Đức huynh đệ cũng tới hãnh diện, thật sự là rồng đến nhà tôm."

Lệnh Hồ Xung thối cái khuôn mặt, nhỏ giọng hừ nói:
"Ngươi tưởng ta muốn tới à, nếu không phải nể mặt mũi của Hàn tướng quốc thì ta mới lười nhác tới gặp ngươi."

Tống Thanh Thư cũng không tức giận:
"Thực ra ngươi nên cảm thấy may mắn vì hôm nay đã tới."

"Thật sao?" Lệnh Hồ Xung cười lạnh.

Tống Thanh Thư kéo qua bả vai hắn:
"Bởi vì hôm nay nơi này có một vị người mà ngươi ngày đêm mong nhớ đấy."

Lệnh Hồ Xung giật mình trong lòng, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, nhìn thấy Nhạc Linh San thanh tú động lòng người đang đứng ở cách đó không xa, nhất thời cả người thân thể cứng đờ, hô hấp cũng dồn dập vài phần.

Chú ý tới phản ứng của hắn, Tống Thanh Thư âm thầm lắc đầu. Cứ việc Lệnh Hồ Xung một mực tuyên bố hiện tại hắn ưa thích là Nhậm Doanh Doanh, thế nhưng hắn gạt được bất luận kẻ nào chứ lại không gạt được chính mình, nhìn thấy phản ứng cơ thể bản năng nhất của hai người bọn họ đã nói lên hết thảy. Tống Thanh Thư ngược lại là vô cùng lý giải Lệnh Hồ Xung, trong sinh mệnh của mỗi người đều có một người như vậy, lý trí khiến ngươi ý đồ quên đi nàng, thế nhưng hết lần này tới lần khác nàng lại là sự tồn tại đặc biệt nhất.

"Tống huynh đệ!" Một cái giọng nói trầm hùng truyền đến, Tống Thanh Thư quay đầu lại, chỉ thấy Quách Tĩnh vẻ mặt tươi cười đi tới, "Chúc mừng chúc mừng!"

"Quách huynh!" Tống Thanh Thư cũng vội vàng đáp lễ, bất quá ánh mắt lại không tự chủ được dịch sang bên cạnh, may mắn không làm cho hắn thất vọng, một thiếu phụ vừa yểu điệu mềm mại vừa xinh đẹp ngút ngàn đi theo ở một bên, không phải Hoàng Dung thì là ai?

Lúc Tống Thanh Thư dò xét Hoàng Dung thì Hoàng Dung cũng tương tự đang đánh giá hắn, trong lòng cũng là cảm thán không thôi. Ban đầu ở trong thành Kinh Châu nhìn thấy hắn, hắn vẫn chỉ là một người bình thường, không nghĩ tới hai năm nay không chỉ danh động thiên hạ, bây giờ còn làm đến Tề Vương. Có điều nàng càng không nghĩ tới chính là mình thế mà lại cùng hắn phát sinh chuyện như vậy.

Khi hai người đối mặt, dường như trong không khí đều tản mác ra một loại bầu không khí khó hiểu, may mắn Tống Thanh Thư đầy đủ lý trí, hợp thời thu hồi ánh mắt, đánh trống lảng sang chuyện khác:
"Hai người các ngươi đến rất đúng lúc, tới đây tới đây, ta giới thiệu cho các gia một chút."

Nói rồi kéo qua Lệnh Hồ Xung bên cạnh đang ngẩn người:
"Vị này là người mang ngự khí giới hiện nay trong hoàng cung, kiếm pháp thông thần Ngô Hi Ngô Thiên Đức. Còn hai vị này chính là phu phụ Quách Tĩnh Hoàng Dung danh mãn thiên hạ."

Đợi khi nghe được tính danh của đối phương, mặc kệ là Lệnh Hồ Xung hay là Quách Tĩnh, Hoàng Dung, nhao nhao ánh mắt đều ngưng tụ. Dù sao song phương đã biết được chuyện luận võ đoạt soái, biết đối phương chính là đại địch sắp sửa đối mặt.

"Hạnh ngộ hạnh ngộ", song phương lẫn nhau hàn huyên, một bên Hoàng Dung con ngươi lăn lông lốc chuyển một cái, hé miệng cười hỏi:
"Ngô tướng quân, đoạn thời gian trước ta có nghe nói Văn tướng quân tại Phúc Kiến đại triển thần uy khuất phục cao thủ Tung Sơn Phái, sau lại cứu Hàn đại nhân, dựa vào cũng chính là một thân kiếm pháp xuất thần nhập hóa, không biết tướng quân bộ kiếm pháp kia tên gọi là gì?"

Lệnh Hồ Xung một mặt áy náy:
"Mong Quách phu nhân thứ lỗi, cũng không phải là ta có ý giấu diếm, chỉ là năm đó đã đáp ứng tiền bối truyền ta kiếm thuật, không thể đem lai lịch bộ kiếm pháp kia nói cho người khác."

"Trong chốn võ lâm xác thực có không ít tiền bối cao nhân có quy củ như vậy." Hoàng Dung cười tỏ ra thấu hiểu, nhưng trong lòng lại đang âm thầm cắn răng, tiểu hồ ly này mặt ngoài trung hậu thành thật, trên thực tế lại rất giảo hoạt, phải tìm cơ hội nhắc nhở Tĩnh ca ca một chút, miễn cho đến lúc đó chịu thiệt ngầm.

Tống Thanh Thư ở một bên nhìn thấy âm thầm bật cười, Hoàng Dung quả nhiên không bỏ qua mỗi một cái cơ hội thay Quách Tĩnh thám thính tình báo, chỉ tiếc nàng thật sự hiểu lầm Lệnh Hồ Xung rồi. Lệnh Hồ Xung cũng không phải là có ý giấu diếm, mà chính là đáp ứng Phong Thanh Dương không đem chuyện truyền kiếm nói ra ngoài.

Tâm thần Lệnh Hồ Xung toàn bộ đều ở trên thân Nhạc Linh San ở cách đó không xa, cùng vợ chồng bọn họ nói chuyện hai câu liền cáo từ chạy đến phụ cận Nhạc Linh San. Nguyên bản thậm chí không để ý đến thân phận ngụy trang của chính mình muốn cùng tiểu sư muội ngày đêm mong nhớ nói một câu trước, ai ngờ Lâm Bình Chi bỗng nhiên xuất hiện tại bên cạnh nàng. Nhạc Linh San ngay sau đó lộ ra nụ cười ngọt ngào vô cùng, còn từ trong ngực lấy ra chiếc khăn lau mồ hôi thay hắn.

Thấy cảnh này, Lệnh Hồ Xung giống như phải chịu nhận 9999 điểm sát thương bạo kích, cả người thoáng cái liền thất hồn lạc phách hẳn lên.

Tống Thanh Thư âm thầm lắc đầu, ngay tại lúc đang cảm thán, Cổ Tự Đạo cũng dẫn một đám người đi tới, người đi theo lờ mờ có chút ấn tượng, trước đó đã từng gặp qua ở trên triều đường, Tham Chính Tri Sự Tiết Cực! Nhìn bộ dáng hai người một mực trò chuyện với nhau thật vui vẻ trên suốt dọc đường, quả nhiên không hổ là minh hữu trung thành của Cổ Tự Đạo. Bất quá điều khiến Tống Thanh Thư chú ý lại là thiếu nữ đi theo sau lưng Tiết Cực: môi không điểm mà đỏ, lông mày không vẽ mà xanh, mặt như bồn bạc, mắt như thủy hạnh. Cứ việc đối với nàng hoàn toàn không biết gì cả, Tống Thanh Thư vẫn là không nhịn được âm thầm tán thưởng: Thật là một nữ tử phẩm cách đoan trang, dung mạo mỹ lệ.