Chương 1428: Xuân Thảo Minh Niên Lục

Triệu Viện Viện ở một bên cũng tràn đầy đồng cảm: "Đúng vậy ạ, bên cạnh các tỷ muội từ Kim quốc trở về đều được sắp xếp một lão ma ma, còn nói bóng nói gió dặn chúng ta không được nói lung tung, sợ những chuyện kia ở Kim quốc truyền ra ngoài làm mất mặt Triệu gia!"

Sự phát triển này không nằm ngoài dự đoán của Tống Thanh Thư. Triệu Cấu chắc chắn sẽ dùng mọi biện pháp để che giấu những bê bối của nữ tử Hoàng thất tại Kim quốc, dù sao chuyện các phi tần, công chúa, cáo mệnh phu nhân bị làm nhục ở bên kia là điều không ai chấp nhận được. Trong lịch sử, Vi Thái Hậu – mẹ đẻ của Triệu Cấu – từng chịu đủ khuất nhục tại Kim quốc. Tương truyền, bà còn cùng một vị công chúa hầu hạ chung giường một vị quan lớn của Kim quốc. Về sau khi Kim – Tống hòa đàm, Vi Thái Hậu được thả về, bà giữ kín như bưng những chuyện đã xảy ra. Sau đó, vị công chúa kia cũng trốn được từ Kim quốc về, vốn tưởng rằng cuối cùng đã thoát nạn, kết quả vì là người biết rõ những chuyện xấu hổ năm đó, Vi Thái Hậu vì muốn diệt khẩu mà cứng rắn vu khống nàng là công chúa giả mạo rồi đem xử tử. Nhìn từ góc độ này, việc Triệu Cấu phái những ma ma hung ác đi theo các vị công chúa Nam Quy kia, ít nhiều cũng có ý giám sát.

Xoa đầu hai vị tiểu công chúa, Tống Thanh Thư an ủi: "Yên tâm đi, từ nay về sau vị ma ma kia không còn dám làm khó các nàng nữa."

"Tại sao ạ?" Triệu Hô Nhi nhanh miệng hỏi, "Tống đại ca tuy là Tề Vương cao quý, nhưng nàng phụng mệnh lệnh của Cửu ca, sợ là sẽ không để đại ca vào mắt đâu."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Dùng danh nghĩa Tề Vương tự nhiên không ép được bà ta, nhưng ta đã thi triển ma pháp lên người nàng." Hai vị công chúa không phải người trong giang hồ, không biết Di Hồn Đại Pháp, nên dùng cái tên các nàng quen thuộc thì hơn.

"Tống đại ca thật lợi hại!" Triệu Hô Nhi lộ vẻ kinh hỉ, Triệu Viện Viện bên cạnh cũng khó nén vẻ kích động. Các nàng không chút hoài nghi lời Tống Thanh Thư, trải qua nhiều chuyện như vậy, trong mắt các nàng người yêu không gì là không làm được, quả thực như thần tiên hạ phàm.

Tiếp đó, Tống Thanh Thư cùng hai vị công chúa trò chuyện về những việc xảy ra trong khoảng thời gian này, lắng nghe hai nữ trút bầu tâm sự, tiện thể hỏi thăm đủ loại chuyện đã xảy ra với các tỷ muội của họ sau khi trở về. Tống Thanh Thư an ủi một hồi, lấy ra những món đồ chơi nhỏ đã cẩn thận chọn lựa ở ngoài cung đưa cho hai người. Các nàng từ nhỏ lớn lên ở Hoán Y Viện của Kim quốc, giờ lại gần như bị giam lỏng trong thâm cung, vốn chưa từng thấy qua sự phồn hoa của thế gian bên ngoài, nhìn thấy những món đồ chơi này liền cảm thấy mới lạ vô cùng.

"Nếu có thể sống tự do tự tại ở bên ngoài thì tốt biết bao." Triệu Viện Viện nhìn về phía ngoài cung, trong giọng nói tràn đầy vẻ hâm mộ. Nghe vậy, lòng Tống Thanh Thư không khỏi xót xa. Hai người vốn là cành vàng lá ngọc, đáng tiếc mệnh đồ nhiều thăng trầm, giờ đây cuộc sống còn chẳng bằng những cô gái nhà bình thường: "Các nàng hãy yên tâm, sớm muộn có một ngày ta sẽ đưa các nàng xuất cung. Đến lúc đó không còn nhiều quy củ, không còn nhiều trói buộc, các nàng có thể tự do tự tại ngao du khắp thiên hạ."

"Tống đại ca, đời này có thể gặp được huynh, thật là may mắn lớn nhất của chúng ta." Triệu Viện Viện rúc người vào ngực hắn, cảm khái nói đầy tình cảm.

"Đúng vậy, nếu không phải huynh xuất hiện với hào quang vạn trượng, chúng ta bây giờ vẫn còn đang giãy giụa trong bóng tối vô tận ở Hoán Y Viện," Triệu Hô Nhi cũng bị khơi gợi chuyện thương tâm, "Hơn nữa, huynh còn mang bọn ta chạy trốn khỏi cái lồng giam hoàng cung này."

Tống Thanh Thư do dự một chút, vẫn nói thật với hai người: "Chỉ là hiện tại ta có rất nhiều việc phải làm, mang các nàng ra khỏi hoàng cung không phải chuyện một sớm một chiều."

Triệu Viện Viện cười ngọt ngào: "Chúng ta đợi được mà. Nơi như Hoán Y Viện còn kiên trì nổi, thì chút khó khăn này tính là gì." Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán, hai nàng tuy vẻ ngoài yếu đuối, nhưng những chuyện ở Kim quốc đã tôi luyện các nàng kiên cường hơn những nữ tử bình thường nhiều. "Ngày sau các nàng có thể cùng Ngô Phi đi lại nhiều hơn, nàng ấy là... bạn tốt của ta, nếu có chuyện gì khó xử cứ việc tìm nàng ấy."

"Tống đại ca thật quá lợi hại, ngay cả Ngô Phi cũng là bạn của huynh." Triệu Hô Nhi kinh ngạc kêu lên, "Nàng ấy hiện là phi tử được sủng ái nhất trong cung, sao huynh lại quen nàng ấy?"

Thấy ánh mắt kinh ngạc của hai người, Tống Thanh Thư hơi chột dạ: "Trước khi Ngô Phi nhập cung, ta và nàng đã quen biết, còn từng giúp đỡ nàng ấy." Hai nữ cũng không suy nghĩ nhiều, dù sao chuyện Triệu Cấu không thể giao hợp chỉ có số ít người biết: "Thật là quá tốt, có Ngô Phi chiếu cố, xem những mụ ma ma đó còn dám làm khó tỷ muội chúng ta nữa không."

Ba người cứ thế trò chuyện chuyện trên trời dưới biển, thời gian gặp mặt trôi qua rất nhanh. Sau khi bị thái giám cung nữ thúc giục mấy lần, Tống Thanh Thư mới không thể không cáo biệt hai vị tiểu công chúa. Triệu Hô Nhi và Triệu Viện Viện dù sao vẫn mang tính cách thiếu nữ, rất nhanh đã khóc đến hai mắt đẫm lệ. Tống Thanh Thư cũng mềm lòng, thầm nghĩ đợi xử lý xong chuyện phương Bắc, nhất định phải mau chóng đón họ ra ngoài.

Lúc đi ra vừa hay đụng phải A Kha, Tống Thanh Thư tinh mắt nhận ra mắt nàng và Trần Viên Viên đều hơi đỏ, hiển nhiên hai mẹ con đang thương cảm vì sắp phải chia xa.

"Nương nương, nên về cung thôi." Một cung nữ đứng sau A Kha nhắc nhở. A Kha bất đắc dĩ, đành nói với Tống Thanh Thư: "Nghe nói Tề Vương lần này muốn dẫn binh tiến công Kim quốc, cầu chúc Tề Vương thuận buồm xuôi gió."

"Đa tạ nương nương." Tống Thanh Thư vội vàng đáp lễ.

A Kha thừa cơ nói nhỏ: "Chăm sóc tốt mẹ ta."

"Yên tâm, chính nàng cũng phải trân trọng bản thân, chờ ta trở lại sẽ mang nàng xuất cung." Tống Thanh Thư đáp lại.

Vành tai trắng hồng trong suốt của A Kha lập tức đỏ bừng, giọng nói bé không thể nghe thấy: "Ừm, ta chờ huynh." Nói xong liền xấu hổ rời đi, còn thỉnh thoảng quay đầu nhìn mẫu thân. Trần Viên Viên cũng không chớp mắt nhìn theo nàng, hiển nhiên tâm tình xao động, thân hình hơi run rẩy.

Mãi đến khi bóng dáng A Kha khuất sau góc hành lang, Tống Thanh Thư mới tiến tới đỡ Trần Viên Viên: "Viên Viên tỷ, chúng ta đi thôi."

"Ừm..." Trần Viên Viên hơi mất hồn mất vía, để mặc cho hắn đỡ mới không đến mức ngã xuống. Hai người đi được một đoạn, bỗng một giọng nói thăm thẳm truyền đến: "Tề Vương quả thực rất biết thương hoa tiếc ngọc."

Trần Viên Viên giật mình, rốt cuộc lấy lại tinh thần, vội đẩy Tống Thanh Thư ra, đứng thẳng người, vẻ mặt cực kỳ xấu hổ. Tống Thanh Thư quay đầu nhìn bóng hình xinh đẹp màu vàng sáng đó, không khỏi cười khổ: "Dương cô nương bây giờ thật là xuất quỷ nhập thần."

Áo vàng nữ khẽ hừ một tiếng, chậm rãi bước tới, ánh mắt không ngừng đánh giá Trần Viên Viên, thấy bóng dáng uyển chuyển thướt tha của nàng không khỏi lộ vẻ kinh ngạc, đến khi nhìn rõ dung mạo thì kêu lên một tiếng "Ồ". Tống Thanh Thư lo nàng nhìn ra sơ hở gì, vội nói với Trần Viên Viên: "Nàng ra ngoài chờ ta đi."

Trần Viên Viên phản ứng cũng nhanh: "Tuân lệnh." Nói rồi cúi đầu đi ra ngoài.

Áo vàng nữ đi đến bên cạnh Tống Thanh Thư, nhìn theo bóng lưng Trần Viên Viên, không nhịn được nói: "Người bên cạnh ngươi luôn có mỹ nhân làm bạn, ngay cả một thị nữ mà dáng người cũng uyển chuyển như thế, chỉ có điều dung mạo có vẻ hơi phổ thông."

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười: "Nàng nói xem, thị nữ dù dáng người có uyển chuyển cũng đâu sánh bằng nàng được."

Áo vàng nữ đỏ mặt mắng: "Nói bậy bạ."

Tống Thanh Thư lo cô ấy vẫn chú ý đến Trần Viên Viên, vội chuyển đề tài: "Hôm qua chẳng phải nàng nói có chuyện muốn nói với ta sao, sao sau đó lại chạy mất?"

Áo vàng nữ trừng mắt: "Ngươi còn không biết xấu hổ mà hỏi, hôm qua thê tử ngươi ở đó, ta mò đến trong xe ngựa không phải là tự tìm tội sao?"

Tống Thanh Thư không nhịn được cười: "Chẳng lẽ là vì thấy Đại Phụ nên chột dạ?"

Áo vàng nữ sắc mặt lạnh lùng: "Đùa kiểu đó vui lắm sao?" Vốn dĩ cô ấy đã có khí chất thanh lãnh, giờ càng thêm lạnh giá khiến Tống Thanh Thư cảm thấy nhiệt độ không khí như giảm xuống mấy lần: "Nữ nhân hay giận sẽ nhanh già đấy."

Áo vàng nữ hừ lạnh: "Cái này không cần ngươi quan tâm." Đoạn lại nhỏ giọng lầm bầm: "Huống chi Nhậm đại tiểu thư cũng đâu phải Đại Phụ gì, còn Chu Chỉ Nhược của Nga Mi, Cửu công chúa tiền triều... ai cam nguyện làm nhỏ đâu."

Tống Thanh Thư ngạc nhiên: "Nàng đang nói gì vậy?"

"Không có gì." Áo vàng nữ đỏ mặt, vội nói: "Hôm qua đến tìm ngươi chủ yếu là để cáo biệt, biết hôm nay ngươi phải vào hoàng cung nên ta cố ý chờ ở đây. Dù sao hôm nay từ biệt, không biết năm nào mới có thể gặp lại."

Bỗng nhiên, Tống Thanh Thư cũng thấy cảm thương. Thế giới này không giống hậu thế, không có đường sắt cao tốc hay máy bay, người bình thường một khi xa cách ngàn dặm, đừng nói mấy năm, có khi cả đời cũng không gặp lại. May mắn bây giờ hắn không phải người bình thường, bất kể cưỡi ngựa hay đi thuyền đều có đủ tài lực chi trả, nhất là còn có khinh công tuyệt đỉnh, đại không thì hai chân chạy tới. Tất nhiên, chuyến đi phương Bắc lần này rất nhiều việc, xử lý xong xuôi cũng phải mất một năm nửa năm.

"Được rồi, coi như đã tiễn ngươi, ngươi đi đi." Tống Thanh Thư chưa kịp mở lời, áo vàng nữ đã đột ngột lên tiếng, xoay người nhẹ nhàng lướt đi.

Tống Thanh Thư vô cùng ngạc nhiên: "Nàng đến cáo biệt ta, chưa nói gì đã đi rồi?"

Áo vàng nữ dừng lại, do dự một chút rồi hỏi: "Sang năm Xuân Thảo (cỏ xuân) hẳn là sẽ xanh chứ?"

Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái. Đến từ hậu thế, hắn cực kỳ nhạy cảm với chữ "xanh" này (ám chỉ bị "cắm sừng"). Nghĩ thầm câu này lạ lùng, không hiểu cô ấy có ý gì, đành tùy ý đáp: "Ta không thích màu xanh lục."

"Đúng rồi, hôm nay nhìn thấy Hô Nhi và Viện Viện, bọn họ ở trong cung tình cảnh dường như có chút khó khăn, khi nào nhàn rỗi nhớ chiếu cố họ một chút." Tống Thanh Thư vội bổ sung.

Áo vàng nữ lạnh hừ một tiếng, giọng càng lãnh đạm: "Ta biết rồi." Nói xong không dừng lại nữa, rất nhanh đã biến mất không thấy tăm hơi. Chỉ để lại Tống Thanh Thư ngơ ngác, không biết mình đắc tội cô ấy ở đâu.

"Quả nhiên ở đâu huynh cũng có hồng nhan tri kỷ." Trần Viên Viên bước tới, cười như không cười nói.

"Đó là đương nhiên," Tống Thanh Thư nói hùng hồn, "Ta là người quá tốt, tự nhiên là được người yêu mến."

"Thật không biết xấu hổ." Trần Viên Viên cười mắng một câu, dù bị cải trang che lấp dung nhan thiên tư quốc sắc, nàng vẫn đẹp đến rung động lòng người.

Tống Thanh Thư đưa Trần Viên Viên trở về Tề Vương phủ, Nhậm Doanh Doanh đã cùng Hoàng Dung ngồi trong xe ngựa chờ hắn. Nhìn ánh mắt kinh ngạc của hắn, Nhậm Doanh Doanh cười nhẹ: "Trượng phu muốn đi xa, làm thê tử cũng nên ra tiễn chứ."

Tống Thanh Thư cảm động nắm tay nàng, Nhậm Doanh Doanh như bị điện giật liền rút tay về, chột dạ liếc nhìn Hoàng Dung, thấy đối phương đang nhắm mắt dưỡng thần, dường như không thấy cảnh này. Nhậm Doanh Doanh thông tuệ, tự nhiên hiểu Hoàng Dung cố ý để mình không khó xử, trong lòng càng thêm hổ thẹn, tức giận trừng mắt nhìn kẻ đầu sỏ một cái.

Cảm thấy không khí trong xe lạ lạ, Tống Thanh Thư bèn điều chỉnh bầu không khí: "Đúng rồi, các nàng có biết nữ nhân hỏi 'sang năm Xuân Thảo có xanh không' là có ý gì không? Có phải là nàng ấy muốn 'cắm sừng' mình không?"