Chương 2363: Đoạn hậu
Chứng kiến cảnh Cận Băng Vân đứng ra bảo hộ cho những người ở phủ Công chúa, Tống Thanh Thư không khỏi nhìn nàng bằng con mắt khác. Rõ ràng xuất thân từ Ma Sư Cung, thế mà nàng lại thiện lương chẳng khác nào một vị Thánh nữ. Xem ở phần tình nghĩa này, về sau ta sẽ không gọi ngươi là "đồ lòng lang dạ thú" nữa.

Đúng lúc này, từ đằng xa có một đội nhân mã đang rầm rập phi đến. Dẫn đầu là một người phụ nữ trung niên mỹ lệ, khoác trên mình bộ quân phục đỏ tươi, đôi mắt sáng quắc có thần, tuyệt nhiên không có nửa phần nhu nhược, yếu đuối của những bậc hậu phi vốn được nuôi nấng trong thâm cung nhung lụa của các vương triều Trung Nguyên.

Thật là một tòa "ngực khủng" di động!

Theo nhịp ngựa phi nước đại, đôi mắt Tống Thanh Thư cũng không tự chủ được mà dán chặt vào đó, dập dềnh lên xuống theo từng nhịp nảy. Hắn vô thức đưa tay quệt mũi xem có giọt máu cam nào trào ra ngoài hay không.

Không biết đây là vị Hoàng hậu nào nhỉ? Trong lòng hắn dấy lên sự hiếu kỳ.

Tập tục của Mông Cổ không giống với các vương triều Trung Nguyên. Hoàng đế Trung Nguyên hậu cung giai lệ ba ngàn, nhưng ngôi vị Hoàng hậu duy chỉ có một. Ngược lại, bên phía Mông Cổ có thể đồng thời sắc phong bốn vị Hoàng hậu, mỗi vị Hoàng hậu lại làm chủ một Oát Nhĩ Đóa (cung điện) riêng, và dưới mỗi Oát Nhĩ Đóa lại quản lý một số lượng tần phi nhất định.

Hoàng hậu của Đệ nhất Oát Nhĩ Đóa là Bột Nhĩ Thiếp, người vợ kết tóc tào khang của Thiết Mộc Chân, đồng thời cũng là mẫu thân sinh ra bốn người con trai: Thuật Xích, Sát Hợp Thai, Oa Khoát Thai và Thác Lôi. Thuở xưa khi thế lực của Thiết Mộc Chân còn non yếu và bị kẻ thù đánh bại, Bột Nhĩ Thiếp từng bị quân địch bắt đi. Phải đến một năm sau, Thiết Mộc Chân mới thành công cứu được vợ về, bất quá lúc này Bột Nhĩ Thiếp đã mang trong mình cốt nhục của kẻ thù, đứa trẻ đó chính là Thuật Xích.

Thế nhưng Thiết Mộc Chân không hề để tâm, ông vẫn hết mực tôn trọng thê tử, yêu thương và nuôi dưỡng Thuật Xích như con đẻ của mình. Hoằng Cát Lạt thị sở dĩ có được vinh quang tột đỉnh như ngày hôm nay, phần lớn cũng là nhờ vào mối thần hôn với nàng.

Dĩ nhiên, nghi án về huyết thống của Thuật Xích vẫn luôn là một mầm họa ngầm. Về sau khi Thiết Mộc Chân cân nhắc ngôi vị người thừa kế, Sát Hợp Thai đã công khai sỉ vả con trưởng Thuật Xích là giống hoang dại, không có tư cách kế vị. Chuyện này khiến hai dòng vương hệ hận nhau như nước với lửa, thế nên ngôi vị Thái tử mới rơi vào tay người con trai thứ ba là Oa Khoát Thai. Còn về việc ngai vàng sau này lọt vào tay huyết mạch của Thác Lôi, đó lại là chuyện của tương lai.

Hoàng hậu của Đệ nhị Oát Nhĩ Đóa là Hốt Lan. Trong ngôn ngữ Mông Cổ, "Hốt Lan" mang ý nghĩa là sắc đỏ rực rỡ. Nàng vốn xuất thân từ bộ tộc Miệt Nhi Khất – kẻ thù truyền kiếp của Thiết Mộc Chân. Năm xưa, cha của Thiết Mộc Chân đã cướp vị hôn thê Ha Ngạch Luân của đệ đệ tộc trưởng bộ tộc Miệt Nhi Khất, rồi sinh ra mấy huynh đệ Thiết Mộc Chân. Về sau, bộ tộc Miệt Nhi Khất lại kéo quân cướp đi thê tử Bột Nhĩ Thiếp của Thiết Mộc Chân để trả thù, khiến nàng mang thai sinh ra Thuật Xích...

Đối với mối quan hệ chồng chéo này, Tống Thanh Thư chỉ biết cảm thán một câu: cái vòng tròn quyền quý này thật là hỗn loạn quá đi mà!

Bộ tộc Miệt Nhi Khất vốn được hợp thành từ mấy bộ lạc lớn khác nhau, và Hốt Lan chính là con gái của một vị thủ lĩnh trong số đó. Cha nàng năm xưa cũng có phần tham gia vào vụ bắt cóc Bột Nhĩ Thiếp. Đáng tiếc là về sau bộ tộc Miệt Nhi Khất liên tục thảm bại, họ phải chạy trốn sang phía Tây để liên minh với bộ tộc Nãi Man và Thái Dương Hãn nhằm chống lại Thiết Mộc Chân. Kết cục của trận quyết chiến cuối cùng là một thất bại thảm hại. Trong tình thế cùng đường mạt lộ, Hốt Lan đã đứng ra xin hàng Thiết Mộc Chân, đồng thời tự nguyện hiến thân làm cơ thiếp cho ông.

Hốt Lan vốn là một đại mỹ nhân có tiếng trên thảo nguyên, Thiết Mộc Chân bấy giờ đại hỉ, liền chấp thuận cho họ đầu hàng, đồng thời sắc phong nàng làm Đệ nhị Hoàng hậu, hết mực sủng ái. Nàng cũng là người phụ nữ duy nhất cả đời theo chân Thiết Mộc Chân chinh chiến sa trường, bất luận là trên thảo nguyên Mông Cổ hay ở các quốc gia phương Tây xa xôi, nàng đều luôn kề vai sát cánh bên cạnh Thiết Mộc Chân nơi tuyến đầu khói lửa.

Nghĩ đến những chuyện bí văn mà Triệu Mẫn từng rỉ rả bên gối mình, Tống Thanh Thư không thể không cảm thán Thiết Mộc Chân quả thực là một đấng nam nhi khoái ý ân cừu, không chỉ đánh bại triệt để kẻ thù để rửa hận, mà còn chinh phục hoàn toàn thê nữ của đối phương.

Người phụ nữ trước mắt này hiển nhiên không phải Bột Nhĩ Thiếp vì tuổi tác không khớp, cũng chẳng phải hai vị Hoàng hậu còn lại vốn nhỏ tuổi hơn, đích thị nàng chính là Đệ nhị Hoàng hậu Hốt Lan rồi.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, binh tướng Mông Cổ giữa sân đồng loạt quỳ rạp xuống bái kiến: "Bái kiến Hốt Lan Hoàng hậu!"

Hốt Lan Hoàng hậu ở trên lưng ngựa khẽ gật đầu, roi da trong tay vung lên ra hiệu cho mọi người đứng dậy: "Chuyện ở đây ta đã nghe Băng Vân kể lại rồi. Vì trong lòng có chút bất an nên mới đích thân tới xem thử. Sao nào, Nạp Nha A, ngươi định không chịu thả người hay sao?"

Nạp Nha A ngước nhìn bóng hình màu đỏ mê người trên lưng ngựa, trong mắt lướt qua một tia thần sắc vô cùng phức tạp, có điều gã rất nhanh đã cụp mắt xuống: "Đã có Hoàng hậu đích thân tới đây, thuộc hạ dĩ nhiên không dám ngăn trở." Nói đoạn liền khoát tay ra hiệu cho binh lính dưới trướng dạt ra nhường đường.

Cận Băng Vân bấy giờ mới dẫn theo đám người của phủ Công chúa đi tới bên cạnh Hoàng hậu. Hốt Lan liếc nhìn Nạp Nha A đang quỳ mọp dưới đất không chịu ngẩng đầu lên, bờ môi mọng khẽ mím lại như muốn nói điều gì, song cuối cùng nàng vẫn giữ im lặng, chỉ khẽ thở dài một tiếng: "Vậy làm phiền tướng quân, chúng ta đi thôi!"

Lúc đến nhanh như một cơn gió, lúc đi cũng chẳng chút dây dưa kéo dài, tựa như một dải cầu vồng rực rỡ nơi chân trời, mỹ lệ nhưng lại phiêu hốt khôn lường.

Tống Thanh Thư đứng một bên lạnh lùng quan sát, đem ánh mắt phức tạp vừa rồi của Nạp Nha A cùng biểu lộ muốn nói lại thôi của Hốt Lan thu hết vào tầm mắt, bất giác lộ vẻ suy tư ngẫm nghĩ: Hai cái người này... chẳng lẽ là có tư tình với nhau sao?

Thế nhưng sự chú ý của hắn nhanh chóng bị hai bóng người lẩn khuất phía sau lưng Cận Băng Vân thu hút. Mặc dù họ đang vận trên mình trang phục của người Mông Cổ và cố gắng che giấu tung tích, nhưng đường nét diện mạo của người Hán thì làm sao giấu nổi, không phải huynh đệ nhà họ Võ (Võ thị huynh đệ) thì còn là ai vào đây nữa?

Nghĩ đến lần trước gặp hai kẻ này tại đại hội tuyển rể ở Tây Hạ, bọn họ vì muốn nghe ngóng tung tích của sư phụ mà lặn lội đến tận vùng đại mạc này, xem ra cuối cùng đã mò tới được phủ Công chúa, chỉ là không biết bọn họ đã bắt được liên lạc với Quách Tĩnh hay chưa.

Hắn lẳng lặng bám theo phía sau, trong đầu đang tính toán xem nên tìm cơ hội nào để đưa hai tên này ra ngoài, bằng không nếu để họ bị áp giải vào Ma Sư Cung thì ngày nhìn thấy ánh mặt trời e là khó như lên trời.

Đi được một đoạn đường, chợt thấy Đại Võ và Tiểu Võ liếc nhìn nhau một cái, dường như đều đọc được sự quyết tuyệt trong ánh mắt của đối phương. Thình lình, cả hai đột ngột lao ra khỏi đội hình, hùng hục nhìn về phía Hốt Lan Hoàng hậu mà vồ tới.

Bọn họ đã phải trải qua trăm cay nghìn đắng mới dò la được tung tích của sư phụ, khó khăn lắm mới trà trộn được vào phủ Công chúa, thế nhưng còn chưa kịp mở miệng nói chuyện với Quách Tĩnh thì Thiết Mộc Chân đã đột ngột dẫn người xông tới, không chỉ bắt sống sư phụ mà ngay cả bọn họ cũng suýt chút nữa là mất mạng.

Việc Quách Tĩnh bị bắt diễn ra trong chớp mắt, bọn họ dẫu biết chuyện có muốn lao ra tương trợ cũng bất lực vì võ công đôi bên chênh lệch quá xa. Họ thừa biết dựa vào chút mèo cào của bản thân thì tuyệt đối không thể cứu nổi sư phụ, nhưng ngay lúc này, trời xui đất khiến lại xuất hiện một vị Hoàng hậu.

Dựa theo phản ứng của đám binh lính Mông Cổ vừa rồi, Thiết Mộc Chân hẳn là vô cùng sủng ái vị hoàng hậu này. Chính vì thế, hai huynh đệ quyết định đánh liều một phen, bắt giữ Hoàng hậu làm con tin để ép đối phương giao trả sư phụ.

Tuy rằng cận vệ bên người Hoàng hậu rất đông, nhưng nếu họ ra tay bất ngờ theo kiểu đánh lén không đề phòng thì vẫn có cơ hội thành công. Đến nước này thì dẫu có giữ được mạng sống hay không họ cũng chẳng màng nữa, chỉ cần cứu được sư phụ, hy sinh tính mạng thì có sá gì?

Tống Thanh Thư đứng ngoài xem mà suýt chút nữa nhịn không được buột miệng chửi thề, đúng thật là hai đứa trẻ thiểu năng trí tuệ! Đừng nói tới việc bên cạnh Hoàng hậu còn có một Cận Băng Vân hộ giá, ngay đến đám hộ vệ hoàng gia của người ta cũng đâu phải hạng ăn chay.

Quả nhiên, ban đầu đám người Mông Cổ quả thực bị đánh cho trở tay không kịp, thậm chí còn để cho Đại Võ áp sát được tới bên sườn Hoàng hậu. Gã mừng rỡ trong lòng, vươn tay tính chộp lấy bờ vai của nàng, nào ngờ sắc mặt Hốt Lan sầm xuống, trực tiếp vung một ngọn roi da quất thẳng vào mặt gã. Nàng cả đời Nam chinh Bắc chiến cùng Thiết Mộc Chân, bản lĩnh võ công tự nhiên không hề yếu kém. Đại Võ lại cứ đinh ninh Hoàng hậu đều là hạng lá ngọc cành vàng nũng nịu, yếu ớt, bảo sao không ăn quả đắng cho được?

Đại Võ bị quất một roi đau đớn kêu thảm thiết, đám võ sĩ xung quanh cũng lập tức phản ứng lại, rạt rạt vung đao nhằm hướng gã mà chém tới. Tiểu Võ kinh hô một tiếng, vội vàng lao lên đỡ đòn hộ ca ca. Đáng tiếc là hai huynh đệ họ lúc này tay không tấc sắt, làm sao chống đỡ nổi đao kiếm bủa vây từ bốn phương tám hướng, mắt thấy sắp bị băm vằn thành thịt vụn đến nơi.

Tống Thanh Thư bất lực, đành phải ra tay cứu mạng. Thân hình hắn khẽ nhấp nháy một cái đã xuất hiện ngay bên cạnh Đại Võ và Tiểu Võ, vung ra một chưởng đánh bạt binh khí của đám võ sĩ xung quanh, sau đó túm lấy cổ áo hai người nhảy vọt ra khỏi vòng chiến, chọn một hướng rồi lao vút đi.

Cận Băng Vân vốn dĩ nãy giờ vẫn giữ nét mặt lãnh đạm, tình hình trước đó chưa đến mức cần nàng phải nhúng tay. Nhưng đến lúc này, nàng không thể không ra tay được nữa, mũi chân khẽ điểm một cái nhẹ nhàng, cả người tựa như chim kinh hồng lướt gió, đuổi sát theo sau lưng ba người.

Tống Thanh Thư trước đó đã từng kiến thức qua khinh công của Cận Băng Vân, tự thành một phái vô cùng cao minh. Hiện tại hai tay hắn đang xách theo hai gã đàn ông to xác, rất khó để có thể cắt đuôi được nàng hoàn toàn. Vạn nhất nếu cứ rượt đuổi dây dưa mà kinh động đến quân đội chính quy trong thành thì phiền phức to tát.

Thế là hắn nhanh chóng hạ giọng dặn dò Đại Võ và Tiểu Võ: "Hai người các ngươi hãy mau đến Chiêu Hiền Quán ở phía nam thành tìm Dương Quá, ta sẽ ở lại đoạn hậu ngăn cản truy binh."

"Đa tạ đại hiệp!" Đại Võ và Tiểu Võ có chút kinh ngạc khi biết Dương Quá cũng đang ở trong thành Hòa Lâm. Cứ việc ngày trước đôi bên có không ít hiềm khích bất hòa, song vào thời khắc sinh tử thế này, họ cũng chẳng còn tâm trí đâu mà so đo ân oán cũ nữa.

Tống Thanh Thư vung một luồng chưởng lực nhu hòa đẩy mạnh hai người bay thẳng ra xa, sau đó xoay người trở lại, đứng chặn ngay trước mặt người nữ nhân mỹ lệ kia.