Chương 2322: Bất ngờ
Cảm nhận được lồng ngực ấm áp của người chồng, Nhã Lệ Tiên sau một đêm sống trong sợ hãi nơm nớp rốt cuộc cũng có thể thả lỏng người: "Hôm qua có một tên trộm chợt xông vào lều của ta định giở trò đồi bại, về sau lại có một người bịt mặt thần bí bỗng lao vào, hai bên đánh nhau dữ dội... Người bịt mặt kia đánh không lại, lúc bỏ đi có bắn ra rất nhiều kim độc, tên trộm kia đem ta ra làm bia đỡ đạn, nhưng chính gã cũng trúng phải kim độc. Nghe thấy tiếng các người kéo đến, bọn họ liền vội vàng bỏ chạy hết." Nàng dựa theo lời hẹn trước đó, nửa thật nửa giả kể lại.

"Kim độc?" Xa Nhĩ Khố kinh hãi, "Nàng trúng kim độc sao? Thế nhưng lúc chúng ta xông vào thì lại chẳng thấy nàng đâu cả."

"Có một vị sứ giả do thần linh phái tới biết các người đều không có cách nào cứu được ta, nên đã đưa ta đi ép độc." Gương mặt Nhã Lệ Tiên ửng hồng, trông còn kiều diễm hơn cả đóa hoa xinh đẹp nhất trên vùng thảo nguyên.

"Ai mà lại là sứ giả của thần linh chứ?" Xa Nhĩ Khố nhướng mày hỏi.

"Ta cũng không rõ thân phận của người đó." Nhã Lệ Tiên lắc đầu, nhưng trong lòng lại thầm nghĩ xem có nên tìm cơ hội dò la thử xem, trong đoàn sứ giả Mông Cổ có ai đi kèm một cô hầu gái hay không?

"Nàng ở cùng người đàn ông đó suốt cả đêm sao?" Xa Nhĩ Khố lập tức nổi máu ghen tuông. Phải biết từ thời con gái, Nhã Lệ Tiên đã làm biết bao đàn ông thèm khát, nổi tiếng nhất là chuyện gã dũng sĩ tên Val Kéo Đủ cùng bộ tộc, năm đó hai người suýt chút nữa đã đánh nhau đến mức một mất một còn để tranh giành nàng. Cũng vì người vợ quá mức xinh đẹp, lại có quá nhiều kẻ theo đuổi suốt bao năm qua, khiến gã trở nên vô cùng nhạy cảm về chuyện này.

Nhã Lệ Tiên không khỏi bực mình bảo: "Đã nói với chàng người ta là sứ giả của thần linh, vả lại người ta là đang cứu mạng ta, chàng toàn nghĩ đi đâu đâu không à!"

Thấy vợ nổi giận, Xa Nhĩ Khố lập tức xuống nước, gãi đầu cười hì hì nói: "Thì tại trước đây kẻ theo đuổi nàng nhiều quá, làm ta lúc nào cũng thấy bất an."

Nhã Lệ Tiên lườm một cái: "Còn nhắc chuyện năm xưa làm gì, nay con gái chúng ta đều đã lớn thế này rồi."

Xa Nhĩ Khố vừa đỡ vợ ngồi xuống vừa bảo: "Thế nhưng nàng trông vẫn xinh đẹp như vậy mà, trong bộ tộc có ai không bảo nàng với A Mạn đứng cạnh nhau trông chẳng khác nào tỷ muội đâu chứ? Như cái lão Tô Lỗ Khắc khốn kiếp kia, ngày thường uống rượu ánh mắt cứ thỉnh thoảng lại liếc về phía nàng, lão nghĩ cái gì trong đầu ta còn lạ gì nữa. Nếu không phải nể mặt con trai lão với A Mạn nhà mình tình đầu ý hợp, ta đã chẳng để yên cho lão đâu, hừ hừ!"

Nhã Lệ Tiên tức giận nói: "Người ta chỉ nhìn ta vài cái mà chàng đã nghĩ ngợi nhiều đến thế, thật là..."

"Hắc hắc, là ta không tốt, là ta không tốt," Xa Nhĩ Khố rót một chén trà sữa đưa cho vợ uống, "Kể cho ta nghe rõ hơn về chuyện kẻ cứu nàng xem nào, sao nàng biết người đó là sứ giả của thần linh?"

"Bởi vì người đó có bản lĩnh lớn lắm," Nhã Lệ Tiên vừa hồi tưởng lại chuyện tối qua vừa đáp, "Nghe nói người thần bí đêm qua là một con quỷ dữ đến từ sâu trong sa mạc, biết người Mông Cổ muốn vào sa mạc nên cố ý ra tay ngăn cản. Hễ ai bị cây kim của con quỷ đó đâm trúng đều sẽ mất mạng một cách lặng lẽ, ấy vậy mà người đó lại có bản sự cứu được ta về, ngoài sứ giả của thần linh ra thì còn có thể là ai được nữa."

"Quỷ dữ trong sa mạc sao?" Xa Nhĩ Khố rùng mình một cái. Suốt những năm qua trong bộ tộc vẫn luôn lưu truyền lời đồn đại này, nỗi sợ hãi đối với thế lực ma quỷ sâu trong sa mạc có thể nói là đã ăn sâu vào xương tủy của họ.

"Đúng vậy, vị sứ giả đó không chỉ dọa cho con quỷ kia kinh sợ bỏ chạy, mà còn rất nhanh chóng giải được lời nguyền trên cây kim, ép từ trong người ta ra mười mấy cây kim của quỷ dữ đấy." Nhã Lệ Tiên vì nghĩ đến thái độ ngờ vực của mình đối với ân nhân tối qua nên bấy giờ nhớ lại có chút hối hận, bèn dùng toàn lời lẽ ca ngợi để bù đắp cho sự áy náy trong lòng.

"Khoan đã, nàng bảo người đó rất nhanh đã giải được lời nguyền trên người nàng?" Xa Nhĩ Khố vốn nhạy cảm liền nhận ra điểm bất thường từ lời vợ nói.

"Đúng thế." Nhã Lệ Tiên quái lạ nhìn chồng một cái.

Xa Nhĩ Khố tức giận quát: "Nếu người đó đã cứu nàng từ sớm, tại sao không để nàng về ngay, lại còn bắt nàng ở lại cùng gã suốt đêm?"

"Đấy là vì con quỷ kia vẫn còn lởn vởn quanh bộ tộc, người đó lo ta trở về sẽ kéo theo con quỷ tới gây tai họa cho chàng và A Mạn." Nhã Lệ Tiên ra sức giải thích.

"Quỷ dữ chó má gì chứ, Xa Nhĩ Khố ta đây chẳng sợ, ta chỉ sợ vợ mình bị kẻ khác bắt nạt thôi." Xa Nhĩ Khố giận dữ gầm lên.

Nhã Lệ Tiên cũng bắt đầu nổi giận: "Chàng nói những lời này rốt cuộc là có ý gì?"

"Ta có ý gì sao?" Xa Nhĩ Khố chỉ tay vào bộ quần áo trên người nàng, "Ta nhớ rất rõ, hôm qua nàng đâu có mặc bộ này. Ở bên ngoài với đàn ông khác suốt đêm, thế mà lúc về đến quần áo cũng thay luôn, lại còn ăn mặc hở hang thế này, nàng làm cái gì thì chính nàng là người rõ nhất!"

Nhã Lệ Tiên cúi đầu nhìn lại, bấy giờ mới sực nhớ ra hôm qua người kia vì cứu mạng nàng nên buộc phải cắt mở phần áo trước ngực, hôm nay tự nhiên không thể mặc lại được nữa, đành phải mượn một bộ của Phong Nữ để mặc tạm về. Khổ nỗi vóc dáng hai người chênh lệch khá lớn, bộ đồ này mặc lên người nàng thành ra bị ngắn, để lộ ra một khoảng bụng dưới phẳng lì trắng ngần, lại thêm phần ngực bị bó quá chặt, trông có vẻ khó tránh khỏi chút... lả lơi.

"Ta là vì bị trúng kim độc của quỷ dữ ở trước ngực, người ta cũng là vì muốn cứu ta... nên ta mới phải thay đồ." Nhã Lệ Tiên vừa thẹn vừa giận.

Xa Nhĩ Khố chớp mắt đã nhảy dựng lên: "Nàng cởi đồ trước mặt gã đó sao?"

"Không phải, chỉ là một chút ở trước ngực thôi..." Nhã Lệ Tiên cuống cuồng giải thích, tức đến mức sắp khóc nấc lên, "Ta suýt nữa thì mất mạng chàng còn chẳng thèm đoái hoài, chỉ toàn để tâm đến mấy chuyện vớ vẩn này."

"Ta biết mọi chuyện không phải lỗi do nàng, ta đâu có trách nàng, ta chỉ trách cái tên khốn kiếp kia thủ đoạn quá bỉ ổi, lại còn nghĩ ra cái bài sứ giả với quỷ dữ để lừa bịp," Xa Nhĩ Khố hằn học nói, "Gã đó rốt cuộc là ai, ta đi tìm gã tính sổ."

"Mấy chuyện sứ giả với quỷ dữ là tự ta nghĩ ra, người đó không có nói thế." Nhã Lệ Tiên bảo.

"Thế thì chỉ có thể nói gã đó thủ đoạn quá cao tay. Ta là đàn ông, ta thừa hiểu bụng dạ bọn đàn ông, chẳng có gã nào nhìn thấy người đẹp như nàng mà lại không động lòng đâu. Tức chết ta mất, dao của ta đâu rồi?" Xa Nhĩ Khố giận đến mức râu tóc dựng ngược, nháo nhào tìm thanh đao quý của mình trong lều, "Nói mau, gã đó rốt cuộc là ai?"

"Không được đâu, chàng đánh không lại người ta đâu." Thấy chồng có vẻ muốn làm thật, Nhã Lệ Tiên lập tức hoảng hốt. Nàng biết rõ bản lĩnh của người kia cao cường đến mức nào, đừng nói là bộ tộc Thiết Duyên, có đem tất cả dũng sĩ của các bộ tộc quanh vùng thảo nguyên này gộp lại thì e là cũng chẳng phải đối thủ của chàng.

Nàng đâu có ngờ lời khuyên ngăn đầy lo lắng của mình lọt vào tai chồng lại chói tai đến thế. Xa Nhĩ Khố tức giận đẩy mạnh nàng ra: "Có đánh lại hay không thì cứ đánh rồi mới biết, tộc Thiết Duyên ta không có hạng hèn nhát!"

Nhã Lệ Tiên sau khi trúng độc vốn dĩ thân thể đã yếu ớt, bị gã đẩy một cái mạnh như vậy thì đâu còn đứng vững nổi, cả người ngã nhào xuống đất, lại thêm cơn giận bốc lên nghẹn ứ nơi cổ họng, liền ngất lịm đi.

Xa Nhĩ Khố giật nảy mình, vội vàng lao lại đỡ lấy nàng: "Nhã Lệ Tiên, Nhã Lệ Tiên, nàng làm sao thế này?"

Đúng lúc này, Tô Lỗ Khắc cũng nghe tin tức tốc chạy tới: "Tìm thấy em dâu rồi à? Ôi chao, thế này là có chuyện gì thế?"

Cuộc cãi vã của hai vợ chồng họ từ sớm đã thu hút không ít người trong bộ tộc kéo đến. Đám người đứng bên ngoài chỉ trỏ, xì xào bàn tán với nhau: "Nhã Lệ Tiên xinh đẹp nhường ấy, ở ngoài với đàn ông khác cả đêm thì e là... hắc hắc, đàn ông nào mà nhịn cho nổi trước sự cám dỗ như vậy chứ?"

"Ta đã bảo rồi mà, Nhã Lệ Tiên ngày thường ánh mắt cứ lúng liếng mị người, nhìn qua là biết chẳng phải hạng phụ nữ an phận rồi."

"Chao ôi, cho nên sau này mọi người tuyệt đối đừng có dại mà cưới vợ quá xinh đẹp, phiền toái lắm thay. Mấy năm trước gã Val Kéo Đủ tranh giành nàng với gã, suýt chút nữa đã hại hại cả bộ tộc rồi, nay lại xảy ra cái chuyện này nữa."

...

Phong Nữ đang trà trộn trong đám đông bấy giờ mới lộ vẻ bừng tỉnh hiểu ra: "Chủ nhân dùng chiêu lùi để tiến này quả thực là cao tay, so ra thì cái cách bảo chàng đè ra ngủ luôn hôm qua của mình đúng là quá đỗi vụng về."

Ở một nơi đã đi xa, Tống Thanh Thư bỗng hắt hơi một cái rõ to. Lần này chàng đúng là ngồi không cũng trúng đạn, chẳng qua là vì lo lắng lão già Ngột Tôn bên kia sinh nghi nên mới xử lý như vậy, nào ngờ đâu câu chuyện lại chuyển biến theo cái hướng oái oăm thế này.