Chương 1982: Người Đàn Bà Bưu Hãn
"Thật sao?"

Tống Thanh Thư theo bản năng sờ lên mũi, chỉ thấy đỏ lòm một mảnh, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng kỳ quặc. Thế mà lại chảy máu cam?

Quanh Tống Thanh Thư vốn chẳng thiếu hồng nhan tri kỷ, cũng may nhờ có môn công pháp đặc thù nuôi dưỡng thân thể, chàng mới không bị hút thành xác khô, trong người làm gì còn chút hỏa khí dư thừa nào? Thế mà trớ trêu thay, ngay lúc này trước mặt một người phụ nữ, chàng lại bị chảy máu cam, đúng là mất mặt đến tận nhà.

Dương Diệu Chân lộ rõ vẻ buồn cười nhưng phải gồng mình nhịn lại, hỏi: "Có phải anh... phát tác dược tính rồi không?"

"Không có, tôi vốn bách độc bất xâm," Tống Thanh Thư vỗ ngực bồm bộp, "Để tôi điều息 một lát, cô canh chừng giúp tôi."

Miệng thì cứng cỏi thế thôi, chứ trong lòng chàng cũng bắt đầu trống ngực đánh lô tô. Phải biết năm xưa Đoàn Dự nuốt cả Mãng Cổ Chu Cáp, thân thể bách độc bất xâm là thế mà vẫn phải chịu thua trò Âm Dương Hòa Hợp Tán, bởi vì xuân dược vốn chẳng phải thuốc độc, nó chỉ kích phát và phóng đại dục vọng sâu thẳm trong lòng con người mà thôi.

Đứng một bên, Dương Diệu Chân thấy mặt mũi chàng ngày càng đỏ gay, trên đỉnh đầu thậm chí bắt đầu bốc lên từng luồng khói trắng, nhịn không được liền bảo: "Anh thật sự không sao chứ, có cần tôi giúp một tay không?"

"Đừng..." Tống Thanh Thư vội vàng xua tay lia lịa, "Cô tránh xa tôi ra một chút là đã giúp tôi lớn lắm rồi."

Đùa gì thế không biết, chuyện này nàng thì giúp thế nào được? Hơn nữa vóc dáng nàng lại quyến rũ chết người, ở gần chỉ càng làm tăng thêm dược tính mà thôi. Mà công nhận, Dương Diệu Chân này ngày thường tuy có hơi hung dữ, nhưng eo thon chân dài, lúc này nhìn kỹ lại thấy càng nhìn càng thuận mắt.

Tống Thanh Thư giật mình thon thót, mình đang nghĩ ngợi lung tung cái gì thế này? Xem ra thứ thuốc này ghê gớm thật. Chàng vội vàng vận chuyển nội lực để cân bằng lại luồng âm dương chi khí trong cơ thể. Trước kia chẳng phải chàng chưa từng gặp chuyện tương tự, nhưng khi đám hồng nhan tri kỷ trúng thuốc, chàng toàn dùng chân khí giúp họ ép độc ra ngoài.

Dương Diệu Chân đứng bên cạnh thấy Tống Thanh Thư đang hết sức chăm chú ép độc, thầm nghĩ người ngoài đều đồn đại tay Kim Xà Vương này là kẻ háo sắc tham hoa, nhưng hôm nay tận mắt chứng kiến, chàng ta còn chính nhân quân tử hơn khối kẻ trên đời.

Cứ nghĩ đến gã Lý Toàn trước kia lúc nào cũng bám đuôi nịnh bợ mình, vậy mà sau lưng lại dùng thủ đoạn bẩn thỉu đến thế, trong lòng nàng liền dâng lên một sự ghê tởm tột cùng, nhìn đàn ông trên đời cũng thấy đáng ghét theo. May sao hành động của Tống Thanh Thư đã cứu vớt chút lòng tin cuối cùng của nàng dành cho đám mày râu.

Hơn nửa canh giờ trôi qua, Tống Thanh Thư bất đắc dĩ phải mở mắt ra. Đến nước này chàng mới thấu hiểu sâu sắc câu nói cửa miệng của giới giang hồ: Thầy già không tự chữa được bệnh cho mình. Chàng tuy am hiểu âm dương chi khí, cũng thừa kinh nghiệm hóa giải loại thuốc này cho nữ giới, nhưng khi vận vào chính bản thân, chân khí xục xạo ngược lại chẳng khác nào đổ thêm dầu vào lửa.

"Không ép ra ngoài được sao?" Nhận ra thần sắc của chàng, Dương Diệu Chân hỏi.

Tống Thanh Thư gật đầu: "Chẳng biết tên khốn kia bỏ thứ thuốc gì, dược tính mạnh bạo hơn tất cả những loại tôi từng biết. Chân khí của tôi vừa vận lên đã bị dược tính quấn chặt lấy nhau, thực sự bất lực."

Gò má Dương Diệu Chân thoáng ửng hồng, nàng ấp úng gợi ý: "Tôi thấy anh đừng cố ép độc nữa, mặt anh đỏ lựng lên rồi kìa. Hay là chúng ta quay về tìm Anh Lạc đi."

"Tìm muội ấy làm gì?" Tống Thanh Thư nhất thời chưa nảy số kịp.

"Thuốc này có phải độc dược đâu, cứ cùng phụ nữ... hòa hợp âm dương là tự khắc giải được mà." Dương Diệu Chân lăn lộn trong giới quân ngũ toàn đàn ông đã lâu, nói đến mấy chuyện này cũng không quá e dè, câu nệ như những tiểu thư khuê các.

Tống Thanh Thư cười khổ: "Nhưng tôi và Dương cô nương có gì với nhau đâu."

Dương Diệu Chân ngẩn người, bấy giờ mới biết mình hiểu sai mối quan hệ giữa hai người, liền phì cười: "Ai cũng bảo Kim Xà Vương dưới trướng vô số hồng nhan, giỏi nhất là trò hái hoa bẻ nhụy, không ngờ cô em gái đẹp như tiên giáng trần của tôi ở bên cạnh mà anh cũng nhịn được không ăn."

Giỏi nhất trò hái hoa bẻ nhụy? Mặt Tống Thanh Thư đen lại như nhọ nồi: "Thằng khốn nào đồn bậy đồn bạ thế?"

Dương Diệu Chân càng cười tươi hơn: "Thiên hạ ai chẳng nói thế."

Tống Thanh Thư cứng họng. Chàng tự biết những năm qua mình cũng gây ra không ít chuyện phong lưu, có cái danh tiếng này cũng coi như tự làm tự chịu.

"Thế giờ anh tính sao?" Dương Diệu Chân tủm tỉm trêu chọc.

"Để tôi nhảy xuống sông tắm nước lạnh xem sao." Tống Thanh Thư đáp. Loại thuốc này không phải độc, cũng chẳng đến mức vô phương cứu chữa, bị dội nước lạnh một vố thì có là lửa lòng cũng tắt ngấm.

Nói xong, chàng cởi phăng y phục nhảy tót xuống dòng sông bên cạnh. Thấy đối phương cứ nhìn chằm chằm vào mình không chớp mắt, Tống Thanh Thư cạn lời: "Cô dù gì cũng là con gái con lứa, rụt rè kín đáo một chút được không hả? Tôi đang trần như nhộng thế này mà cô cứ nhìn thẳng vào là sao?"

Trong khoảnh khắc đó, chàng bỗng thấy hoang mang vì cảm giác như hai người đang cầm nhầm kịch bản của nhau.

Dương Diệu Chân xùy một tiếng: "Năm xưa tôi ở trong nghĩa quân, xung quanh toàn là đàn ông con trai, ngày thường hở ra là họ cởi trần trùng trục, tôi còn lạ gì nữa?"

Nói cứng là thế, nhưng khi nhìn vào những múi cơ săn chắc của đối phương, mặt nàng bỗng thoáng qua một vệt hồng kỳ lạ: "Tên khốn này lúc mặc đồ trông thư sinh nhã nhặn là thế, ai dè cởi ra dáng người lại đẹp đến vậy."

Tống Thanh Thư bị nàng chặn họng đến mức nghẹn lời, dứt khoát lặn sâu xuống đáy nước, cố để da thịt tiếp xúc với cái lạnh của dòng sông nhằm dập tắt ngọn lửa khô nóng đang thiêu đốt trong bụng.

Khốn nỗi, nội lực của chàng thuộc loại sinh sôi không ngừng, da thịt vừa bị nước lạnh làm hạ nhiệt thì vùng đan điền lập tức sản sinh ra nhiều luồng khí nóng hơn để bù đắp, khiến chàng càng lúc càng bứt rứt, khó chịu.

Tống Thanh Thư bắt đầu hoảng thật sự. Chàng thầm nghĩ chẳng lẽ cuối cùng lại phải tự thân vận động, dùng đến chiêu "tay trái tự kết hợp tay phải" sao? Phải biết những năm qua quanh chàng toàn là mỹ nhân như hoa như ngọc, làm gì có lúc nào cần chàng phải tự giải quyết? Ngặt nỗi với thể lực sung mãn hiện tại của chàng, có tự làm đến tróc cả da chưa chắc đã hạ hỏa nổi.

"Này, anh không chết đuối đấy chứ?"

Trên mặt nước loáng thoáng vọng lại tiếng của Dương Diệu Chân. Thấy nàng cứ đi tới đi lui bên bờ sông, rõ ràng lúc này lòng nàng cũng đang rối như tơ vò.

"Sắp chết tới nơi rồi."

Tống Thanh Thư ngoi đầu lên nước, cười khổ không thôi. Tình hình này mà không giải quyết ngay, chẳng biết có để lại chứng bệnh gì về sau không nữa. Khổ nỗi cái chốn rừng sâu núi thẳm này, trước không thôn dã sau không quán xá, có muốn tìm một chốn lầu xanh để giải khuây cũng chịu chết.

"Để tôi giúp anh." Một giọng nói có phần ngượng ngùng bỗng vang lên bên tai.

Tống Thanh Thư ngẩn người, quay đầu nhìn Dương Diệu Chân đang đứng trên bờ. Nhìn từ góc độ này, vóc dáng cao ráo của nàng càng lộ rõ vẻ chuẩn mực. Nghĩ đến đôi chân dài thẳng tắp, thon thả từng múa ngọn Lê Hoa Thương tuyệt mỹ kia, chàng cảm thấy người mình như muốn nổ tung. Chàng thầm nghĩ: "Cô cô của tôi ơi, đừng có trêu ngươi tôi vào lúc này nữa được không, thế này là đang thử thách lòng người đấy à."

Nhận ra ánh mắt kỳ quặc của chàng, Dương Diệu Chân hơi dỗi: "Nhìn cái gì mà nhìn, chưa thấy con gái nhà người ta biết ngượng bao giờ à!"

Lúc này Tống Thanh Thư mới để ý thấy mặt nàng đỏ hơn ngày thường rất nhiều, ánh mắt vốn dĩ có chút hung dữ, sắc sảo giờ đây bỗng trở nên long lanh, sóng sánh nước.

"Cái quỷ gì thế này?" Tống Thanh Thư hơi choáng, chẳng lẽ trúng thứ thuốc này xong thì nhìn phụ nữ tự động được bật chế độ làm đẹp sao?

Thấy chàng cứ đực mặt ra không đáp lời, Dương Diệu Chân có phần bực bội: "Rốt cuộc anh có cần tôi giúp không thì bảo?"

"Nhưng chuyện này cô giúp kiểu gì?" Đầu óc Tống Thanh Thư lúc này dường như ngưng trệ.

Dương Diệu Chân đỏ mặt tía tai, ngoảnh mặt sang hướng khác: "Tôi am hiểu nhất cái gì?"

"Thương pháp?" Tống Thanh Thư ấp úng đáp, chẳng hiểu nàng tự dưng lại hỏi chuyện này làm gì.

Dương Diệu Chân liếc xuống phần dưới của chàng một vòng: "Thì thế chẳng phải là được rồi sao."

Tống Thanh Thư lập tức mồ hôi vã ra như tắm: "Cô cô ơi, cô có cần phải bạo lực, dạn dĩ đến mức ấy không!" Hai ngọn thương này có giống nhau chút nào đâu hả?

Dương Diệu Chân hừ một tiếng: "Lần này anh giúp tôi một ơn lớn, tôi có qua có lại thì có gì sai. Dù sao mấy chuyện này trong quân doanh cũng chẳng phải hiếm lạ gì, không cần học cũng biết làm, tôi không tin nó còn khó dùng hơn ngọn Lê Hoa Thương của tôi."

"Chuyện này mà cũng đánh đồng được à?" Tống Thanh Thư nuốt nước bọt ực ực, cảm thấy cổ họng đắng ngắt. Trên đời lại có chuyện hời rơi trúng đầu thế này sao?

"Lề mề như đàn bà, không cần thì thôi." Dương Diệu Chân bực dọc, nói xong liền quay lưng định bỏ đi.

"Cần, cần chứ." Tống Thanh Thư đáp theo bản năng, nhưng trong lòng cứ thấy sai sai. Hai đứa mình có phải đang cầm nhầm kịch bản của nhau không vậy? Chàng chưa từng thấy người đàn bà nào bạo dạn đến thế này.

Bộ ngực của Dương Diệu Chân phập phồng liên hồi, rõ ràng nội tâm nàng không hề bình thản như giọng nói bên ngoài: "Đổi chỗ khác đi, chỗ này gần doanh trại quá, vạn nhất có ai đi qua nhìn thấy... tôi không mặt mũi nào mà nhìn mọi người nữa."

Tim Tống Thanh Thư đập thình thịch liên hồi, chẳng rõ là do dược tính kích thích hay là vì lời đề nghị của nàng.

Hai người dọc theo bờ sông chạy thẳng lên núi. Khinh công của cả hai đều thuộc hàng thượng thừa nên nhanh chóng bỏ xa khu doanh trại. Cuối cùng, họ tìm được một hang động hẻo lánh, Dương Diệu Chân dừng bước: "Chỗ này được rồi đấy."

"Thật sự muốn thế này sao?" Tống Thanh Thư vẫn thấy chưa chắc chắn, mọi chuyện diễn ra cứ như một giấc mơ hoang đường.

"Lề mề quá, anh có phải đàn ông không đấy?" Dương Diệu Chân lườm chàng một cái đầy khinh bỉ.

Tống Thanh Thư cảm thấy lòng tự trọng nam nhi bị tổn hại nghiêm trọng, gầm lên: "Đây là cô tự chuốc lấy đấy nhé."

"Cởi ra đi." Dương Diệu Chân hừ một tiếng, ánh mắt chợt biến đổi đầy kỳ lạ.

Lúc này tâm trạng của Tống Thanh Thư mới thật sự khó tả, sao chàng cứ có cảm giác như kiếp trước mình vào bệnh viện rồi bị cô bác sĩ trêu ghẹo thế này?

Một lát sau, trong hang động vang lên một giọng nói đầy giễu cợt: "Ồ, mông cũng trắng trẻo đấy chứ."

Tống Thanh Thư ngó lơ lời trêu chọc của nàng, chàng cứ có cảm giác nếu cứ tiếp diễn thế này, mình sẽ biến thành một nàng dâu nhỏ bị người ta bắt nạt mất.

Dương Diệu Chân tuy miệng lưỡi bạo dạn là thế, nhưng khi sự việc đến tận mang tai, nàng rốt cuộc cũng biết ngượng, vội quay mặt đi chỗ khác không dám nhìn, chỉ rụt rè, run rẩy đưa bàn tay ra.

Nhìn thấy biểu cảm này của nàng, Tống Thanh Thư mới thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ: "Đây mới là phản ứng bình thường của con gái nhà người ta chứ."

Thế nhưng chàng chẳng cười được bao lâu, chỉ một chốc sau đã phải hít vào một hơi lạnh: "Úi chà, cô không thể thật sự coi nó như ngọn Lê Hoa Thương mà vung vẩy thế được đâu, cô có biết làm không đấy hả?"

Dương Diệu Chân lúc này mặt đỏ như muốn nhỏ ra máu: "Nói nhảm, trước đây tôi đã làm cho ai bao giờ đâu."

Tống Thanh Thư lúc này đúng là vừa đau vừa sướng, nhưng nhìn biểu cảm trên mặt chàng thì có vẻ đau đớn nhiều hơn: "Thôi bỏ đi, để tôi tự làm cho xong, biết ngay là cô không đáng tin mà."

"Anh bảo tôi không làm được à?"

Dương Diệu Chân nổi cáu, dứt khoát ngồi tót vào lòng chàng: "Hôm nay tôi không tin là mình không trị nổi anh."

Tống Thanh Thư bỗng nhướng mày, nhìn thẳng vào đôi mắt long lanh nước của nàng, trầm giọng hỏi: "Có phải cô cũng trúng thuốc rồi không?"

Dương Diệu Chân lườm chàng một cái sắc lẹm: "Không thì anh nghĩ ngày thường tôi có lá gan lớn đến mức này chắc?"

Tống Thanh Thư há hốc mồm, đứng hình mất mấy giây không biết nói gì.

Dương Diệu Chân hừ một tiếng: "Vốn tưởng uống một hai ngụm thì không sao, ai dè vừa nãy ra đến bờ sông thì thuốc phát tác. Tôi cũng đã vận công thử rồi, nhưng không đè xuống được."

Cảm nhận được cặp đùi săn chắc, tràn đầy sức sống thanh xuân của nàng đang áp sát, Tống Thanh Thư nuốt nước bọt cái ực: "Cô có thể đứng dậy trước rồi nói tiếp được không, tôi sắp nhịn hết nổi rồi."

"Không nhịn được thì việc gì phải nhịn, anh cứ phải xoắn xuýt làm gì?" Dương Diệu Chân lặng lẽ nhìn chàng.

"Hả?" Tống Thanh Thư nhất thời chưa hiểu hết ý nàng.

Dương Diệu Chân thở dài một tiếng: "Anh trúng thuốc, tôi cũng trúng thuốc. Anh không tìm được người giải, tôi cũng chẳng có ai. Đã vậy thì hai ta chịu đựng giúp nhau một phen là được chứ gì."

"Chuyện này mà cũng đem ra chịu đựng giúp nhau được à?" Tống Thanh Thư trợn tròn mắt.

Dương Diệu Chân cắn chặt môi hồng, lườm chàng một cái cháy mắt: "Cứ đùn đẩy mãi, anh có còn là đàn ông nữa không hả?"

Chẳng có người đàn ông nào chịu nhục trong chuyện này, Tống Thanh Thư lập tức nổi máu nóng: "Tới thì tới, ai sợ ai!"

Dương Diệu Chân bỗng nở một nụ cười rạng rỡ, nét anh khí ngời ngời giữa hai hàng lông mày chợt hiện lên một vẻ quyến rũ khác lạ: "Bất kể là thuộc hạ hay kẻ thù, sau lưng đều thích gọi tôi là con cọp cái. Nhưng anh có biết bọn họ còn có một cách gọi lén khác dành cho tôi không?"

Tống Thanh Thư lắc đầu, thầm nghĩ con cọp cái xinh đẹp thế này, có cho chàng một tá chàng cũng nhận hết.

"Bọn họ vụng trộm gọi tôi là Yên Chi Mã (Ngựa Hồng hoang dã). Đứa nào cũng thèm khát được cưỡi con ngựa bất kham này, có điều chúng không đánh lại tôi, thành ra chỉ đành ôm cái ý nghĩ đó chết già trong lòng," Dương Diệu Chân hai tay vòng qua ôm lấy cổ chàng, ánh mắt đầy vẻ khiêu khích, "Anh có muốn cưỡi không?"

Tống Thanh Thư vốn dĩ đã phải bấm bụng nhịn từ lâu, nghe đến những lời này thì mọi bờ đê lý trí hoàn toàn đổ sụp. Chàng gầm lên một tiếng đầy dũng mãnh rồi lao bổ vào nàng...

"Tôi muốn ở trên!"

"Chỉ nghe người ta cưỡi ngựa, chứ làm gì có chuyện ngựa cưỡi người?"

"Anh phải đánh thắng tôi trước đã rồi hãy nói chuyện."

"Ơ kìa, tầm này rồi mà cô còn đòi dùng Lê Hoa Thương nữa à?"

"Muốn làm người đàn ông của tôi mà không có chút bản lĩnh thì sao được."

...

Uỳnh uỳnh, rầm rầm! Trong hang động vang lên từng trận tiếng động giao tay bôm bốp. Chẳng mấy chốc, một cây Lê Hoa Thương đã bị đánh văng ra ngoài, cắm phập vào vách đá bên cạnh, thân thương vẫn còn rung lên bần bật.

Thế nhưng thương pháp của Dương Diệu Chân đã đạt đến cảnh giới đại thành, đâu cứ phải có thương trong tay mới dùng được, ví như cặp đùi dài miên man đầy uy lực kia của nàng...

Một lát sau, không gian trong hang động mới dần rơi vào tĩnh lặng.

"Anh dùng môn võ công gì thế?"

"Thuật thuần ngựa."

"Đồ đáng ghét!"

...

Hai người họ vốn là đôi nam nữ đang tuổi xuân thì phơi phới, dù không trúng thuốc mà thân thể quấn quýt lấy nhau thế này thì cũng đủ biến thành củi khô gặp lửa đượm, huống chi lần này thứ dược tính kia lại mãnh liệt đến nhường nào?

Cả hai chẳng buồn nói thêm lời nào nữa, mọi ngôn từ lúc này đều trở nên thừa thãi. Chỉ có bản năng nguyên thủy nhất dẫn lối, mọi chuyện cứ thế diễn ra tự nhiên như nước chảy thành sông.

Dương Diệu Chân hoàn toàn khác biệt so với những người phụ nữ khác của chàng. Nàng vô cùng cuồng nhiệt và chủ động, hệt như một con ngựa hồng hoang dã chưa ai khuất phục được. Nàng không hề có vẻ e ấp, thẹn thùng để chiều chuộng chàng, ngược lại lúc nào cũng muốn giành lấy quyền chủ động, quyết tâm chiến thắng trong trận chiến không có khói súng này.

Tống Thanh Thư lúc đầu chưa kịp chuẩn bị tâm lý, suýt chút nữa đã bị nàng đánh cho binh bại như núi đổ. Phải đợi đến khi chàng lấy lại được nhịp thở, mới dần dần lật ngược lại thế cờ.

Dương Diệu Chân dù có bưu hãn đến mấy thì chung quy vẫn là phận nữ nhi, lại là một thiếu nữ lần đầu tiên nếm trải sự đời, sao có thể là đối thủ của một Tống Thanh Thư dày dạn tình trường? Chẳng mấy chốc, nàng đã bị chàng đánh cho tan tác, không còn manh giáp.

Có điều tính tình nàng vốn cứng cỏi, phát huy triệt để tinh thần "càng bại càng đánh", chẳng biết đã lặp đi lặp lại hai chữ này bao nhiêu lần:

"Hiệp nữa!"