Chương 2174: Yêu nữ lại hiện hình
Lần này tham gia cuộc chọn rể, ngoài Hoàn Nhan Trọng Tiết ra thì còn có không ít người là nữ giả nam trang, chẳng hạn như Chân phu nhân mượn thân phận Vương tử Hoa Lạp Tử Mô, rồi cả người mặc áo vàng nữa. Những cô gái này tham gia chọn rể đều mang mục đích riêng, người của các nước khác hoặc là không nhận ra, hoặc là vì những toan tính khác nhau nên không vạch trần, thế nên dù người mặc áo vàng cùng những người khác thuận lợi lọt vào vòng trong cũng chẳng ai có ý kiến gì.

Tống Thanh Thư còn chưa kịp trả lời, Tiết Bảo Thoa đã cười nhẹ nhàng nói: "Dương tỷ tỷ, tỷ quá đề cao huynh ấy rồi, lần này huynh ấy lọt vào vòng trong đã là nhờ may mắn. Huống hồ tỷ lần này đại diện cho bộ mặt của Đại Tống chúng ta, tốt nhất là hãy đánh bại hết lũ vương tử công tử nước khác, một mực giành lấy ngôi đầu. Đến lúc đó cưới công chúa Tây Hạ về, hừ, người Tây Hạ mấy chục năm qua không ít lần gây chiến với Đại Tống chúng ta, chẳng biết có bao nhiêu tướng sĩ trung dũng của ta đã phải vùi xương nơi đất bắc, cưới được công chúa của họ về mới thật là bõ tức."

Tống Thanh Thư nghe mà không khỏi líu lưỡi, thầm nghĩ đám phụ nữ này quả nhiên là lòng dạ thâm sâu thật.

Người mặc áo vàng lắc đầu: "Lần này có rất nhiều cao thủ tham gia thi đấu, như Tiêu Phong của nước Liêu, Hư Trúc của Thiếu Lâm, tân bang chủ Trang Tụ Hiền của Cái Bang Hà Bắc, hay thậm chí là Húc Liệt Ngột, Vương Bảo Bảo của Mông Cổ, ta đều không có nhiều phần thắng."

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ giật mình. Các trận đấu vòng loại quá nhiều nên hắn không thể chú ý hết được, đến giờ mới nghe thấy tin tức của Trang Tụ Hiền. Người khác không biết đó là ai chứ hắn thì còn lạ gì nữa? Không ngờ Du Thản Chi cuối cùng vẫn lên làm bang chủ Cái Bang, cũng may lần này A Tử không đến đây, nếu không gã mà nhìn thấy thì kiểu gì cũng nổi điên lên cho xem.

Còn về việc người mặc áo vàng tỏ ra e dè Vương Bảo Bảo thì Tống Thanh Thư cũng không lấy làm lạ. Trước đây Vương Bảo Bảo chỉ có thể coi là người có thân thủ nhanh nhẹn mà thôi, nhưng lần này không biết có cơ duyên gì mà võ công đột nhiên tiến bộ vượt bậc, thấp thoáng có đường lối của Ma môn. Võ công Ma môn xưa nay vốn nổi tiếng tiến bộ nhanh, uy lực lớn, ngoài ra thì rất khó có thể tạo ra được một vị đỉnh phong cao thủ trong khoảng thời gian ngắn như vậy.

Càng thêm tò mò về Vương Bảo Bảo, lại thêm phần lo lắng cho tình hình gần đây của Triệu Mẫn, Tống Thanh Thư liền lẻn trốn ra ngoài ngay giữa bữa tiệc mừng buổi tối của nhóm người Nam Tống.

Phía Tây Hạ đã sớm chuẩn bị phủ đệ cho đoàn người của Vương Bảo Bảo nên rất dễ tìm, Tống Thanh Thư mượn bóng đêm dễ dàng lẻn được vào trong. Nghĩ lại thì những việc thế này hình như hắn làm như cơm bữa, Tống Thanh Thư không khỏi tự giễu, cái thân bản lĩnh này của mình đúng là sinh ra để làm kẻ trộm hoa ghẹo nguyệt mà. Có điều hiện tại trong phủ của Vương Bảo Bảo chẳng có hoa cũng không có ngọc, chỉ có một lũ đàn ông thối tha mà thôi.

Tống Thanh Thư một mực tránh né lính canh, nhảy lên một cái cây lớn gần phòng của Vương Bảo Bảo. Trong lòng hắn nhất thời có chút đắn đo không biết có nên lộ diện gặp mặt hay không. Nói đi cũng phải nói lại, gã là anh vợ của mình, kiểu gì cũng tính là người một nhà, chỉ có điều hắn và Triệu Mẫn là tự định chung thân, mối quan hệ này vẫn chưa được phủ Nhữ Dương Vương chính thức thừa nhận, tự dưng xông đến gặp gã thì trong lòng thật sự chẳng có chút tự tin nào. Huống hồ thân phận của hắn vẫn đang được giữ bí mật, ngoại trừ Tiêu Phong và Da Luật Tề ra thì chưa ai biết hắn cũng đã đến Tây Hạ, người bên cạnh Vương Bảo Bảo lại phức tạp, rất dễ làm lộ tin tức.

Đang lúc lưỡng lự thì bỗng nhiên tai hắn khẽ động, hắn nhìn sang hướng khác. Bên kia dường như có người đang đi tới, bước chân rất nhẹ nhàng, xem chừng võ công cũng không tồi.

Chẳng mấy chốc lính canh trong phủ cũng phát giác ra, ngay lập tức vô số bóng người vọt ra bao vây chặt chẽ kẻ vừa đến. Vương Bảo Bảo cũng từ trong phòng bước ra, có Huyền Minh nhị lão đi kèm bảo vệ hai bên, cùng với mười mấy tên tăng nhân mặc áo vàng cam, nhìn qua là biết cao thủ Thiếu Lâm đến từ Tây Vực. Ngoài ra còn có một toán cung thủ thiện nghệ tản ra các góc, chỉ cần có bất kỳ động tĩnh nào là họ sẽ lập tức bắn kẻ địch thành tổ ong ngay.

"Các hạ đêm muộn ghé thăm, không biết có việc gì?" Vương Bảo Bảo nhìn về một hướng, lạnh giọng quát hỏi.

"Ha ha ha, dưới trướng Hà Nam Vương quả nhiên là cao thủ như mây, nhanh như vậy đã bị phát hiện rồi." Một nam tử trẻ tuổi từ trên cây nhảy xuống, người này da dẻ trắng trẻo, tướng mạo cực kỳ tuấn tú, vóc dáng so với nam tử bình thường thì có phần nhỏ nhắn, mảnh khảnh hơn, khiến người ta vừa nhìn đã khó lòng rời mắt.

"Là ả sao?" Dù đối phương đang trong bộ dạng nam nhi nhưng Tống Thanh Thư vẫn nhận ra ngay thân phận, trước kia hai người từng giao thủ qua, ả chính là giáo chủ Thiên Mệnh Giáo Đan Ngọc Như.

"Đan giáo chủ, lén lén lút lút mò đến đây, A Lý Bất Ca dạy cô như vậy đấy à?" Vương Bảo Bảo hừ lạnh một tiếng.

Tống Thanh Thư giật mình, không ngờ Vương Bảo Bảo cũng quen biết ả, xem ra mối quan hệ giữa gã và người của Ma môn sâu sắc hơn tưởng tượng rất nhiều.

"Hà Nam Vương chớ hiểu lầm, thiếp thân lần này tới đây hoàn toàn là vì ý tốt." Đan Ngọc Như dù mặc đồ nam nhưng mỗi cái nhấc tay, mỗi bước đi vẫn toát ra một vẻ quyến rũ tự nhiên, khiến đám thủ hạ của Vương Bảo Bảo nhìn mà người nào người nấy run rẩy cả lên, đặc biệt là lão già háo sắc Lộc Trượng Khách, nước dãi suýt nữa thì chảy ròng ròng xuống đất.

"Ý tốt?" Vương Bảo Bảo cười lạnh, "Cứ bắt lại rồi nói sau."

"Rõ!" Lộc Trượng Khách đã sớm không nhịn nổi, vừa nhận lệnh liền vọt ra như một mũi tên, Hạc Bút Ông lo lắng sư huynh gặp sơ suất cũng lập tức xông lên theo.

"Ha ha, hai vị vốn là bậc tiền bối đức cao vọng trọng, vậy mà lại hợp sức đối phó với một nữ tử yếu đuối như ta, liệu có hơi mất mặt quá không?" Đan Ngọc Như dùng giọng điệu vô cùng đáng thương, chỉ một câu nói bâng quơ như vậy đã khiến hai lão già chần chừ, ngay cả những người khác xung quanh cũng nhìn Huyền Minh nhị lão bằng ánh mắt có phần khinh bỉ.

Vương Bảo Bảo quát lớn: "Đừng có trúng mị thuật của con yêu nữ này!" Giọng gã như tiếng Sư Tử Hống của nhà Phật, mang một sức mạnh đinh tai nhức óc, lập tức khiến mọi người bừng tỉnh.

Huyền Minh nhị lão nhận ra mình vừa trúng kế, mặt già đỏ bừng lên, ra đòn càng thêm độc địa hướng về phía ả để gỡ gạc lại thể diện vừa đánh mất.

"Hai vị tiền bối nổi giận rồi kìa." Đan Ngọc Như khẽ vung cổ tay trắng ngần, một đôi Ngọc Hoàn liền xuất hiện trên tay, ả uyển chuyển di chuyển khắp sân giống như cánh bướm vờn hoa đuổi mật, đồng thời phát ra những âm thanh êm ái, lúc ẩn lúc hiện, lúc xa lúc gần, giống như tiếng người tình thì thầm bên tai, lại tựa như tiếng thiếu nữ đang hờn dỗi.

Hạc Bút Ông thì còn đỡ, chứ Lộc Trượng Khách vốn sẵn lòng tà, bị những âm thanh ma mị này kích động đến mức mặt đỏ tía tai, chiêu thức ra đòn không khỏi rối loạn, hại Hạc Bút Ông thỉnh thoảng còn phải ra tay đỡ đòn hộ, thành ra hai người trông như đang bị đối phương trêu đùa vậy.

Tống Thanh Thư đứng ngoài nhìn rất rõ, xét về công lực thì Đan Ngọc Như vốn không bằng Huyền Minh nhị lão hợp lực, nhưng đôi Thúy Tụ Hoàn của ả quả thật quá lợi hại, kết hợp với Ma Âm Nhiễu Hồn đại pháp phát huy đến một trăm hai mươi phần trăm sức mạnh, khiến Huyền Minh nhị lão nhất thời rơi vào thế hạ phong.

"Lùi lại hết cho ta, đừng có đứng đấy làm trò cười cho thiên hạ nữa." Vương Bảo Bảo cau mày, rõ ràng là rất bất mãn với màn thể hiện của hai người.

Huyền Minh nhị lão hậm hực lui về, Đan Ngọc Như cũng không đuổi theo, ả thu lại Thúy Tụ Hoàn, cười nhẹ nhàng nhìn Vương Bảo Bảo: "Vương gia, thực ra thiếp thân lần này tới là để giúp Vương gia cưới được công chúa Tây Hạ kia."

Vương Bảo Bảo lộ vẻ kiêu ngạo: "Bản vương còn cần đến loại nữ nhi thường tình như cô giúp đỡ sao?"

Đan Ngọc Như cũng không bận tâm, vẫn dịu dàng đáp: "Vậy Vương gia có biết phía Húc Liệt Ngột cũng đã phái các cao thủ như Phương Dạ Vũ, Ưng Phi tham gia thi đấu để dọn đường, trừ khử hết những kẻ có khả năng đe dọa đến hắn, trong đó bao gồm cả Vương gia không?"