Chương 1729: Mỹ lệ nhỏ nhắn xinh xắn tù binh
Nhìn cô nàng thị nữ nhỏ nhắn có chút bướng bỉnh này, Tống Thanh Thư lại cảm thấy có vài phần thú vị: "Em có thể sang căn phòng bên cạnh của ta mà ngủ."

Cô thị nữ bĩu môi: "Ta mới không thèm ngủ cái ổ chăn hôi hám của đàn ông đâu. Với lại người ta là một thiếu nữ trong trắng, nửa đêm nửa hôm chạy sang phòng một người đàn ông ngủ, truyền ra ngoài thì còn mặt mũi nào mà nhìn ai nữa?"

Tống Thanh Thư: "..."

Thị nữ nhỏ tiếp tục hừ một tiếng: "Hơn nữa, nhìn bộ dạng huynh là biết ngày thường đã gieo oán chuốc thù với không ít người rồi. Vạn nhất nửa đêm có kẻ đến tìm huynh báo thù, kết quả ta lại xui xẻo nằm ngủ ở đó, chẳng phải là biến thành kẻ chết thay cho huynh sao?"

"Con nhóc này quả nhiên là mồm năm miệng mười," Tống Thanh Thư cũng dở khóc dở cười, "Em đã không chịu ra ngoài, cũng chẳng chịu sang phòng bên, tổng không lẽ cứ muốn đứng lì trong phòng này sao? Đến lúc đó ta và quận chúa nhà em mặn nồng... em không biết thế nào là phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe à?"

Trên mặt cô thị nữ khẽ thoáng qua một vệt hồng: "Ta dù sao cũng là nha hoàn thân cận của quận chúa, mấy chuyện như thế này sớm muộn gì cũng phải tập cho quen thôi."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, bấy giờ mới sực nhớ ra phong tục của thế giới này. Giống như kiểu nha hoàn thông phòng như nàng thì đúng là không cần phải kiêng kị gì thật. Thậm chí trong mấy gia tộc quyền quý, những khi thê thiếp không tiện hầu hạ, họ cũng sẽ để nha hoàn thân cận của mình ra phục dịch trượng phu nhằm giữ chân tâm trí lẫn thể xác của người đàn ông...

Nghĩ đến đây, trong lòng Tống Thanh Thư không khỏi khẽ rục rịch. Chàng quan sát kỹ lưỡng cô thị nữ trước mắt này, tuy không đến mức sắc nước hương trời nhưng cũng thuộc hàng mày thanh mắt tú, môi hồng răng trắng, đặc biệt là gương mặt căng tràn collagen đang toát lên thứ khí chất thanh xuân đầy mê hoặc của một thiếu nữ.

Ai cũng bảo chủ nghĩa tư bản có nhiều điểm đáng để học hỏi, nhưng ta thấy cái xã hội phong kiến này cũng có không ít chỗ đáng để học tập đấy chứ... Tống Thanh Thư nghĩ thầm với vẻ mặt đầy quái dị.

"Huynh nhìn cái gì đấy?" Thượng Quan Tiểu Tiên bị ánh mắt của chàng làm cho giật mình, có chút chột dạ lùi lại một bước.

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười. Giờ chàng đâu còn là gã ngốc năm xưa, làm sao có thể thực sự động tà niệm với một cô thị nữ nhỏ như nàng cho được: "Được rồi, em muốn ở lại thì cứ ở đây đi."

Nhìn bóng lưng chàng sải bước đi vào phòng trong, Thượng Quan Tiểu Tiên khẽ vung nắm tay nhỏ. Cái gì mà "ta muốn ở lại" chứ, đây rõ ràng là chỗ ở của ta mà!

Lại nói đến Tống Thanh Thư khi bước vào phòng trong, chàng bỗng cảm thấy hai mắt mình sáng rực lên. Bởi vì lúc này, Da Luật Nam Tiên thế mà đã khoác lên mình bộ tân nương hồng y rực rỡ hoa lệ ngồi bên mép giường, khiến cả người nàng càng thêm phần tươi tắn, quyến rũ.

Ánh nến trong phòng hắt lên gương mặt tĩnh lặng, kiều diễm của nàng. Trên làn da trắng ngần như tuyết ấy, hàng mi dài khẽ run rẩy đổ bóng xuống, đôi mắt trong vắt như làn nước suối đầu nguồn lặng lẽ nhìn về phía chàng: "Huynh lại tranh cãi với Tiểu Tiên đấy à?"

Nàng ở bên trong loáng thoáng nghe thấy tiếng động truyền vào từ phòng ngoài.

Tống Thanh Thư cũng nhịn không được cười lên: "Cô thị nữ nhỏ này của muội cũng khá là có cá tính đấy."

Trong ánh mắt Da Luật Nam Tiên lộ ra vẻ nuông chiều: "Đều tại ta làm hư con bé rồi. Thực ra trong lòng ta chưa từng coi con bé là nha hoàn, mà phần nhiều là xem như muội muội ruột thịt vậy."

"Có một người tỷ tỷ như muội quả là phúc phận của cô bé," Tống Thanh Thư bước tới ngồi xuống bên cạnh nàng, cúi đầu ghé sát tai nàng thì thầm, "Chúng ta đừng bàn về cô bé nữa, nói chuyện của chúng ta đi."

Gương mặt Da Luật Nam Tiên đỏ bừng lên, hờn dỗi: "Chúng ta thì có chuyện gì để nói chứ?"

Nhìn nghiêng qua bức rèm ngọc rủ xuống từ chiếc phượng quan, ngắm bờ má hoàn mỹ, làn da trong suốt mịn màng cùng đôi môi đỏ mọng phấn nộn của nàng, Tống Thanh Thư lên tiếng: "Bộ y phục này chắc là do viện Lâm Nha chuẩn bị cho lễ cưới của muội đúng không?"

Chàng là Đại tướng quân đưa dâu nên đương nhiên nhận ra bộ hỷ phục này là để mặc khi tới Tây Hạ cử hành hôn lễ với Thái tử.

"Đúng vậy," Da Luật Nam Tiên khẽ gật đầu, "Tuy nhiên phu quân trong lòng ta chỉ có một người, và ta cũng chỉ mặc bộ đồ này vì một mình người đó mà thôi."

Nàng vừa nói vừa ngước mắt nhìn người tình bên cạnh, dưới hàng mi khẽ chớp là đôi đồng tử long lanh vừa dài vừa mang nét quyến rũ.

"Nam Tiên..." Tống Thanh Thư nhịn không được nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của nàng. Trên đời này lời nói ngọt ngào nhất chẳng gì bằng lời tỏ tình thâm tình của một thiếu nữ, chàng lắm lúc cũng phải tự cảm thán không biết bản thân có tài đức gì mà lại may mắn đến thế.

"Tống... Tống lang." Da Luật Nam Tiên ban đầu còn có chút ngượng nghịu chưa quen, nhưng cuối cùng vẫn dịu dàng gọi thành tiếng.

Tống Thanh Thư một tay vòng qua ôm lấy vòng eo thon mềm mại như cành liễu của nàng, tay kia khẽ nâng chiếc cằm nuột nà như ngọc lên rồi cúi đầu áp tới. Da Luật Nam Tiên chậm rãi nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên toát ra một nét linh tú thanh thuần khó tả.

Hương vị thiếu nữ lúc nào cũng ngọt ngào và say đắm đến vậy, Tống Thanh Thư trong lòng không ngớt lời tán thưởng.

Đầu óc Da Luật Nam Tiên lúc này đã trống rỗng hoàn toàn, chỉ biết bị động đáp lại. Đột nhiên nàng cảm thấy một luồng khí mát lạnh ùa vào da thịt, khẽ mở mắt nhìn thì phát hiện bộ hỷ phục trên người từ lúc nào đã bị cởi bỏ sạch sẽ. Nàng vừa thẹn thùng lại vừa tràn ngập sự bội phục: Công phu của Tống lang quả nhiên thâm bất khả trắc, mình thậm chí còn chẳng mảy may phát hiện huynh ấy cởi đồ từ lúc nào nữa...

Nếu Tống Thanh Thư biết được vào cái thời khắc mấu chốt này mà tâm trí nàng lại đang lơ lửng suy nghĩ về mặt võ học, chắc chắn chàng sẽ phải phì cười mà mắng nàng đúng là một cô nàng cuồng võ.

Dĩ nhiên, tâm trí Tống Thanh Thư lúc này chẳng còn chỗ nào để nghĩ ngợi mấy chuyện đó, bởi toàn bộ sự chú ý của chàng đã bị đôi chân dài thon thả, khép chặt không một kẽ hở của nàng thu hút hoàn toàn. Nhờ sinh trưởng trên đại thảo nguyên rộng lớn lại tập võ từ nhỏ, đôi chân này không chỉ cân đối, thon dài mà còn tràn đầy vẻ săn chắc khỏe khoắn cùng hơi thở thanh xuân quyến rũ. Tống Thanh Thư trước giờ luôn cực kỳ ngưỡng mộ vóc dáng cao ráo, mảnh mai của Da Luật Nam Tiên, đã sớm mường tượng ra thân hình ẩn sau lớp y phục kia hoàn mỹ đến nhường nào. Chỉ tiếc là lần trước ở Dương Châu tình thế quá đỗi hỗn loạn, chỉ có thể coi là ngấu nghiến qua loa chứ chưa kịp thưởng thức kỹ càng, lần này chàng quyết không để lỡ cơ hội nữa.

Câu nói kinh điển "đôi chân này có thể chơi được cả năm" quả thực không sai chút nào. Tống Thanh Thư nhận ra mình thế mà không tìm được từ ngữ nào khác có thể lột tả chính xác hơn cảm giác của bản thân lúc này.

"Chà chà chà, vị tướng quân đưa dâu này thế mà lại dám đứng ra ăn bớt trước. Nếu Thái tử Tây Hạ biết gã Thái tử phi của mình đã sớm bị một người đàn ông khác chơi đùa qua không biết bao nhiêu lần, ngươi đoán xem hắn sẽ có phản ứng gì?"

Đúng lúc này, một giọng nói đầy châm biếm bỗng nhiên vang lên trong căn phòng.

Cả hai người giật nảy mình kinh hãi, vội vã nhìn theo hướng tiếng nói phát ra. Chỉ thấy một cô nhóc nhỏ nhắn xinh xắn đang ngồi vắt vẻo trên bậu cửa sổ, gương mặt lộ rõ nụ cười cợt nhả, đôi bắp chân trần thì nhàn nhã đung đưa qua lại.

"Thiên Sơn Đồng Mỗ!"

Tống Thanh Thư thầm trách bản thân quá lơ là, vừa rồi toàn bộ tâm trí đều dồn hết lên người Da Luật Nam Tiên, đến mức kẻ địch đã áp sát ở khoảng cách gần như thế này mà chàng vẫn không hề hay biết. Tất nhiên, điều này một phần cũng là do võ công của Thiên Sơn Đồng Mỗ quá cao cường, nếu là một cao thủ bình thường thì dẫu chàng có mất tập trung cũng sẽ lập tức phát giác ra ngay.

Da Luật Nam Tiên thì vội vàng kéo chiếc chăn bông che kín trước ngực, ánh mắt ngập tràn sự xấu hổ xen lẫn tức giận. Hết lần này đến lần khác bị người này bắt gặp cảnh tượng nhạy cảm, tâm trạng nàng thực sự không tài nào vui vẻ cho nổi.

"Đừng vội động thủ, ta có chuyện muốn nói." Thấy Tống Thanh Thư có bộ dạng muốn lao tới, Thiên Sơn Đồng Mỗ vội vàng lên tiếng. Cùng lúc đó, gương mặt bà ta lộ rõ vẻ ngưng trọng, đôi bắp chân đang đung đưa cũng lập tức thu hồi lại trên bậu cửa, tư thế sẵn sàng bạo phát bất cứ lúc nào.

Tống Thanh Thư thèm vào nghe bà ta nói nhảm. Thân hình chàng lóe lên một cái đã áp sát đến ngay trước mặt bà ta. Dù sao mối quan hệ giữa chàng và Da Luật Nam Tiên là chuyện hệ trọng vô cùng, nếu để rò rỉ ra ngoài thì rắc rối sẽ lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi.

"Cái thằng nhãi ranh này, ngươi không nghe hiểu tiếng người à?" Thiên Sơn Đồng Mỗ giận dữ mắng một tiếng. Thế nhưng rất nhanh sau đó, bà ta đã chẳng còn tâm trí đâu mà phân tâm nói chuyện nữa, buộc phải tập trung mười hai phần tinh thần để ứng phó với những đòn tấn công quỷ thần khó lường của đối phương.

Lần này Tống Thanh Thư vừa ra tay là đã trực tiếp vận dụng kiếm khí. Bởi chàng biết rõ công phu quyền cước của mình rất dễ bị môn Thiên Sơn Chiết Mai Thủ của đối phương khắc chế, cho nên đã dứt khoát tế ra thủ đoạn tấn công mạnh nhất của mình, kết hợp cùng môn khinh công tuyệt thế. Cả người chàng thoắt cao thoắt thấp, thoắt trái thoắt phải, tạo thành một thế trận tấn công toàn diện không góc chết [360 độ] nhắm vào đối phương.

Trong lòng Thiên Sơn Đồng Mỗ dâng lên một đợt sóng gió kinh hoàng. Có kinh nghiệm từ đêm hôm trước, bà ta hiểu rằng kiếm khí của đối phương tuy khó đối phó nhưng không phải là không có cách chống đỡ. Bà ta vốn tưởng chênh lệch giữa hai bên cũng chẳng đáng là bao, nhưng hôm nay khi đôi chân của đối phương đã có thể di động tự do, bà ta mới nhận ra mình đã sai lầm đến mức nực cười. Thân pháp của tên này thực sự quá mức kinh khủng!

Khắc trước rõ ràng còn ở ngay trước mặt, khắc sau đã đột ngột xuất hiện ở phía sau lưng hoặc ngay trên đỉnh đầu. Dẫu cho bà ta có căng hết cỡ thị lực cũng không tài nào nhìn ra được chàng di chuyển bằng cách nào, cảm giác giống như đối phương đang sử dụng thuật dịch chuyển tức thời vậy.

Nếu không nhờ có chín mươi năm tu vi cùng kinh nghiệm chiến đấu phong phú chống lưng, e rằng bà ta đã bại trận ngay từ cái chạm mặt đầu tiên rồi. Thế nhưng dẫu có như thế, bà ta cũng hiểu rõ bản thân không thể chống đỡ được lâu, bèn vội vã tháo lui về phía góc tường. Bà ta hạ quyết tâm, chỉ cần mượn vách tường để che chắn thì đòn tấn công từ phía sau lưng và hai bên sườn sẽ hoàn toàn bị triệt tiêu, khi đó chỉ cần tập trung tinh thần đối phó với hướng chính diện và trên đỉnh đầu là được, áp lực lập tức giảm đi một nửa.

Trầy trật mãi mới lùi được vào góc tường, khóe môi Thiên Sơn Đồng Mỗ khẽ nhếch lên thành một nụ cười hiệu quả khi hóa giải liên tiếp mấy đợt thế công của đối phương. Bà ta đã chuẩn bị sẵn sàng để tìm cơ hội phản kích.

Thế nhưng, đúng lúc này thân hình đối phương bỗng nhiên biến mất không một dấu vết. Thiên Sơn Đồng Mỗ không chút hoang mang, vung tay thủ thế hướng thẳng lên trên, vì nàng đang nép mình nơi góc giao nhau giữa hai bức tường, đối phương chỉ còn duy nhất một phương vị tấn công là từ trên đỉnh đầu xuống mà thôi.

Chỉ có điều, nụ cười trên gương mặt bà ta bỗng chốc cứng đờ lại, bởi vì khi ngước đầu lên, bà ta phát hiện đối phương căn bản không hề xuất hiện ở phía trên đỉnh đầu của mình!

Hắn đã đi đâu rồi chứ? Thiên Sơn Đồng Mỗ trong nháy mắt có cảm giác da gà dựng đứng khắp người. Thế nhưng bà ta còn chưa kịp đưa ra phản ứng gì thì bức tường đá dày cộp phía sau lưng bỗng nhiên vỡ vụn ra, một luồng chỉ lực Nhất Dương Chỉ mạnh mẽ xuyên qua bức tường, phong bế hoàn toàn các đại huyệt trên người bà ta.

"Chuyện này làm sao có thể chứ!"

Đến nước này rồi thì làm sao bà ta còn không hiểu được nữa. Ngay khi biến mất vừa rồi, đối phương đã trực tiếp dịch chuyển ra phía bên ngoài căn phòng, sau đó cách một bức tường để điểm trúng huyệt đạo của bà ta.

Vì bản năng luôn cho rằng phía sau lưng và bên sườn giáp tường là an toàn tuyệt đối, thế nên bà ta hoàn toàn không lập bất cứ thế phòng bị nào ở các hướng đó, dẫn đến việc đối phương một đòn là trúng đích ngay.

Thế nhưng bà ta vẫn không tài nào nghĩ thông suốt được, xung quanh đây là hai bức tường đá dày kiên cố, ngay cả cửa sổ cũng nằm ở một góc khá xa, làm sao chàng có thể xuất hiện ra bên ngoài phòng chỉ trong một chớp mắt như vậy được?

Tống Thanh Thư một lần nữa xuất hiện lại trong phòng. Nhìn Thiên Sơn Đồng Mỗ đang há hốc mồm nghệch mặt ra vì kinh hãi, chàng nhịn không được bật cười lớn: "Cuối cùng cũng tóm gọn được bà rồi nhé."

Thực ra nếu không phải do Thiên Sơn Đồng Mỗ tự phụ thông minh lén trốn vào góc tường, từ bỏ hoàn toàn việc phòng thủ phía sau lưng và bên sườn, thì với võ công của bà ta, dẫu chàng có dốc toàn lực ra tay cũng phải tốn không ít công sức mới có thể thu phục được.

"Ngươi đây là môn công phu gì thế, tại sao có thể dịch chuyển ra bên ngoài phòng trong nháy mắt như vậy được?" Thiên Sơn Đồng Mỗ vẫn còn chút bàng hoàng hoảng hốt. Có điều bà ta dẫu sao cũng là người kiến thức rộng rãi, rất nhanh đã nhận ra đây là một môn võ học vô cùng thâm sâu tuyệt đỉnh chứ không phải là mình vừa gặp phải ma quỷ.

"Chiêu này có tên là Chỉ Xích Thiên Nhai." Tống Thanh Thư nhạt giọng đáp lời. Đây cũng chính là điểm tựa lớn nhất giúp chàng có thể ngang dọc hoành hành khắp thiên hạ. Bởi dẫu cho cao thủ trên đời này võ công có cao cường đến đâu thì cũng chỉ là những người đang đứng trong bức họa mà thôi; còn chàng, từ lâu đã nhảy ra ngoài bức họa đó rồi.