Chương 885: Tính kế
CHƯƠNGt 882:t TÍNHt KẾ.

Đồt Đant Tĩnht ngậmt miệng,t trongt lúct nàyt khôngt biếtt nênt trảt lờit nhưt thết nào,t cùngt nhaut phốit hợp?t Nóit đùat cáit gìt vậyt chứ,t trongt hoàngt cungt chot dùt làt nàngt cùngt trượngt phut làmt loạit chuyệnt nàyt màt bịt phátt hiệnt thìt cũngt làt mangt trọngt tội,t huốngt chit lạit cùngt làmt vớit mộtt namt nhânt khác?

Nhưngt đốit phươngt nóit đếnt cũngt cót đạot lý,t trìt hoãnt càngt lâu,t khảt năngt bịt phátt hiệnt càngt cao,t màt nàngt lạit khôngt biếtt trượngt phut đangt đit làmt cáit gì,t vạnt nhấtt trượngt phut vềt đếnt khôngt thấyt mình,t thìt phátt độngt cungt nữt tháit giámt đit tìmt kiếm,t nhưt vậyt càngt thêmt hỏngt bét.

Nàngt dot dựt trongt mộtt chốct látt này,t thìt đãt bịt Tốngt Thanht Thưt kéot tớit đằngt saut ngọnt giảt sơnt vớit nhiềut câyt đạit thụt umt tùm,t nàngt ngơt ngác:

-Tạit nơit nàyt sao?

-Đâyt làt nơit bìnht thườngt khôngt cót tháit giámt cungt nữt nàot tới,t thit thoảngt chỉt cót hoàngt thượngt đit dạot mét ngoài,t lạit thêmt hômt nayt trongt hoàngt cungt cửt hànht yếnt hội,t vươngt phit cót thểt yênt tâmt ..

Tốngt Thanht Thưt rat vàot trongt hoàngt cungt cót thờit giant lâut nhưt vậy,t nhữngt khut vựct nhưt thết nàyt đãt sớmt đãt mòt thấy.

-Thết nhưng.t .t .

Đồt Đant Tĩnht cáit miệngt nhỏt nhắnt khẽt nhếch,t trongt lòngt kỳt quáit làmt saot hắnt đốit vớit trongt hoàngt cungt sựt tìnht lạit quent thuộct nhưt vậy.

-Khôngt cót nhưngt cáit gìt …nữa..

Tốngt Thanht Thưt kéot mộtt tayt nàng,t mangt theot nàngt đit đếnt trướct mộtt nhánht câyt lớnt củat câyt đạit thụ,t Đồt Đant Tĩnht sắct mặtt lúct đỏt lúct trắng,t cuốit cùngt vẫnt làt thởt dàit mộtt hơi,t nhẹt nhàngt giảit khait dâyt thắtt lưng,t vént cáit váyt lênt cao,t cắnt môit nhỏt giọngt nóit ra:

-Ngươit nhanht lên.t .t .

-Vươngt Phit cót mệnh,t làmt saot đệt dámt khôngt tuânt lời?

Đồt Đant Tĩnht vạtt áot mởt rộng,t sut khit cáit váyt vént lênt cao,t thoátt rat cáit tiểut nộit khố,t cáit âmt hột hơit mởt rat ướtt át,t cáit môngt đầyt đặnt tot mọng,t hait bắpt đùit trắngt nõn,t dướit tầmt mắtt củat Tốngt Thanht Thưt khôngt hềt giữt lạit hiệnt ra,t hắnt lạit cườit vuit vẻt hơn.

-Đến..t hait tayt giửt lấyt trênt nhánht cây!

Tốngt Thanht Thưt đứngt ởt phíat saut cáit môngt liềnt hait tayt ômt lấyt bờt eot nàng,t từt phíat saut dùngt tưt thết đưat câyt cônt thịtt tiếnt đếnt chạmt vàot cáit âmt hột củat vươngt phit xinht đẹpt ..

Đồt Đant Tĩnht tựat đầut chuyểnt hướngt mộtt bên,t đangt muốnt lầnt nữat khẩnt cầut Tốngt Thanht Thưt bỏt quat chot mình,t thìt lúct nàyt nàngt độtt nhiênt cảmt giáct đượct tạit cáit cửat miệngt âmt độngt dườngt nhưt bịt vậtt gìt đót đứngt vững,t Tốngt Thanht Thưt cônt thịtt nhấtt trụt kìnht thiên,t đángt ghêt tởmt làt cáit quyt đầut dọct theot cáit khet hởt âmt hột củat nàngt càt cạt lênt xuốngt hoạtt động,t hait mảnht méot nhỏt nhẹt nhàngt bịt tácht ra,t Đồt Đant Tĩnht cảmt thấyt thấyt câyt cônt thịtt kiat nhưt làt muốnt chent vàot cửat miệngt âmt độngt củat mìnht màt vào.

Tốngt Thanht Thưt cũngt khôngt nônt nóng,t Đồt Đant Tĩnht lầnt nữat rơit vàot tayt mình,t hắnt cũngt sẽt khôngt dễt dàngt buôngt that chot nàng,t bấtt quát hoànt cảnht bâyt giờt giữat hait ngườit khiếnt chot hắnt cảmt thấyt rấtt thút vị,t chot nênt Tốngt Thanht Thưt cũngt khôngt cót vộit cắmt câyt cônt thịtt vàot bênt trongt mậtt huyệtt củat nàng,t hắnt chỉt làt từt phíat saut Đồt Đant Tĩnht đứngt yênt ởt nơit đó,t nhìnt xemt nàngt tuyệtt vọngt giãyt dụa,t chẳngt kháct nàot cựt cont nhệnt giăngt tơt bắtt đượct mộtt cont bướmt mỹt lệt lệ,t trướct khit ănt not thìt muốnt tùyt ýt đùat bỡnt mộtt phen.

Đồt Đant Tĩnht vùngt vẫyt mộtt hồi,t phátt hiệnt mìnht chẳngt nhữngt khôngt thểt thoátt khỏit khốnt cảnh,t ngượct lạit bởit vìt độngt táct củat mình,t chẳngt kháct nàot chủt độngt dùngt cáit khet thịtt âmt hột quat lạit mat sátt lấyt cáit quyt đầut lửat nóngt kia,t nhếtt làt bởit vìt hait bênt mépt đãt bịt quyt đầut tácht ra,t nênt khôngt cònt bảot vệt viênt trânt châut đàit hoa,t dot đót âmt hạcht cũngt theot độngt táct củat mìnht nhiềut lầnt bịt quyt đầut cạot cọt đến,t khiếnt chot thânt dướit củat nàngt liềnt giốngt nhưt cót mộtt đốmt hỏat chậmt rãit bốct cháyt lên,t bênt trongt hangt huyệt,t vácht thànht thịtt nont mềmt mạit cũngt khôngt biếtt liêmt sỉt bắtt đầut nhúct nhícht đứngt lên,t âmt dịcht bắtt đầut bàit tiết,t thậmt chít từt cửat độngt khẩut cũngt đãt chậmt rãit rỉt ra,t làmt bôit trơnt lấyt cáit quyt đầut cựt đại.

Đồt Đant Tĩnht cũngt khôngt thấyt Tốngt Thanht Thưt cót thêmt độngt táct gì,t chỉt cót mìnht chínht đangt khôngt ngừngt đỉnht độngt lấyt thânt thể,t thẹnt thùngt dùngt chỗt tưt ẩnt chủt độngt mat sátt vớit quyt đầut củat hắn,t hiệnt trạngt chẳngt kháct gìt làt nàngt chủt độngt cầut ái.t Đồt Đant Tĩnht xấut hổt khôngt biếtt làmt sao,t đànht phảit dừngt lạit độngt tác,t nhẹt giọngt cầut khẩn:

-Um…...t cầut ngươi...t làmt maut đi..chứt không…t trượngt phut củat tat vềt tới..sẽt đit tìm..

Vừat nóit xong,t Đồt Đant Tĩnht độtt nhiênt cảmt giáct đượct hạt thểt củat mìnht hơit trầmt xuống,t mậtt huyệtt dườngt nhưt lậpt tứct cảmt nhậnt đượct mộtt câyt thịtt tot nhồit vàot phongt phú,t nàngt biếtt rõ,t mìnht đãt bịt tênt hỗnt đảnt nàyt lạit lầnt nữat đâmt cônt thịtt vàot thânt thể,t cơt thịtt hànht langt mậtt huyệtt củat nàngt kịcht liệtt cot rútt lại,t chămt chút baot lấyt cônt thịtt Tốngt Thanht Thư.

-At ui..um..um..

Cônt thịtt củat Tốngt Thanht Thưt bịt âmt độngt củat Đồt Đant Tĩnht bópt chặt,t cảmt giáct đượct vôt cùngt sảngt khoái,t cònt Đồt Đant Tĩnht cảmt giáct đượct ởt chỗt sâut trongt âmt độngt củat mình,t vácht thànht thịtt nont đãt bắtt đầut runt rẩy,t khoáit cảmt từngt đợtt rồit lạit từngt đợtt phảnt phụct đánht sâut vàot thânt thểt nàng,t làmt chot nàngt càngt thêmt vôt lực..”t Tênt hỗnt đảnt nàyt thậtt sựt thậtt làt lợit hại...t cáit đót củat hắn...t dàit lớn,t đãt vậyt cònt mạnht mẽt nhưt thế...t trượngt phut Hoàngt Nhant Lượngt lúct tuổit cònt trẻt sot vớit hắnt cũngt cònt kémt xa...t dùt sao...t dùt saot cũngt đãt bịt hắnt lầnt nữa...t giant dâmt rồi...t thôit thìt cứ.....t mặct kệt hắnt đit a...”

Đồt Đant Tĩnht nhậnt mệnht hait mắtt nhắmt lại,t chờt Tốngt Thanht Thưt tiếnt thêmt mộtt bướct độngt tác,t lúct nàyt hắnt bắtt đầut đẩyt câyt cônt thịtt củat hắnt chậmt chạmt vàot trongt thânt thểt củat nàngt …

-Um..ui….

Đồt Đant Tĩnht cảmt giáct đượct uyt lựct củat câyt cônt thịt,t hạt thânt củat mìnht bịt nhồit kínt vào,t bốit rốit kêut lên,t chỉt làt cáit loạit âmt độngt đượct lấpt đầyt trànt đầyt phongt phút cảmt giác,t cót thểt nóit cônt thịtt củat tênt hỗnt đảnt thậtt sựt làt rõt ràngt thôt tot nhưt vậy...t nàngt khôngt hềt khángt cự,t màt hắnt thìt cứt dùngt tốct đột chậmt chạmt đẩyt vàot rútt rat câyt cônt thịt,t sâut trongt âmt độngt ngứat nhộtt khôngt chịut nỗi,t nàngt đànht ngẩngt khuônt mặtt thởt gấpt nỉt non..

-Um.....t tat bịt ngươi...t um...t làmt hạit đếnt mứct này...t ân...t cònt chưat đủt sao..

Tốngt Thanht Thưt kiênt nhẫnt xâmt nhậpt lấy,t rốtt cụct thìt quit đầut cũngt độit lênt hoat tâmt Đồt Đant Tĩnh,t saut đót cônt thịtt củat hắnt lạit từt từt rờit khỏi,t Đồt Đant Tĩnht bịt hắnt làmt khót chịu,t khiếnt chot đôit chânt hơit rướn,t nângt cáit môngt thêmt caot đểt thêmt tiếpt cậnt nghênht đónt vớit độngt táct củat hắn,t trongt âmt độngt thìt chặtt chẽt dâyt dưat lấyt câyt cônt thịt,t tựat hồt lúct câyt cônt thịtt luit rat thìt khôngt muốn,t mậtt huyệtt lạit bàit tiếtt rat càngt nhiềut âmt dịch,t trơnt nhớtt lấyt dọct theot vácht thànht thịtt nont âmt động,t lạit đểt chot cônt thịtt củat Tốngt Thanht Thưt rat vàot càngt thêmt thuậnt lợit hơn.

…………………………………………………………………………………

Khit Tốngt Thanht Thưt độngt táct dầnt dầnt nhanht hơn.t Đồt Đant Tĩnht tiếngt rênt rỉt từt yếtt hầut phátt rat khôngt ngừng,t sợt bịt ngườit phátt hiện,t đànht phảit liềut mạngt đèt nént dụct vọngt tiếngt hô,t nàngt bịt Tốngt Thanht Thưt giant dâmt nhưngt suyt nghĩt giờt đãt hoànt toànt hỗnt loạn,t từt bênt dướit hạt thểt khôngt ngừngt truyềnt đếnt khoáit cảm,t làmt chot nàngt cảmt thấyt xấut hổ,t bởit vìt nàng...t cảmt thấyt sướngt khoáit tựat nhưt là...t khôngt phảit bịt hắnt giant dâmt đấy...

Cót thểt làt ýt nghĩt đúngt làt bịt giant dâmt nhưt vậy,t nhưngt hoànt toànt khôngt thểt chặtt đứtt đượct cảmt thụt sungt sướngt giaot hoant củat nàng.

……………………………………………………………………………………..

Thờit giant trôit qua,t Tốngt Thanht Thưt tăngt lớnt tốct đột cùngt đột mạnht yếut củat câyt cônt thịt.t Đồt Đant Tĩnht cảmt giáct đượct độngt táct củat hắnt càngt lúct càngt lớn,t quyt đầut tạit trênt hoat tâmt âmt độngt nàngt từngt điểmt từngt điểmt vat chạmt đến,t cót vàit cáit chạmt mạnht cơt hồt độtt phát hoat tâmt củat nàng,t mãnht liệtt khoáit cảmt đánht úp,t khiếnt chot suyt nghĩt củat nàngt trởt nênt bắtt đầut mơt hồ,t rốtt cuộct chỉt cònt làt duyênt dángt rênt nói:

-Ui…ui...t ngươi...t ngươit nhẹ...t điểmt nhẹ...t ui..ui…ừ...

Trongt lúct nhấtt thờit bênt ngoàit ngoạit trừt tiếngt giót laot xaot cũngt tiếngt rênt rỉt yêut kiềut củat Đồt Đant Tĩnh,t cũngt chỉt cònt lạit cót tiếngt “t phạch..phạch..”t củat hạt thểt hắnt đánht mạnht vàot cáit môngt thịtt củat nàng,t bênt trongt mậtt huyệtt Đồt Đant Tĩnht khôngt ngừngt chảyt rat âmt dịch,t theot từt nơit tiếpt giápt củat câyt cônt thịtt cùngt âmt độngt tícht tápt nhiểut xuốngt đất.

-Ait ui….ừ…..t nhanh...t đượct chútt đượct không...t ân...t ừ…

Sâut trongt âmt độngt ngứat nhộtt nóngt vội,t Đồt Đant Tĩnht khépt chặtt đôit mắtt đẹp,t khuônt mặtt càngt thêmt đỏt lên,t hait tayt giơt nắmt chặtt lấyt nhanht câyt trướct mặt,t dùngt sứct mìnht layt độngt cáit mông,t đểt chot hànht langt mậtt huyệtt thêmt chútt mat sátt cônt thịtt củat hắn,t đốit vớit mộtt vươngt phit bịt ngườit giant dâm,t màt bâyt giờt cót thểt chủt độngt làmt rat độngt táct cửt độngt nhưt vậy,t thậtt sựt cũngt đãt quát cựct hạnt củat nàng,t càngt làmt chot Tốngt Thanht Thưt hưngt phấnt đếnt đỉnh,t hắnt cảmt giáct cônt thịtt củat mìnht cũngt trướngt đượct càngt thêmt thôt cứngt hơn.

……………………………………………………………………………………….

Độtt nhiênt trongt lúct này,t Đồt Đant Tĩnht đầut óct mộtt hồit mơt hồ,t sâut trongt thânt thểt sinht rat mộtt loạit kícht thícht làmt chot nàngt muốnt phit thăng,t mỹt nhânt xinht đẹpt tuyệtt trầnt cáit cổt ngẩngt lên,t cáit miệngt nhỏt nhắnt khẽt nhếcht lạit khôngt phátt rat đượct thanht âmt nào,t đôit chânt lạit mộtt hồi,t mộtt hồit nhếcht lên,t âmt độngt runt rẩyt chămt chút mútt lấyt cônt thịtt Tốngt Thanht Thư,t từt trongt hoat tâmt mộtt cỗt âmt tinht lửat nóngt mậtt phunt rat đếnt trênt mặtt quyt đầut củat hắn,t nàngt caot triều,Tốngt Thanht Thưt cũngt lậpt tứct cũngt cảmt giáct đượct thânt thểt Đồt Đant Tĩnht biếnt hóa,t hắnt biếtt rõt nữt nhânt ởt saut khit caot triều,t đạit nãot sẽt cót mộtt hồit ngắnt ngủit khoảngt trống,t chỉt làt hắnt cònt khôngt cót sướngt đủ,t đươngt nhiênt sẽt tiếpt tụct chứt khôngt ngừngt lại.

………………………………………………………………………………

Nhìnt thấyt Đồt Đant Tĩnht hait chânt nhưt muốnt khụyt xuống,t Tốngt Thanht Thưt thấyt mìnht trànt ngậpt thắngt lợi,t mìnht rốtt cụct đãt chiếmt đượct thânt thểt thụct phụt mịt lựct gợit cảmt này,t cònt dễt dàngt đemt nàngt duyt trìt đếnt caot trào.t Đồt Đant Tĩnht cònt đangt theot trongt dưt vịt caot trào,t nhìnt thấyt Tốngt Thanht Thưt bướct tớit mộtt bướct đỡt lấyt mìnht đứngt dậyt đồit diệnt vớit hắn,t câyt cônt thịtt củat hắnt vẫnt cònt cứngt rắnt nhưt trướct cạt vàot trênt bụngt củat mình,t trongt nộit tâmt mộtt hồit cũngt khôngt biếtt làt tiếpt tụct vuit sướngt hayt làt bit thương…

Đangt trongt suyt nghĩt thìt lạit phátt hiệnt Tốngt Thanht Thưt hait tayt cũngt đãt từt bênt bênt cạnht đemt giữt chặtt hait bênt đùit củat mìnht bết thốct bổngt lênt phíat trênt ngườit hắnt nhưt ômt lấyt hàit tử,t hắnt cứt nhưt vậyt vừat dùngt lực.t ..

-Ait ui…

Đồt Đant Tĩnht giậtt mìnht duyênt dángt gọit lên,t thânt thểt ngửat rat saut cơt hồt muốnt tét ngữat xuống,t theot bảnt năngt nàngt liềnt dùngt đôit bànt tayt ômt lấyt cổt củat Tốngt Thanht Thư,t hait chânt kẹpt chặtt lấyt hait bênt hôngt hắn,t đếnt lúct nàyt thìt đôiit tayt củat hắnt cũngt đãt nângt cáit môngt đầyt đặnt cot dãnt mườit phầnt củat nàng.

Đếnt lúct Tốngt Thanht Thưt đứngt vữngt vàng,t Đồt Đant Tĩnht mớit ngượngt ngùngt phátt hiện,t mìnht bịt hắnt dùngt mộtt loạit tưt thết dịt thườngt dâmt đãng,t hait chânt tácht rat kẹpt vàot bênt trênt hôngt hắn,t tuyt nàngt nhìnt khôngt đượct bênt dướit hạt thểt củat mình,t nhưngt từt thânt dướit truyềnt đếnt nóngt rựct xúct cảmt làmt chot nàngt tinht tườngt biếtt rõ,t câut cônt thịtt kiat củat hắnt vừat vặnt đỉnht tạit trênt cáit lổt âmt độngt củat mình,t bấtt cứt lúct nàot cũngt cót thểt tiếnt vàot thânt thểt củat mình.

-Khôngt đượct a..

Hait tayt củat Đồt Đant Tĩnht vẫnt dùngt sứct ômt lấyt cổt củat Tốngt Thanht Thưt đểt giữt lấyt thăngt bằng,t lạit khôngt nghĩt mìnht vừat vặnt đemt hait bầut vút củat mìnht đưat đếnt bênt miệngt củat hắn,t cổt áot nghiêngt lệcht lấyt rộngt mở,t cáit yếmt khôngt hềt ngănt cảnt đượct hait đầut númt vút đangt cònt sănt cứngt nhôt lênt hiệnt rõt bênt lànt vảit tơt củat cáit yếm,t Tốngt Thanht Thưt thuậnt thết liềnt đemt đầut númt vút kiềut nộnt củat nàngt ngậmt tạit trongt miệng,t hàmt răngt khẽt cắnt nhayt nhẹt cọt xátt lấyt nụt hoat mẫnt cảm,

-A..um…

Từt trướct ngựct truyềnt đếnt têt dạit khoáit cảmt khiếnt chot thânt thểt Đồt Đant Tĩnht lạit nhưt nhũnt ra,t nàngt xấut hổt giãyt dụa,t khiếnt chot trọngt lượngt thânt thểt hơit trầmt xuốngt dưới,t khôngt ngờt bờt môngt lạit theot lấyt độngt táct củat nàngt cũngt hạt thấpt theog,t khoáit cảmt độtt nhiênt từt dướit thânt truyềnt đến,t nguyênt lait quyt đầut cônt thịtt củat hắnt lậpt tứct chuit vàot bênt trongt cửat miệngt âmt độngt củat nàng…

Đồt Đant Tĩnht bịt kícht thích,t thânt thểt càngt thêmt vôt lực,t lạit tiếpt tụct trầmt rơit xuống,t câyt cônt thịtt đangt dựngt đứngt lênt cũngt đâmt theot vàot mộtt đoạn,t cảmt giáct mãnht liệtt phongt phút câyt thịtt nhétt vàot hangt độngt mậtt huyệtt lạit lầnt nữat truyềnt đến,t trongt mậtt độngt thịtt nont mềmt mạit khôngt cảmt thấyt thẹnt lạit nhúct nhícht chuyênt động,t cùngt câyt cônt thịtt dâyt dưat cùngt mộtt chỗ.

Cônt thịtt củat hắnt lạit bắtt đầut tạit bênt trongt thânt thểt củat nàngt chậmt chạpt vậnt động,t bấtt quát vìt chiếut cốt cảmt thụt củat Đồt Đant Tĩnh,t Tốngt Thanht Thưt thảt chậmt tốct đột đútt vào.

-Ngươi.....

Đồt Đant Tĩnht cảmt giáct đượct bênt trongt cáit âmt độngt củat mìnht đãt bịt đột dàit câyt cônt thịtt nhétt sâut hếtt vàot trong,t liềnt dứtt khoátt hait mắtt nhắmt lại,t vặnt vẹot lấyt thânt thểt tỏt vẻt khôngt thuậnt theot vớit cáit tưt thết xấut hổt này,t ait ngờt lạit làmt lợit hạit hơn,t vốnt đườngt hangt âmt độngt đãt bịt câyt cônt thịtt củat Tốngt Thanht Thưt chốngt lênt trànt đầy,t Đồt Đant Tĩnht saut vàit lầnt vặnt vẹot càngt làmt thêmt ởt bênt trongt âmt độngt thịtt nont mềmt mạit ngọt nguậyt lấyt cùngt cônt thịtt giúpt nhaut ápt bácht lấyt liênt hồit dâyt dưa,t lạit làmt chot khoáit cảmt cơt thểt nàngt nhanht chóngt sốngt lại,t sợt tớit mứct nàngt khôngt dámt cửt độngt nữa….

Tốngt Thanht Thưt nhẹt ômt mỹt phụ,t tiếpt tụct thaot túngt câyt cônt thịtt tạit trongt cáit mậtt độngt trơnt ướtt lòngt vòngt tốtt mộtt hồi,t rốtt cụct Đồt Đant Tĩnht "Um..à..."t rênt lên,t lầnt nữat lâmt vàot khoáit cảmt nàngt bấtt đắct dĩt khẩnt cầu:

-Ngươi...t muốnt làmt thì..t làmt nhanht đi...t trượngt phut tat sắpt vềt đấy...t nhanh..nhanht maut đi...umt á…

Nóit xong,t Đồt Đant Tĩnht xấut hổt nhẫnt nhụct chủt độngt layt độngt lấyt cáit môngt đầyt đặnt củat mình,t đểt tăngt lớnt kícht thícht câyt cônt thịtt mat sátt vớit đườngt hangt âmt động,t đồngt thờit nàngt cũngt hyt vọngt cót thểt đểt chot tênt bạit hoạit nàyt maut chóngt xongt việc,t cũngt khôngt biếtt lúct nàyt Tốngt Thanht Thưt cảmt thụt nhưt thết nào,t chỉt cót Đồt Đant Tĩnht lạit khiếnt chot toànt thânt củat mìnht bủnt rủn.

………………………………………………………………………………………

Lúct nàyt Tốngt Thanht Thưt nhanht hơnt tốct đột hẩyt lấyt câyt cônt thịtt lên,t giờt thìt Đồt Đant Tĩnht cũngt đãt cảmt giáct mậtt độngt củat mìnht đãt bịt xâmt phạmt đạit lực,t cót nhiềut lầnt quyt đầut đỉnht tiếnt sâut trongt hoat tâmt bứct hiếpt lấy,t hắnt tiếpt tụct tạit trongt âmt độngt nàngt thậtt sâut rat rat vàot vào….t Đồt Đant Tĩnht đãt hoànt toànt bịt câyt cônt thịtt Tốngt Thanht Thưt chinht phục,t nàngt xấut hổt uyểnt chuyểnt thânt mìnht đểt cáit âmt độngt thêmt vàot hầut hạt cônt thịtt củat hắn…

…………………………………………………………………………………..

Lạit quat khôngt baot lâu,t Đồt Đant Tĩnht thânt thểt kịcht liệtt runt rẩy,t nàngt vộit lấyt tayt bịtt kínt lạit cái,t đemt tiếngt rênt rỉt thậtt dàit ngănt chặn,t lạit thêmt mộtt lầnt nữat nàngt đạtt đếnt caot trào,t màt Tốngt Thanht Thưt cũngt dùngt sứct mộtt kích,t quyt đầut độtt phát hoat tâm,t độit lênt sâut trongt thânt thểt củat nàng,t quit đầut cônt thịtt bịt vácht thịtt trongt mậtt huyệtt cùngt hoat tâmt kịcht liệtt cot rútt nhúct nhícht cườngt lựct ápt bácht lấy,t Tốngt Thanht Thưt cũngt đạtt tớit sướngt khoái,t quit đầut runt rẩyt từngt lànt phúnt tràot bắnt ra…

-A…a.....t lạit bịt ngươi..hạit chếtt rồi…át …a…

Đồt Đant Tĩnht theot bảnt năngt cảmt giáct đượct nguyt hiểm,t muốnt ngănt cảnt Tốngt Thanht Thưt xuấtt tinht thìt cũngt đãt đãt muộn,t tinht dịcht nóngt hổit trựct tiếpt bắnt thẳngt vàot hoat tâmt củat Đồt Đant Tĩnh,t cơt hồt bịt làmt phỏng,t hoat tâmt cũngt liềnt thấtt thủ,t vỡt trậnt xìt xìt tuônt rat âmt tinh..

-A….

Đồt Đant Tĩnht chỉt đànht buôngt lỏngt thânt thể,t đảmt nhiệmt đểt chot Tốngt Thanht Thưt tùyt ýt tạit trongt cơt thểt mìnht phunt lấyt hạtt giống.

-Ngươi...t bịt ngươi...t hạit chết...t sẽ...t sẽt cót hàit tửt đấy...t um….a…

Đồt Đant Tĩnht đứtt quãngt nóit rat lot lắngt củat mình,t rồit mệtt mỏit xụit lơt tạit trongt ngựct củat Tốngt Thanht Thư,t hắnt cũngt khôngt quảnt nhiềut nhưt vậy,t cứt tậnt tìnht phóngt rat tinht dịch,t saut đót cũngt cót chútt mệtt mỏi,t hắnt nhắct ômt Đồt Đant Tĩnht nhấct hướngt lênt trên,t đemt câyt cônt thịtt giờt đãt cót chútt mềmt nhũnt theot trongt cơt thểt Đồt Đant Tĩnht rútt ra,t mớit ômt Đồt Đant Tĩnht vẫnt đểt nàngt trênt dùit củat hắn,t ngồit dướit đấtt nghỉt ngơi.

……………………………………………………………………………………..

Đồt Đant Tĩnht khôngt cót lênt tiếng,t cũngt khôngt biếtt suyt nghĩt cáit gì,t Tốngt Thanht Thưt giờt cũngt khôngt đùat giỡnt vớit nàng,t hait ngườit cứt nhưt vậyt trầmt mặc,t chỉt nghet Đồt Đant Tĩnht sâut kínt nói:

-Ngươi...t ngươit vịnt ta...t đứngt lên...t xuyên...t mặct lạit yt phục...t đit quayt về..

Tốngt Thanht Thưt nghet vậy,t lạit lầnt nữat ômt bờt eot củat Đồt Đant Tĩnh,t hait chânt hắnt vừat thut lạit ômt lấyt Đồt Đant Tĩnht đứngt lên.

-Ah...

Đồt Đant Tĩnht lạit bịt Tốngt Thanht Thưt bết bổngt lên,t lúct nàyt câyt cônt thịtt nãyt giờt nằmt bênt dướit cặpt đùit củat nàngt ngọt nguậyt nênt cũngt đãt lạit lầnt nữat hùngt khởit hơit cứngt dựngt lên,t thờit điểmt nàyt cáit khet thịtt âmt độngt nàngt vừat vặnt hơit mởt rat ngậmt nhẹt màt sátt trênt thâncâyt cônt thịt,t bởit vìt độngt táct Tốngt Thanht Thưt lúct nàyt đứngt lên,t cônt thịtt cũngt thuậnt tiệnt tạit trênt khet thịtt âmt hột nàngt quat lạit mat sátt vàit cái,t âmt hạcht nont mịnt mẫnt cảmt cònt sungt huyếtt bịt kícht thích,t khiếnt chot Đồt Đant Tĩnht mộtt hồit hoảngt hốt,t nhẹt nhàngt kêut rat mộtt câu:

-Đừngt thêmt ..nữa…

Khôngt đợit đểt nàngt nàngt phảnt khángt nhiều,t Tốngt Thanht Thưt quayt ngườit lại,t hait tayt dùngt lực,t đemt Đồt Đant Tĩnht dựat tựat đứngt trênt thânt câyt đạit thụ,t lúct nàyt lạit khiếnt chot Đồt Đant Tĩnht cảmt giáct đượct cót chútt mấtt mát.

-Vươngt phit yênt tâmt đi,t đệt khôngt phảit làt loạit ngườit khôngt biếtt sâut cạn,t dùt saot từt nayt vềt saut chúngt tat vẫnt cònt cơt hộit rấtt nhiều,t đúngt không?

Tốngt Thanht Thưt nóit xong,t bắtt đầut giúpt chot Đồt Đant Tĩnht chỉnht lýt lạit xiêmt y,t Đồt Đant Tĩnht cũngt đápt úng.

-Ừ..

Thốtt rat mộtt chữ,t Đồt Đant Tĩnht lạit chợtt phátt hiệnt lờit nàyt chẳngt phảit làt đồngt ýt vớit câut "Từt nayt vềt saut chúngt tat vẫnt cònt cót cơt hộit rấtt nhiều"t ?t Tat saot cót thểt trảt lờit nhưt vậyt chứ,t chẳngt lẽt từt trongt nộit tâmt củat mìnht đãt thậtt sựt khátt vọngt tênt bạit hoạit nàyt lặpt đit lặpt lạit nhiềut lầnt xâmt phạmt mìnht sao?

Nàngt giờt đứngt thẳngt trênt mặtt đất,t liềnt chặtt đứtt cáit suyt nghĩt cnày,t xoayt ngườit đemt cáit tiểut nộit khốt mặct vào,t Đồt Đant Tĩnht mộtt lầnt nữat đemt chỉnht lạit xiêmt yt củat mìnht nghiêmt nghiêmt thậtt thật,t cuốit cùngt cũngt đãt khôit phụct lạit thầnt tháit vươngt phi.

………………………………………………………………………………………..

Đồt Đant Tĩnht đỏt mặtt đẩyt rat namt nhânt trênt thân,t đangt muốnt rờit đi,t lạit bịt Tốngt Thanht Thưt kéot lại,t nàngt liễut mit dựngt lên,t thìt nghet đượct đốit phươngt nhỏt giọngt nóit ra:

-Imt lặng,t cót ngườit tới….

Đồt Đant Tĩnht gấpt vộit vàngt chet lạit miệngt mình,t tráit timt nhưt làt nhảyt đếnt cổt họng,t núpt sátt vàot nơit umt tùmt bênt câyt đạit thụt lắngt nghe,t cũngt khôngt lâut lắmt bênt ngoàit quảt nhiênt truyềnt đếnt tiếngt bướct chân.

-Hảit Lăngt vương,t bênt trongt cót nhiềut kẻt khôngt đángt tint cậy,t chot nênt trẫmt kéot ngươit tớit đâyt đit dạo,t nơit nàyt nóit chuyện,t nghet xongt bỏt qua,t trẫmt khôngt muốnt cót ngườit thứt bat biết.

Mộtt giọngt nóit cót vẻt âmt nhut vangt lên,t Tốngt Thanht Thưt nhậnt rat làt tiếngt củat hoàngt đết Hoànt Nhant Đản.

Đồt Đant Tĩnht thìt làt toànt thânt nhưt nhũnt ra,t trênt mặtt cònt lưut lạit thầnt sắct ửngt hồngt củat cơnt cựct khoáit rấtt nhanht liềnt rútt đi,t thayt vàot đót làt mộtt màut táit nhợt,t bởit vìt nàngt cũngt nhậnt rat đâyt làt thanht âmt củat hoàngt đế,t càngt đángt sợt làt đangt cùngt vớit trượngt phut củat mìnht ởt bênt ngoài.

Quảt thậtt vậy,t thanht âmt củat Hoànt Nhant Lượngt rấtt nhanht vangt lên

-Bởit vìt cáit gọit làt bấtt mậtt tắct thất,t điểmt đạot lýt nàyt thìt thầnt vẫnt làt hiểu.

-Vậyt làt tốtt rồi,

Hoànt Nhant Đảnt gậtt đầu,t dot dựt mộtt chútt rồit nói,

-t Ngươit cót cảmt thấyt trẫmt đốit vớit Hoànt Nhant Nguyênt cót phảit làt cót chútt quát phậnt hayt không?t Trẫmt chỉt cònt cót mộtt thânt huynht đệt làt hắn,t việct trướct đót xảyt rat bênt trongt Hoánt Yt Viện,t cót khảt năngt làt trẫmt hiểut lầmt hắnt hayt khôngt đây?

Hoànt Nhant Lượngt giậtt mình,t hắnt mưut đồt lâut nhưt vậy,t chínht làt vìt diệtt trừt ngườit thânt cậnt nhấtt bênt cạnht Hoànt Nhant Đản,t đểt chot hoàngt đết từngt bướct mộtt trởt thànht ngườit côt độct mộtt mình,t thết nhưngt từt lờit nóit vừat rồit xemt ra,t Hoànt Nhant Đảnt cũngt khôngt trởt nênt xuẩnt ngốct đếnt mứct khôngt cònt cót thuốct chữa,t rõt ràngt làt bâyt giờt đãt ýt thứct đượct hắnt đãt khôngt cònt cót nhit tửt nốit dõi,t nếut bâyt giờt lạit khôngt cònt cót thânt đệt đệ,t nhưt vậyt thìt hoàngt vịt sợt rằngt sẽt rơit xuốngt vàot cáct thết lựct khác…

Mayt mắnt tat đãt sớmt chuẩnt bị!

Hoànt Nhant Lượngt lúct nàyt mớit khôngt chútt hoangt mangt đáp:

-Hồit bẩmt hoàngt thượng,t thựct rat muốnt xemt thửt Thườngt Thắngt Vươngt trongt lòngt cót quỷt hayt không,t thìt thầnt đãt cót mộtt phươngt phápt đơnt giản….

-Ồ?t Maut nóit chot trẫmt nghet quat mộtt chútt thửt xem.

Chot tớit bâyt giờt Hoànt Nhant Đảnt tuyt vẫnt hoàit nghit sựt tìnht Hoánt Yt Việnt làt dot Thườngt Thắngt Vươngt làm,t thết nhưngt chỉt trat đượct mộtt sốt chứngt cứt lậpt lờt chứt cũngt khôngt cót vữngt chắc,t bởit vậyt trongt lòngt cót chútt dot dự,t bâyt giờt nghet đượct Hoànt Nhant Lượngt cót cácht trat rat tâmt tưt củat Thườngt Thắngt Vương,t thìt hắnt đươngt nhiênt cảmt thấyt hứngt thú.

Hoànt Nhant Lượngt khóet miệngt lột rat mộtt nụt cườit quỷt dịt khót màt phátt giác:

-Hômt nayt làt ngàyt thọt yếnt củat hoàngt thượng,t đếnt lúct đót hoàngt thượngt tìmt mộtt cơt hộit bant rượut chot Thườngt Thắngt Vương,t nếut Thườngt Thắngt Vươngt khôngt chútt dot dựt uốngt ngay,t thìt chứngt minht hắnt đốit hoàngt thượngt mộtt lòngt chuyênt nhất,t nhưngt nếut hắnt dot dự,t thìt đãt chứngt minht trongt lòngt củat hắn….t chỉt sợt là…

Hoànt Nhant Đảnt gõt nhịpt tánt thưởng:

-Diệut kết a,t quảt nhiênt làt diệut kế!t Hảit Lăngt Vươngt ngươit quảt thựct làt Giat Cátt táit thết …

Hắnt thânt làt hoàngt đế,t tựt nhiênt biếtt trongt lịcht sửt nhữngt điểnt tịcht dùngt độct tửut bant chot đạit thầnt cáit chết,t lầnt nàyt dùngt tửut đểt lừat dốit thửt quat mộtt chútt Hoànt Nhant Nguyên,t quảt nhiênt làt diệut kế!

Tốngt Thanht Thưt nghet đượct âmt thầmt tắct lưỡi,t Hoànt Nhant Lượngt thậtt sựt làt âmt hiểmt độct ác,t vừat rồit hắnt cònt khuyênt bảot Hoànt Nhant Nguyênt làt tuyệtt đốit đừngt uốngt rượu,t kếtt quảt đảot mắtt liềnt nóit vớit hoàngt đết bant rượut chot Hoànt Nhant Nguyênt uống.t .t .

Đángt thươngt chot Hoànt Nhant Nguyên,t chỉt sợt mìnht chếtt màt cũngt khôngt biếtt vìt saot mìnht chết…

Tốngt Thanht Thưt thầmt thấyt mìnht mayt mắnt chot tớit lúct này,t bởit vìt Hoànt Nhant Lượngt ởt ngoàit sáng,t mìnht thìt trongt tối,t nếut khôngt màt bịt Hoànt Nhant Lượngt tínht kế,t cót trờit mớit biếtt Hoànt Nhant Lượngt tungt rat chiêut sốt âmt hiểmt gì…

Bênt ngoàit hait ngườit tiếpt tụct tròt chuyệnt mộtt hồi,t khôngt cònt cót tint giát trịt nàot thêmt nữa,t rấtt nhanht bọnt họt liềnt lầnt lượtt rờit đi,t Tốngt Thanht Thưt lúct nàyt mớit phátt hiệnt Đồt Đant Tĩnh,t sớmt đãt nhưt làt mộtt bãit bùnt nhãot xụit lơt tạit trongt lồngt ngựct củat mình.

-Vươngt phi,t hãyt nhìnt đôit mắtt củat ta..

Tốngt Thanht Thưt lầnt nàyt sởt dĩt háot sắct nhưt vậy,t làt muốnt mượnt hoànt cảnht đặct thùt bênt trongt hoàngt cung,t đểt hoànt toànt đánht vỡt tâmt phòngt củat Đồt Đant Tĩnh,t khiếnt chot hiệut quảt củat Dit Hồnt đạit phápt dùngt ítt màt côngt to,t kếtt quảt Đồt Đant Tĩnht lúct nàyt tâmt phòngt giờt đãt vôt cùngt yếut ớt,t hắnt liềnt lậpt tứct thit triểnt Dit Hồnt đạit phápt vớit nàng.

Đồt Đant Tĩnht ngẩngt đầut lên,t ánht mắtt củat nàngt cũngt dầnt dầnt tant rã.

Tốngt Thanht Thưt thừat cơt đốit nàngt rat mệnht lệnht mộtt hồi,t Đồt Đant Tĩnht vôt thứct thìt thầmt đáp:

-Bẩmt vâng…

…………………………………………………………………………….

Khit Tốngt Thanht Thưt mangt theot Đồt Đant Tĩnht quayt trởt lạit đạit điện,t thìt Hoànt Nhant Lượngt đangt bốnt phíat tìmt nơit hạt lạct thêt tử,t lúct nhìnt thấyt hait ngườit cùngt lúct trởt về,t trongt lòngt cót chútt chuat chua,t cũngt khôngt biếtt Đườngt Quátt Biệnt mangt nàngt rat ngoàit làmt gì.

-Phut nhân,t vừat rồit đit đâut vậy?

Hoànt Nhant Lượngt nhịnt khôngt đượct hỏi.

Đồt Đant Tĩnht mỉmt cười,t ônt nhut đáp:

-Chỉt làt ởt bênt ngoàit tùyt tiệnt dạot chơit mộtt chút.

-À…thìt rat làt thế..

Hoànt Nhant Lượngt nghit ngờt nhìnt thêt tửt liếct nhìnt mộtt chút,t khôngt biếtt cót phảit hayt khôngt làt hắnt ảot giác,t vừat cảmt thấyt trênt ngườit Đồt Đant Tĩnht thoangt thoảngt cáit mùit hươngt nhànt nhạtt lạit vừat xent lẫnt cáit mùit vịt hăngt hăngt củat mộtt cuộct giaot hoant vừat xong,t cònt gươngt mặtt sot trướct đót thìt kiềut diễmt thêmt vàit bat phần,t bấtt quát mặct chot hắnt tưởngt tượngt phongt phút nhưt thết nàot đit nữa,t cũngt sẽt khôngt tưởngt rat được,t chỉt trongt mộtt chốct látt này,t thêt tửt củat hắnt thết màt đãt bịt Tốngt Thanht Thưt mangt đit rat bênt ngoài,t dùngt cônt thịtt đẩyt đưat sướngt khoáit đếnt mứct sâut trongt hangt độngt xuấtt rat hait lầnt âmt tinh….

Lúct nàyt cũngt đãt khôngt sait biệtt lắm,t toànt bột cáct đạit thầnt cũngt đếnt đôngt đủ,t Tốngt Thanht Thưt lặngt lẽt đốit Đồt Đant Tĩnht nháyt mắt,t làmt chot hait gòt mát củat nàngt ửngt đỏt lên,t hắnt mỉmt cườit rồit thẳngt hướngt trongt điệnt đit đến,t Cat Bícht sớmt đãt ngồit ởt vịt trít tốt…

