Chương 1968: Danh dự bị hao tổn

Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, nhưng vẻ mặt lại không hề gợn sóng: "Há, chuyện này ta thực sự chưa từng hay biết." Hắn thầm nghĩ: Lẽ nào tên này nghi ngờ ta?

Cổ Tự Đạo nhìn chằm chằm hắn một hồi lâu mới thở dài: "Tề Vương không biết cũng là lẽ thường. Hiện tại chúng ta chỉ tra được việc khuyển tử mất tích có khả năng liên quan đến Mông Cổ. Tề Vương vốn có quan hệ tốt với Nhữ Dương Vương Phủ, không biết có thể giúp ta dò hỏi đôi chút hay không?"

Tống Thanh Thư gật đầu: "Không thành vấn đề. Hơn nữa, ta trên giang hồ cũng có chút thế lực, có thể để bọn họ cùng Tướng gia điều tra." Đồng thời trong lòng hắn thầm mắng: Tra cái gì mà tra, Cổ Bảo Ngọc chắc đã uống canh Mạnh Bà đầu thai rồi, còn tìm ở đâu?

Hơn nữa, Cổ Tự Đạo bắt hắn làm sư phụ trong Cổ phủ, lại còn muốn hắn giúp tìm tung tích Cổ Bảo Ngọc mà chẳng cho chút lợi lộc nào, coi hắn là Lôi Phong chắc?

Lúc này Cổ Tự Đạo quát: "Đám người kia thất thần làm gì? Còn không mau đến mời rượu sư phụ?"

Những công tử tiểu thư được nhắc đến lúc trước lần lượt tiến lên mời rượu. Điều khiến Tống Thanh Thư bất ngờ là họ không đi lẻ mà theo đơn vị gia đình, ví dụ như Cổ Liễn dắt theo thê tử Vương Hi Phượng cùng đến, khiến hắn khó lòng từ chối.

Vương Hi Phượng mỉm cười, từ cổ tay trắng ngần đón lấy ly rượu. Trong đầu Tống Thanh Thư bất giác hiện lên câu thoại: Nếu thúc thúc có lòng, thì hãy uống ly rượu tàn này của nô gia.

"Phi, phi, phi, điềm gở." Tống Thanh Thư thầm mắng, nghĩ thầm nàng là Phan Kim Liên, còn hắn thì không làm Tây Môn Khánh.

Khi Cổ Dung đến mời rượu, thấy sắc mặt hắn tái nhợt, Tống Thanh Thư không khỏi thấy kỳ quái. Hắn nhớ lại lần đêm thăm dò Cổ phủ để tìm Doanh Doanh, vô tình bắt gặp tên này muốn giở trò với góa phụ Lý Hoàn. Kết quả, hắn ra tay cứu người, tiện thể phế luôn thận mạch của tên này để hắn không thể làm bậy nữa.

Để xóa dấu vết, Tống Thanh Thư đã dùng Di Hồn Đại Pháp tẩy não hắn, giờ Cổ Dung quả nhiên không nhận ra người đêm đó chính là hắn.

Uống rượu của hắn, Tống Thanh Thư liếc sang bên cạnh nhưng không thấy bóng dáng Tần Khả Khanh. Dù thất vọng nhưng trước mặt bao người, hắn không tiện hỏi thăm về người trong phòng người khác.

Tiếp đó là mấy vị tiểu thư Cổ phủ đến mời rượu, rượu của thiếu nữ uống vào quả nhiên thú vị hơn.

Người Cổ phủ dường như cố ý muốn chuốc say hắn, thay phiên nhau mời rượu. Tống Thanh Thư muốn xem Cổ Tự Đạo định làm gì nên không từ chối, uống đến mức gần như say khướt, bèn cố ý giả bộ say.

Cổ Tự Đạo liếc hắn một cái: "Tề Vương say rồi, người đâu, đỡ Tề Vương vào phòng khách nghỉ ngơi, nấu canh giải rượu đưa tới, đợi ngài tỉnh lại thì tiễn về Tề Vương phủ."

Nha hoàn nhanh chóng dìu Tống Thanh Thư đứng dậy, đưa vào sương phòng rồi hầu hạ hắn nằm nghỉ.

"Tên này rốt cuộc muốn làm gì?" Sau khi nha hoàn rời đi, Tống Thanh Thư ngồi dậy trên giường, thầm nghĩ. Nếu muốn lôi kéo hắn thì việc bắt đám công tử tiểu thư bái sư là đủ rồi, còn mời rượu rồi giữ hắn lại làm gì?

Trong thư phòng, tâm phúc của Cổ Tự Đạo là Liêu Oánh Trung khó hiểu hỏi chủ công: "Làm vậy liệu có ổn không? Các tiểu thư còn trẻ người non dạ, lại là mối tình đầu, họ Tống kia lại là tay chơi có tiếng, để hắn làm thầy chẳng khác nào dẫn sói vào nhà? Nếu không may các tiểu thư sa chân vào lưới tình, thì kết cục ra sao?"

Cổ Tự Đạo cười lớn: "Nếu xảy ra chuyện đó, ta nằm mơ cũng cười tỉnh. Chỉ là một đứa con gái mà lôi kéo được Tề Vương, cớ sao không làm?"

Liêu Oánh Trung nhíu mày: "Nhưng hắn tình nhân đông đảo, làm sao vì một tiểu thư mà ngả về phía chủ công?"

Cổ Tự Đạo nhìn ra cảnh đêm ngoài cửa sổ, thản nhiên đáp: "Yên tâm, ta cũng không nghĩ dễ dàng lôi kéo được hắn như vậy. Có thể dùng nữ sắc thì tốt, không được thì ta còn cách khác."

Tống Thanh Thư đang suy đoán ý đồ của Cổ Tự Đạo thì nghe tiếng bước chân ngoài cửa. Hắn động tâm, vội nằm xuống giường.

Người tới rõ ràng rất do dự, đứng ngoài cửa hồi lâu, không gõ cửa cũng không nói gì, vài lần định quay đi. Tống Thanh Thư thấy lạ, người này bước chân nhẹ nhàng, hơi thở không theo quy tắc, rõ ràng không biết võ công, hơn phân nửa là nữ tử.

Một lúc lâu sau, người kia dường như hạ quyết tâm, đẩy cửa bước vào, chậm rãi tiến về phía giường.

Dù không mở mắt, Tống Thanh Thư vẫn cảm nhận được đối phương đang đứng trước giường, lặng lẽ nhìn mình.

Hắn tò mò về danh tính đối phương, muốn mở mắt xem nhưng sợ lộ tẩy. Tống Thanh Thư thầm đoán: Nữ tử này trên người không có mùi phấn son, chỉ có mùi hương thanh nhã thoang thoảng, rốt cuộc là ai?

Đang phân vân, chợt nghe một giọng nữ dịu dàng vang lên, chất chứa vài phần sầu bi: "Đừng giả vờ nữa, với võ công của ngươi, làm sao dễ dàng say đến bất tỉnh nhân sự như thế."

Tống Thanh Thư giật mình, mở mắt nhìn người thiếu phụ mộc mạc trước mắt, không khỏi kinh ngạc: "Không ngờ lại là phu nhân?" Nữ tử thanh nhã đoan trang trước mắt chính là đại thiếu nãi nãi của Vinh Quốc phủ - Lý Hoàn. Vì chồng mất sớm, nàng thủ tiết tại gia, hiếm khi ra ngoài, cũng không gặp đàn ông, huống chi là phòng ngủ của nam nhân khác.

"Chứ ngươi tưởng là ai?" Lý Hoàn lườm hắn, ánh mắt thoáng hiện nét quyến rũ.

Dù chỉ thoáng qua, Tống Thanh Thư vẫn kịp nhìn thấy. Hắn thầm cảm thán: Thứ khó cưỡng lại nhất trên đời không phải sự dụ dỗ của mấy ả lẳng lơ, mà chính là phong tình bộc lộ vô ý của một người phụ nữ đoan chính.

"Phu nhân tìm ta có việc gì?" Dù lòng có chút gợn sóng, Tống Thanh Thư không cho rằng Lý Hoàn đoan trang lại tìm hắn có ý đồ xấu.

Lý Hoàn thở dài: "Còn không phải vì muốn hỏi thăm chuyện tỷ tỷ của ta mất tích từ nhỏ sao? Lúc trước ngươi rõ ràng hứa sẽ nói cho chúng ta biết, kết quả sau đó chẳng thấy bóng dáng đâu."

Tống Thanh Thư cũng thấy hổ thẹn. Khi ấy, để cha nàng là Tế tửu Quốc Tử Giám Lý Thủ Trung phát động dư luận ở Kiêm Sơn thư viện, giúp Nhạc Phi lật lại bản án, hắn quả thực đã hứa như vậy. Kết quả bận bịu chạy ngược chạy xuôi, hắn lại quên mất chuyện này.

"Còn lần trước gặp ngươi ở Cổ phủ, ngươi cũng bảo làm xong việc sẽ nói cho ta, kết quả chúng ta... đợi cả đêm cũng không thấy ngươi quay lại." Khi nói đến đây, gương mặt trắng ngần của Lý Hoàn thoáng ửng hồng, rõ ràng chuyện này khiến người luôn tuân thủ khuôn phép như nàng khó lòng mở miệng.

Tống Thanh Thư giật mình, cuối cùng cũng nhớ ra. Lúc đó hắn đánh ngất Cổ Dung trong phòng Lý Hoàn, vốn đã hứa xong việc sẽ quay lại, nhưng vì vội cứu Nhậm Doanh Doanh nên không kịp quay về: "Là ta thất hứa. Ta sẽ nói cho nàng biết ngay bây giờ, tỷ tỷ của nàng..."

Đúng lúc này, tiếng gõ cửa vang lên. Lý Hoàn giật mình, cuống quýt xoay quanh tìm chỗ trốn. Tống Thanh Thư thấy buồn cười: "Nàng rốt cuộc đang sợ cái gì?"

Lý Hoàn đỏ bừng mặt: "Ta là góa phụ, nửa đêm chạy đến phòng ngươi, phủ này đầy kẻ lắm mồm, một khi truyền ra ngoài, ta còn mặt mũi nào mà sống."