Chương 1701: Chân tướng phản quốc
Nhậm Doanh Doanh đứng ở một bên giật mình kinh hãi, vội vàng tiến lên kéo Nghi Lâm ra ngoài: "Muội cứ yên tâm đi, Tống lang nhất định sẽ dốc lực cứu sống huynh ấy, cái thứ lời thề độc địa như vậy từ nay về sau tuyệt đối không được tùy tiện lập ra nữa."

Nghi Lâm khẽ lắc đầu, ánh mắt kiên định: "Chỉ cần Lệnh Hồ đại ca của con có thể bình an vô sự, dẫu con có phải chết sớm đi hai mươi năm tuổi thọ thì đã thấm tháp vào đâu chứ."

Nhìn thấy đôi mắt ngập tràn những giọt nước mắt chực trào của nàng, Nhậm Doanh Doanh bấy giờ bỗng chốc nghẹn lời, không biết nên nói gì để khuyên nhủ nữa. Một lúc lâu sau, nàng mới khẽ thở dài một tiếng đầy uẩn khúc, thầm nghĩ cái thứ gọi là ái tình trên thế gian này quả thực là thứ vũ khí tàn độc nhất, khiến con người ta phải đau đớn, tổn thương biết nhường nào.

Tống Thanh Thư đứng ở bên cạnh bấy giờ sắc mặt lại vô cùng cổ quái. Cái cô tiểu ni cô Nghi Lâm này chẳng lẽ đã hoàn toàn quên bẵng đi việc Điền Bá Quang bấy giờ cũng đang mang trọng thương chí mạng, tính mạng thoi thóp vì nàng, thậm chí trước đó gã còn không ngần ngại giở trò tự bạo để bảo vệ nàng đó sao?

Nhưng cái thứ gọi là tình cảm trên đời này, vốn dĩ từ trước đến nay làm gì có cái khái niệm công bằng cơ chứ. Hắn chỉ biết âm thầm lắc đầu, dành cho Điền Bá Quang một sự đồng cảm sâu sắc mà thôi.

Cuối cùng, Nhậm Doanh Doanh vì lo lắng hai người bọn họ đứng đây sẽ làm xao nhãng, ảnh hưởng đến quá trình vận công liệu thương, liền khéo léo tìm cớ kéo Nghi Lâm bước ra ngoài phòng. Vừa mới nghe thấy việc lưu lại có khả năng sẽ gây ảnh hưởng xấu đến quá trình trị liệu của Lệnh Hồ Xung, tiểu ni cô liền dứt khoát gật đầu, không chút do dự mà cất bước đi ngay.

Tống Thanh Thư bấy giờ mới có thể hoàn toàn định thần, tập trung tinh thần để vận công trục xuất luồng Hàn Băng chân khí thâm độc ra khỏi cơ thể của hai người.

Mấy canh giờ đồng hồ nặng nề trôi qua, hắn mới thong thả thu hồi lại hai lòng bàn tay đang áp chặt sau lưng Điền Bá Quang. Dẫu cho cả hai gã bấy giờ đều gánh chịu trọng thương vô cùng nguy kịch, song Điền Bá Quang thực chất chỉ là vì tu vi nội lực quá mức thấp kém nên mới khiến cho thương thế bề ngoài trông có vẻ kinh hoàng đến vậy, chứ cái lực đạo tấn công mà Tả Lãnh Thiện dành cho gã bấy giờ hoàn toàn không thể nào đem ra so sánh với Lệnh Hồ Xung được.

Nên biết rằng, cái cú đánh lén chí mạng mà gã họ Tả dành cho Lệnh Hồ Xung khi nãy là một cú đánh lén được bày mưu tính kế vô cùng thâm độc, súc thế đã lâu để tạo ra một đòn lôi đình vạn quân. Chính vì gã vô cùng kiêng dè bộ kiếm pháp quỷ mị của Lệnh Hồ Xung, thế nên một khi đã chiếm được thế thượng phong, gã liền ra tay với mục đích dứt khoát phải lấy bằng được mạng nhỏ của đối phương mới thôi. Nếu như Lệnh Hồ Xung bấy lâu nay không nhờ có môn Dịch Cân Kinh hộ thể, cộng thêm vào cái thời khắc sinh tử đã kịp thời thi triển bộ Độc Cô Cửu Kiếm để bức lui đối thủ, thì e rằng cái xác của gã bấy giờ đã lạnh ngắt từ lâu rồi.

Đúng vào lúc này, Điền Bá Quang mới từ từ hé mở hai mí mắt, thều thào nói: "Đa tạ... đa tạ Tề Vương đã ra tay cứu mạng." Giọng nói của gã bấy giờ quyết chẳng có chút niềm vui sướng hay mừng rỡ nào của một kẻ vừa mới từ cõi chết trở về, ngược lại chỉ ngập tràn một sự hiu quạnh, cô độc đến cùng cực. Xem ra, cái lời khấn nguyện đầy chân tình mà Nghi Lâm dành cho Lệnh Hồ Xung khi nãy đã lọt vào tai gã không sót một chữ nào rồi.

Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp: "Xét theo những tội ác và việc làm đồi bại của ngươi trong quá khứ, ta vốn dĩ quyết không nên ra tay cứu mạng ngươi làm gì. Thế nhưng nếu để ngươi dễ dàng chết đi như vậy thì quả thực là quá mức tiện nghi cho ngươi rồi. Từ nay về sau, hãy dùng chút quãng đời còn lại của mình để ra sức hành thiện tích đức, xem như là một cách để chuộc lại những tội lỗi năm xưa mà mình đã gieo rắc đi."

Điền Bá Quang khẽ nở một nụ cười đầy cay đắng và bất lực: "Cái kết cục bất nam bất nữ (ý chỉ việc bị hoạn) của ta ngày hôm nay, suy cho cùng cũng được coi là một sự trừng phạt đáng đời, đáng tội rồi. Thế nhưng nếu đem ra so sánh với những nỗi đau đớn, tổn thương tinh thần mà ta từng gây ra cho biết bao người con gái lương thiện trước kia, thì chút hình phạt này dĩ nhiên chẳng thấm tháp vào đâu cả. Tề Vương cứ yên tâm, Điền mỗ từ nay về sau quyết định sẽ thay đổi triệt để, cải tà quy chính để dốc lực bù đắp cho những sai lầm năm xưa."

Người đời thường hay nói cái câu "buông hạ đồ đao, lập địa thành phật" nghe sao mà nhẹ nhàng, thanh thoát vô cùng, thế nhưng thực tế để có thể dứt khoát buông bỏ cây đồ đao trong tay xuống há lại là chuyện dễ dàng như vậy? Điền Bá Quang sở dĩ có được một sự chuyển biến tâm lý mang tính chất bước ngoặt lớn như ngày hôm nay, cái điều kiện tiên quyết đầu tiên chính là cái bộ phận quý giá nhất của đàn ông đã bị Bất Giới đại sư ra tay cắt phăng đi từ lâu; nguyên nhân thứ hai chính là cái mối chân tình sâu đậm nhưng đầy cay đắng, bế tắc mà gã dành cho Nghi Lâm suốt thời gian qua. Cả hai yếu tố chí mạng ấy hòa quyện vào nhau, thiếu đi bất kỳ một thứ nào cũng quyết không thể nhào nặn nên một Điền Bá Quang của ngày hôm nay được.

Tống Thanh Thư trong lòng cũng có vài phần thầm cảm thán cho số phận của gã, liền ôn tồn buông lời an ủi: "Cái sự đời vốn dĩ luôn là như vậy đấy, cái kẻ mà trái tim ngươi trân quý, yêu thương hết lòng thì thường thường họ lại chẳng bao giờ thèm để mắt hay đáp lại tình cảm của ngươi đâu, ngươi tốt nhất nên nghĩ thoáng ra một chút thì hơn."

Điền Bá Quang gật đầu đầy đồng cảm: "Ta hiểu rồi... không làm phiền ngươi dốc lực vận công liệu thương cho huynh ấy nữa." Dứt lời, gã mang theo cái thần sắc cô độc, tịch mịch đến cùng cực của mình, thong thả lết thân xác rệu rã bước sang căn phòng bên cạnh để nghỉ ngơi dưỡng thương.

Tống Thanh Thư tiếp tục tập trung tinh thần, quay trở lại để vận công trị liệu cho Lệnh Hồ Xung. Lại qua thêm một canh giờ đồng hồ ròng rã nữa, hắn mới rốt cuộc có thể hoàn toàn trục xuất sạch sẽ toàn bộ luồng Hàn Băng chân khí thâm độc ra bên ngoài cơ thể gã, bấy giờ bầu trời ngoài cửa sổ cũng đã bắt đầu hửng lên những tia sáng trắng bệch đầu tiên của ngày mới.

Lúc này, Lệnh Hồ Xung cũng đã từ từ tỉnh táo trở lại từ trong cơn hôn mê sâu. Gã do dự một hồi lâu, bờ môi mấp máy đầy ngượng nghịu và khó khăn thốt ra hai chữ: "Đa... đa tạ."

Suốt một khoảng thời gian dài đằng đẵng trước kia, gã luôn mặc định coi Tống Thanh Thư như là cái kẻ thù không đội trời chung lớn nhất của đời mình, vạn vạn lần không thể ngờ tới có một ngày, bản thân gã lại phải nhờ chính cái kẻ thù ấy ra tay cứu giúp mạng nhỏ, thậm chí bấy giờ còn phải hạ mình mở miệng buông lời cảm tạ đối phương. Tuy nhiên, Lệnh Hồ Xung dẫu sao cũng là bậc chính nhân quân tử danh tiếng lẫy lừng, dẫu trong lòng có vài phần khó chịu và gượng gạo, gã vẫn thẳng thắn bày tỏ lòng biết ơn chân thành của mình.

Tống Thanh Thư khẽ lắc đầu: "Lệnh Hồ huynh quyết không cần phải quá mức khách sáo làm gì."

Đúng vào lúc này, đám người Nghi Lâm nhận được tin báo liền vội vã, cuống quýt đẩy cửa chạy ùa vào phòng. Nhìn thấy Lệnh Hồ Xung đã tỉnh táo trở lại, nàng nhịn không được mà cất tiếng nghẹn ngào: "Lệnh Hồ đại ca! Huynh tỉnh rồi!..."

Lệnh Hồ Xung cũng khẽ nở một nụ cười ấm áp: "Nghi Lâm sư muội."

Nghi Lâm vội vàng quay sang nhìn Tống Thanh Thư bằng ánh mắt ngập tràn sự kỳ vọng: "Tống công tử! Lệnh Hồ đại ca của con bấy giờ... bấy giờ đã hoàn toàn bình phục rồi phải không ạ?!"

Tống Thanh Thư khẽ lắc đầu đáp: "Làm gì có cái chuyện dễ dàng như vậy chứ. Ta đã phải vắt kiệt mưu trí suốt cả một đêm ròng mới có thể hoàn toàn trục xuất sạch sẽ luồng Hàn Băng chân khí thâm độc ra ngoài cơ thể huynh ấy mà thôi. Còn về phần hệ thống kinh mạch và tạng phủ bị tổn thương nặng nề do nội thương bên trong, ta bấy giờ còn chưa kịp động tay vào trị liệu đâu đấy."

"Hả?!..." Nghi Lâm nghe vậy liền thốt lên một tiếng kinh hô thất thanh, khuôn mặt nhỏ nhắn bấy giờ bỗng chốc lại ngập tràn sự lo lắng và thất vọng tột cùng.

Lệnh Hồ Xung khẽ nở một nụ cười đầy cay đắng, ôn tồn nói: "Nghi Lâm sư muội, muội chớ nên làm khó Tống... Tống công tử làm chi. Thương thế bên trong cơ thể của ta nghiêm trọng đến nhường nào bản thân ta là người rõ hơn ai hết, có thể nói là nửa thân xác đã chôn sâu dưới ba tấc đất rồi. Nếu đêm nay không có sự xuất hiện và ra tay kịp thời của gã, thì e rằng ta đã chẳng còn cơ hội để được nhìn thấy muội một lần nào nữa đâu. Luồng Hàn Băng chân khí của Tả Lãnh Thiện vô cùng âm hiểm và độc địa, cú đánh lén khi nãy đã khiến cho hàn độc xâm nhập sâu vào tận từng ngóc ngách trong hệ thống kinh mạch toàn thân của ta. Phóng mắt nhìn khắp thiên hạ đương thời, kẻ có thể chỉ trong vòng một đêm ngắn ngủi mà hóa giải sạch sẽ nguồn hàn độc khủng khiếp ấy, e rằng... e rằng cũng chỉ có duy nhất một mình bậc tu vi thông thần như hắn mà thôi."

Gã lo lắng Nghi Lâm vì kiến thức nông cạn nên không thấu hiểu hết cái sự gian nan, nguy hiểm của quá trình trị liệu vừa rồi nên mới cố tình mở miệng giải thích cặn kẽ cho nàng hiểu. Thế nhưng càng nói về sau, giọng điệu của gã lại càng lộ rõ vài phần kính nể sâu sắc nhưng cũng không kém phần thất lạc, hụt hẫng. Suốt bao năm qua, gã luôn mặc định coi Tống Thanh Thư như là cái đích đến, là đối thủ giả tưởng lớn nhất để bản thân nỗ lực phấn đấu, gã cứ ngỡ sau khi bản thân may mắn luyện thành môn Dịch Cân Kinh thần thánh thì đã đủ tư cách để đứng ngang hàng, phân cao thấp một trận sòng phẳng với đối phương. Nào ngờ đâu sự thật tàn khốc lại chứng minh rằng khoảng cách thực lực giữa hai người bấy giờ đã bị kéo giãn ra một khoảng cách quá xa, thậm chí đến cái bóng lưng của đối phương bấy giờ gã cũng chẳng có cửa để nhìn thấy nữa rồi.

Cái bản tính con người vốn dĩ là như vậy đấy. Khi khoảng cách thực lực giữa hai bên còn tương đương, suýt soát nhau thì trong lòng người ta sẽ rất dễ dấy lên sự đố kỵ, ganh đua và muốn cạnh tranh sòng phẳng; thế nhưng một khi cái khoảng cách ấy đã bị kéo giãn ra đến mức quá mức xa vời, thì cái cảm xúc còn đọng lại trong lòng đối thủ... chỉ có thể là sự ngước nhìn và lòng kính nể sâu sắc mà thôi.

Nghi Lâm há hốc mồm kinh ngạc: "Hóa ra... hóa ra mọi chuyện lại nan giải và lợi hại đến mức ấy sao. Nghi Lâm quả thực là kiến thức nông cạn, ngây ngô, mong rằng Tống công tử đại nhân đại lượng, đừng chấp nhặt, trách tội con nhé."

Tống Thanh Thư khẽ lắc đầu cười trừ, hắn dĩ nhiên làm sao có thể thèm chấp nhặt với một cô tiểu ni cô đơn thuần như nàng làm gì. Hắn quay sang nhìn thẳng vào mắt Lệnh Hồ Xung, chủ động mở lời dò hỏi vào cái chủ đề mà bản thân hắn bấy lâu nay vô cùng hiếu kỳ: "Lệnh Hồ huynh, dẫu biết rõ thân xác huynh bấy giờ đang vô cùng suy nhược, cần phải nghỉ ngơi tĩnh dưỡng, thế nhưng ta hiện tại có vài điều thắc mắc, liệu có thể mạo muội dò hỏi huynh một chút được không?"

Lệnh Hồ Xung khẽ gật đầu, nương theo sự đỡ đần nhẹ nhàng của Nghi Lâm để điều chỉnh thân hình dựa lưng vào thành giường, thều thào đáp: "Ngươi cứ tự nhiên dò hỏi đi."

"Chốn giang hồ và quan trường ngoài kia hiện tại đang truyền tai nhau rầm rộ cái tin đồn rằng huynh dấy binh phản quốc, tự lập bản thân lên làm Thục Vương để cát cứ một phương, cái bí mật này... rốt cuộc có phải là sự thật hay không?" Tống Thanh Thư thẳng thắn đi thẳng vào vấn đề.

Lệnh Hồ Xung khẽ gật đầu, đáp một câu đầy dứt khoát: "Hoàn toàn là sự thật."

"Cái gì cơ?!" Nhậm Doanh Doanh đứng ở bên cạnh bấy giờ nhịn không được mà thốt lên một tiếng kinh hô đầy kinh hãi. Trước đó, nàng luôn một mực đinh ninh và tin tưởng rằng cái biến cố lớn ở đất Tứ Xuyên này chắc chắn phải ẩn giấu một sự hiểu lầm hay uẩn khúc thâm sâu nào đó, vạn vạn lần không thể ngờ tới chính miệng gã lại thẳng thắn thừa nhận cái đại tội phản nghịch này.

Tống Thanh Thư bấy giờ cũng khẽ nhíu chặt chân mày, trầm giọng nói: "Thế nhưng xét theo nhân phẩm và cái tính cách hào sảng, chính trực bấy lâu nay của Lệnh Hồ huynh, huynh tuyệt đối không phải là cái thứ tiểu nhân có thể vì vinh hoa phú quý mà làm ra cái loại hành vi bán nước cầu vinh này mới đúng chứ."

Lệnh Hồ Xung khẽ thở dài một tiếng đầy ngao ngán, cay đắng thốt lên: "Vạn vạn lần không thể ngờ tới... cái kẻ duy nhất trên thế gian này bấy giờ còn bằng lòng gửi gắm niềm tin vào nhân phẩm của Lệnh Hồ Xung ta, ngược lại... ngược lại lại chính là ngươi." Gã dẫu không mở miệng nói rõ ra, thế nhưng toàn bộ mọi người có mặt trong căn phòng thảy đều thấu hiểu cái hàm ý sâu xa bên trong câu nói ấy: bách tính khắp thiên hạ ngoài kia đều đồng loạt coi gã như một tên giặc bán nước cầu vinh, tội ác tày trời, vậy mà vào cái thời điểm đen tối nhất này, chỉ có duy nhất vị tình địch năm xưa là chọn cách tin tưởng vào sự trong sạch của gã.

Tống Thanh Thư khẽ lắc đầu đáp: "Kẻ tin tưởng huynh quyết không phải chỉ có một mình ta đâu. Doanh Doanh bấy lâu nay cũng luôn một lòng tin tưởng huynh, rồi cả Nghi Lâm, cả Điền Bá Quang nữa, toàn bộ những người này thảy đều chọn cách đặt trọn niềm tin vào huynh đấy thôi."

"Đa tạ Nghi Lâm sư muội," Lệnh Hồ Xung khẽ quay sang gật đầu với tiểu ni cô, sau đó gã mới chuyển dịch ánh mắt nhìn sang Nhậm Doanh Doanh đang đứng ở phía góc phòng, im lặng một lúc lâu sau gã mới ngượng nghịu thốt lên: "... Đa tạ Tống phu nhân."

Nhậm Doanh Doanh khuôn mặt cũng thoáng hiện lên vài phần ngượng ngùng và bối rối. Nàng thừa hiểu rõ cái vết thương lòng sâu đậm trong quá khứ của gã trai này quả thực là cần phải có thêm rất nhiều thời gian mới có thể hoàn toàn nguôi ngoai và xóa nhòa được.

Sau khi điều chỉnh lại dòng cảm xúc phức tạp trong lòng, Lệnh Hồ Xung mới chậm rãi kể tiếp: "Vào một ngày của mấy tháng trước kia, phủ đệ của ta bỗng nhiên đón tiếp sự xuất hiện đầy bất ngờ của đám thuộc hạ thân tín dưới trướng gã tể tướng Cổ Tự Đạo. Bọn chúng thẳng thắn tuyên bố rằng bản thân từ sớm đã điều tra ra toàn bộ manh mối về thân phận thật sự của ta, biết rõ cái danh xưng Thục tướng Ngô Hi hiện tại... thực chất chỉ là do một mình Lệnh Hồ Xung ta giả mạo mà thành."

Tống Thanh Thư đứng nghe mà khẽ gật đầu đồng tình. Cái thân phận giả mạo này của gã dẫu có thể che mắt thiên hạ được một thời một khắc, chứ làm sao có thể đòi che giấu được tai mắt của triều đình suốt cả một đời cơ chứ. Bất luận là Hàn Thác Trụ hay Cổ Tự Đạo thì thảy đều là những bậc cáo già quan trường, mưu sâu kế hiểm lẫy lừng thiên hạ, việc bọn họ sớm muộn gì cũng sẽ điều tra ra cái chân tướng thật sự này hoàn toàn là điều nằm trong dự liệu.

"Cái trận võ đài luận võ đoạt soái năm xưa tại kinh thành đã khiến cho toàn bộ vây cánh, cao thủ của phe phái Cổ Tự Đạo bị đánh bật ra ngoài, hoàn toàn mất đi cơ hội nắm giữ binh quyền. Thú thật, lúc đầu khi nhìn thấy bọn chúng kéo người tới, ta cứ ngỡ mục đích của bọn chúng chuyến này là muốn dùng cái bí mật ấy để đe dọa, ép buộc ta phải nhường lại vị trí Thục tướng cho người của bọn chúng cơ đấy," Lệnh Hồ Xung khẽ nở một nụ cười đầy phóng khoáng và tự giễu: "Thế nhưng bản thân ta vốn dĩ từ trước đến nay đâu có mặn mà hay thiết tha gì với cái danh vọng lầu son gác tía này. Năm xưa sở dĩ ta chấp nhận lặn lội đường xa đến địa giới Tứ Xuyên này để dấn thân vào chốn quan trường... thực chất... thực chất là trong lòng vẫn luôn nung nấu cái tâm tư muốn chứng tỏ bản thân để so bì cao thấp với Tống huynh một trận mà thôi. Thế nhưng về sau, khi nhận được tin tức hai người các ngươi đã chính thức bái đường thành thân, ta biết rõ đại cục bấy giờ đã định, bản thân có cố gắng đến đâu cũng vạn vạn lần không cách nào vãn hồi được trái tim của người đẹp nữa rồi, thế là cái dã tâm cạnh tranh trong lòng ta cũng theo đó mà nguôi ngoai, nhạt nhòa đi từ lúc nào không hay."

Nhậm Doanh Doanh khuôn mặt ngập tràn sự áy náy và hối hận, khẽ cúi đầu nói: "Lệnh Hồ thiếu hiệp... hai cha con Nhậm Ngã Hành chúng ta trong quá khứ quả thực là có lỗi, đã phụ lòng tốt của huynh nhiều quá."

Năm xưa, khi Nhậm Ngã Hành dốc toàn lực mở cuộc phản công để lật đổ ách thống trị của Đông Phương Bất Bại, giành lại ngôi vị Giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo lẫy lừng, cái công lao hãn mã đứng hàng đầu quyết không thuộc về ai khác ngoài một mình Lệnh Hồ Xung. Thế nhưng vạn vạn lần không thể ngờ tới, sau khi đại cuộc thành công mỹ mãn, Nhậm Ngã Hành vì muốn củng cố vây cánh, quyền lực của mình liền nhẫn tâm gạt phăng gã sang một bên để đem cô con gái rượu gả cho một Tống Thanh Thư có thế lực và tu vi khủng khống hơn hẳn. Còn về phần bản thân Nhậm Doanh Doanh, việc nàng lựa chọn ngả vào vòng tay ấm áp của một người đàn ông khác đã khiến cho cái tâm địa lương thiện, yếu đuối của nàng bấy lâu nay luôn mang một nỗi dằn vặt, bứt rứt khôn nguôi mỗi khi đối diện với gã.

Lệnh Hồ Xung nhàn nhạt lắc đầu đáp: "Tống phu nhân quyết không cần phải nói cái từ xin lỗi làm chi, cái thứ gọi là duyên phận tình cảm trên đời này vốn dĩ từ trước đến nay luôn là như vậy đấy, cái kẻ mà trái tim ngươi trân quý, yêu thương hết lòng thì đối phương chưa chắc đã bằng lòng đáp lại tình cảm của ngươi đâu." Hiển nhiên là gã khi nãy nằm trên giường đã nghe thấu trọn vẹn cái lời an ủi mà Tống Thanh Thư dành cho Điền Bá Quang, thế nên bấy giờ mới mở miệng buông lời cảm thán đầy sự đồng cảm sâu sắc như vậy.

Nhậm Doanh Doanh vốn dĩ là người có tâm tư vô cùng tinh tế và nhạy cảm, nàng lập tức tinh ý nhận ra cái người con gái mà đối phương đang ẩn ý nhắc đến vào cái thời điểm này quyết chẳng phải là bản thân nàng, mà chính là cái bóng hình thanh mai trúc mã Nhạc Linh San – người con gái mà gã suốt cả cuộc đời này dẫu có chết đi cũng vạn vạn lần khó có thể buông bỏ hay quên lãng được.

"Cái toán người của Cổ Tự Đạo chuyến ấy dứt khoát không thèm vạch trần thân phận thật sự của ta ra trước ánh sáng triều đình, ngược lại bọn chúng chủ động đề xuất muốn cùng ta thực hiện một thương vụ giao dịch bí mật. Bọn chúng ép buộc ta phải bàn giao toàn bộ hệ thống ấn tín, binh phù tối cao của Thục quân cho bọn chúng kiểm soát, đổi lại bọn chúng hứa hẹn sẽ thủy chung giữ kín cái bí mật này, bảo đảm cho ta tiếp tục được ngồi vững trên chiếc ghế Thục tướng để hưởng trọn vẹn cái vinh hoa phú quý, bổng lộc hậu hĩnh của một bậc vương hầu tại địa phương," Lệnh Hồ Xung khẽ hừ lạnh một tiếng đầy khinh miệt: "Thế nhưng Lệnh Hồ Xung ta từ trước đến nay há lại là cái loại tiểu nhân ham mê vinh hoa phú quý, cúi đầu trước cường quyền cơ chứ? Chưa kể bản thân ta bấy giờ vốn dĩ đã tâm lơ ý nguội, trong lòng từ sớm đã nung nấu ý định muốn rũ bỏ tất cả để rời khỏi chốn thị phi này, thế nên dĩ nhiên là ta dứt khoát cự tuyệt, quyết không thèm đồng ý tham gia vào cái thương vụ bàn giao mờ ám, mập mờ ấy của bọn chúng làm gì."

"Thế nhưng... vạn vạn lần không thể ngờ tới, cái gã thủ lĩnh phe bên kia bấy giờ bỗng nhiên lật bài ngửa, thong thả móc từ trong người ra hai món kỷ vật thiếp thân vốn dĩ thuộc về sư nương cùng tiểu sư muội của ta!..." Nói đến cái phân đoạn đau lòng này, sắc mặt Lệnh Hồ Xung bấy giờ bỗng chốc trở nên vô cùng dữ tợn, nộ khí hừng hực trong lòng bộc phát liền vô tình kéo theo vết thương nội thương bên trong cơ thể chấn động, khiến gã nhịn không được mà lại kịch liệt ho khan lên mấy tiếng dữ dội.

Nghi Lâm đứng bên cạnh thấy vậy liền cuống quýt bưng đến một chén nước ấm đỡ cho gã nhấp một ngụm, đồng thời năm ngón tay nhẹ nhàng vỗ nhè nhẹ vào sau lưng gã để giúp gã thuận khí trở lại. Lệnh Hồ Xung dành cho nàng một ánh mắt ngập tràn sự biết ơn chân thành, rồi cố nén cơn đau kể tiếp: "Hai cái món kỷ vật thiếp thân ấy... chính là thứ mà sư nương cùng tiểu sư muội của ta ngày thường luôn vô cùng trân quý, nâng niu như sinh mạng, bấy lâu nay luôn được các nàng cẩn thận cất giữ bên mình, tuyệt đối không bao giờ có cái chuyện sơ suất làm rơi rớt ra bên ngoài được. Vào cái thời khắc nhìn thấy hai món đồ ấy nằm trong tay bọn chúng, cõi lòng ta bấy giờ vừa ngập tràn sự kinh hoàng lại vừa lạnh ngắt như tro tàn, ta biết rõ... hai người bọn họ chắc chắn là đã sa vào tay giặc, gặp phải đại nạn rồi."

"Và quả nhiên đúng như những gì ta dự đoán, cái gã thuộc hạ của Cổ Tự Đạo bấy giờ lạnh lùng tuyên bố rằng hiện tại cả sư nương lẫn tiểu sư muội của ta đều đang nằm dưới sự khống chế và giam giữ chặt chẽ của bọn chúng. Nếu như Lệnh Hồ Xung ta dám cả gan nửa lời từ chối, không chịu ngoan ngoãn phối hợp theo sự sắp xếp của bọn chúng, thì hai người bọn họ không chỉ có nguy cơ phải bỏ mạng một cách thê thảm, mà trước khi chết... còn phải gánh chịu những trò nhục hình, nhục nhã ê chề, sống không bằng chết của đám sai nha dưới trướng." Hai bàn tay Lệnh Hồ Xung bấy giờ siết chặt lại thành nắm đấm đến mức các đốt ngón tay kêu lên những tiếng răn rắc, người sư mẫu mà gã kính trọng nhất mực như mẫu thân cùng người con gái thanh mai trúc mã mà gã yêu thương thâm sâu từ thuở nhỏ bấy giờ lại đang phải đối diện với hiểm cảnh kinh hoàng như vậy, thử hỏi một gã nam nhi đại trượng phu như gã làm sao có thể không phẫn nộ cho được.

"Cái đám người này... quả thực là quá mức đê tiện và vô sỉ đến cùng cực rồi!..." Cả Nhậm Doanh Doanh lẫn Nghi Lâm nghe đến cái phân đoạn này thảy đều tức giận đến mức lồng ngực phập phồng, đồng loạt lên tiếng mắng nhiếc đầy phẫn nộ.

Ngược lại, Tống Thanh Thư đứng ở một bên cạnh bấy giờ chỉ biết âm thầm thở dài một tiếng đầy ngao ngán. Cái thủ đoạn này dẫu có vài phần đê hèn, vô sỉ thật đấy, thế nhưng nó lại đánh trúng chóc vào ngay cái điểm yếu cốt lõi, cái tử huyệt chí mạng lớn nhất trong cuộc đời của Lệnh Hồ Xung, khiến cho một gã dẫu có hào sảng, bất khuất đến đâu thì bấy giờ cũng hoàn toàn bị đối phương nắm thóp, căn bản không cách nào tìm ra nổi bất kỳ một giải pháp nào để kháng cự hay phản kháng lại được.

Và quả nhiên đúng như những gì hắn dự đoán, Lệnh Hồ Xung trầm giọng kể tiếp bằng chất giọng đầy bất lực: "Để bảo toàn mạng sống cùng danh tiết cho hai người bọn họ không bị đám giặc đồi bại ấy sỉ nhục, ta bấy giờ đành phải cắn răng gật đầu, tạm thời chấp nhận mọi yêu sách phối hợp theo sự sắp đặt của bọn chúng. Bọn chúng nhanh chóng tịch thu sạch sẽ toàn bộ hệ thống ấn tín, binh phù tối cao của Thục quân, sau đó ra lệnh giam lỏng ta một cách nghiêm ngặt ngay bên trong nội đình của phủ đệ. Ngày đêm bất kể lúc nào cũng đều có hàng chục tay cao thủ thượng thừa túc trực bên cạnh để giám thị, canh gác ta một cách chặt chẽ, tuyệt đối không cho phép ta được tiếp xúc hay truyền tin ra thế giới bên ngoài dù chỉ là nửa chữ."

"Mọi chuyện cứ thế trôi qua cho đến tận những ngày gần đây, khi bọn chúng hạ lệnh bí mật áp giải và di dời ta sang giam giữ bên trong tòa Thục Vương phủ, nương theo một vài manh mối nhỏ nhặt thu thập được, ta bấy giờ mới bàng hoàng phát giác ra cái âm mưu kinh thiên động địa của bọn chúng: Bọn chúng... bọn chúng bấy lâu nay đã âm thầm mượn danh nghĩa, dùng cái tên Ngô Hi của ta để ban bố các sắc lệnh dấy binh phản quốc, cát cứ một phương!..."

Nhìn thấy cái dáng vẻ phẫn nộ đến mức toàn thân run rẩy của gã bấy giờ, Tống Thanh Thư trong lòng chỉ biết âm thầm lắc đầu ngán ngẩm. Ngày bình thường thì cái gã Lệnh Hồ Xung này quả thực là cực kỳ thông minh, cơ trí và nhạy bén hiếm thấy, thế nhưng ngặt nỗi cứ hễ có chuyện gì dính dáng hay liên quan đến người đẹp Nhạc Linh San là cái chỉ số thông minh của gã liền lập tức tụt dốc một cách không phanh, trở nên mờ quáng vô cùng. Thử hỏi gã chọn giải pháp ngoan ngoãn cúi đầu, toàn bộ phối hợp theo sự sắp xếp của đối phương như thế này, thì cái đám cáo già quyền thần kia liệu có chịu giữ lời hứa mà thả tự do cho hai mẹ con Nhạc Linh San hay không cơ chứ?

Tuy nhiên, đặt vào cái cục diện bấy giờ thì việc đứng đây để buông lời trách móc hay giáo huấn gã cũng chẳng còn mang lại cái ý nghĩa gì nữa rồi. Tống Thanh Thư bấy giờ trong thâm tâm không khỏi dấy lên một sự nể phục sâu sắc trước cái sự tàn độc, mưu sâu kế hiểm của gã tể tướng Cổ Tự Đạo. Để có thể một đòn chí mạng quật ngã hoàn toàn đối thủ chính trị Hàn Thác Trụ trên triều đình, gã họ Cổ này thế mà sau khi điều tra ra cái bí mật động trời về thân phận giả mạo của Ngô Hi đã dứt khoát chọn giải pháp im hơi lặng tiếng, âm thầm ẩn nhẫn suốt một khoảng thời gian dài đằng đẵng không hề rút dây động rừng, để rồi cuối cùng bất ngờ tung ra một cái đại chiêu mang tính chất hủy diệt như thế này. Phen này, cái vị đại thần Hàn Thác Trụ ở kinh thành xem ra là cầm chắc cái kết cục vạn kiếp bất phục, hoàn toàn xong đời rồi.

Dám cả gan đem toàn bộ vận mệnh quốc gia cùng xương máu, tính mạng của hàng vạn binh lính và bách tính vô tội ở địa giới Tứ Xuyên ra làm bàn đạp, làm quân bài trên sòng bạc chính trị để thanh trừng đối thủ, cái gã Cổ Tự Đạo này quả thực không hổ danh là một trong những đại gian thần tàn bạo, mưu mô bậc nhất trong dòng chảy lịch sử!

Tống Thanh Thư trong lòng âm thầm dấy lên một sự cảnh giác tột độ, hắn tự nhủ từ nay về sau một khi đã dấn thân đối đầu, kết oán với cái gã họ Cổ này, bản thân nhất định phải hành sự vô cùng cẩn trọng, tính toán kỹ lưỡng từng bước đi mới được.

Cả nhóm lại tiếp tục trò chuyện thêm một lát nữa, hai mí mắt của Lệnh Hồ Xung bấy giờ đã bắt đầu dính chặt lại vào nhau vì mệt mỏi. Biết rõ thân xác gã bấy giờ đang vô cùng suy nhược vì trọng thương chí mạng, Tống Thanh Thư liền chủ động ra hiệu cho mọi người đứng dậy bước ra ngoài phòng, trả lại không gian yên tĩnh cho gã nghỉ ngơi tĩnh dưỡng, còn tiểu ni cô Nghi Lâm thì nhanh nhảu xung phong nhận việc tình nguyện lưu lại bên giường để ngày đêm túc trực, chăm sóc cho gã.

Tống Thanh Thư thong thả sải bước tiến ra phía khu vực boong tàu để hóng gió, Nhậm Doanh Doanh bấy giờ cũng dịu dàng bước đến bên cạnh, nàng thò tay vào trong tay áo móc ra một chiếc khăn lụa nhỏ nhắn, ân cần rướn người lên nhẹ nhàng lau đi những giọt mồ hôi rịn còn đọng lại trên vầng trán của tình lang: "Cả một đêm ròng rã qua quả thực là đã làm vất vả chàng nhiều quá rồi."

Tống Thanh Thư vươn tay ra, một phát tóm chặt lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như không xương của nàng vào lòng bàn tay mình, khẽ cất giọng đầy cảm thán: "Xem ra chung quy lại... thì cũng chỉ có người đàn bà của chính mình là biết xót thương, biết đau lòng cho ta mà thôi. Nàng nhìn cái cô tiểu ni cô Nghi Lâm kia mà xem, ta đã phải vắt kiệt mưu trí, dốc hết toàn lực cả một đêm ròng để cứu sống mạng nhỏ của đấng lang quân trong mộng của nàng ta, vậy mà từ đầu đến cuối trong đôi mắt của nàng ta chỉ chứa đựng độc nhất mỗi hình bóng của Lệnh Hồ Xung, đến một câu mở miệng cảm ơn ta cho tử tế cũng chẳng thèm nói lấy một lời nữa là."

Nhậm Doanh Doanh khuôn mặt thoáng đỏ ửng lên vì xấu hổ, nàng theo bản năng rụt rè muốn rút bàn tay nhỏ nhắn của mình ra khỏi cái sự kìm kẹp của hắn, thế nhưng sau vài nỗ lực bất thành, nàng đành bất lực thỏa hiệp để mặc cho hắn tùy ý nắm giữ, khẽ liếc mắt một cái đầy giận dỗi: "Cái dáng vẻ thuần khiết, đơn thuần của Nghi Lâm muội ấy đến e còn thấy thương thấy tội vô cùng, chàng nói cái giọng điệu ấy... chẳng lẽ là trong lòng bấy giờ lại đang nhen nhóm, nảy sinh cái tâm tư mờ ám gì với người ta rồi có phải không hả?"

Tống Thanh Thư khuôn mặt bấy giờ bỗng chốc trở nên vô cùng câm nín và bất lực, khẽ kêu lên: "Trời đất chứng giám! Trong mắt nàng từ bao giờ mà ta lại biến thành cái gã đàn ông háo sắc, đói ăn đến mức ấy cơ chứ?! Nàng cứ việc yên tâm kê cao gối mà ngủ đi, ta từ trước đến nay hoàn toàn không có chút hứng thú hay khẩu vị gì với mấy cái cô nương đầu trọc đâu nhá. Cứ hễ mỗi lần nghĩ đến cái cảnh ôm một cô ni cô vào lòng là toàn thân ta lại nổi hết cả da gà da vịt lên vì ác hàn rồi đây này, ta dẫu sao cũng có phải là một gã hòa thượng ăn chay niệm phật đâu cơ chứ."