Chương 1450: Bị chắn
"Không phải vậy đâu?" Thanh âm của Tống Thanh Thư từ một bên khác truyền đến, "Ta toàn thân ướt đẫm cũng rất khó chịu, đành phải cởi ra nướng rồi. Nghĩ đến lúc này ngươi cũng không nguyện ý ta và ngươi cùng một chỗ sưởi ấm, đành phải làm phiền ngươi giúp y phục của ta cùng một chỗ nướng."

"Ta nói không phải cái này," Hoàng Dung tức giận đến mức đứng lên, đột nhiên ý thức được chính mình không có mặc y phục, vội vàng lại thu người về, "Ta nói đây là lăng mộ của mẹ ta, ngươi một người nam nhân, ở chỗ này cởi quần áo trần truồng lộ thể, còn thể... còn thể thống gì!"

Tống Thanh Thư nghiêm trang đáp: "Lệnh đường là một cái truyền kỳ nữ tính, làm sao có thể như những người thế tục bình thường có các loại thành kiến như vậy? Huống chi nàng là trưởng bối, ta ở trong mắt nàng chỉ là tiểu hài tử mà thôi. Dung nhi ngươi tại trên đường cái nhìn thấy những cái cởi truồng tiểu hài tử, có cảm thấy không ra thể thống gì sao?"

Hoàng Dung không ngờ tới hắn thế mà lại lẽ thẳng khí hùng như thế, kém chút không có tức ngất đi: "Ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý!"

Tống Thanh Thư cười cợt nói: "Được rồi, nhanh điểm đem y phục hơ cho khô, ta sớm một chút mặc vào không phải là được sao?"

Hoàng Dung đã lĩnh giáo qua sự vô lại của hắn, biết lúc này bắt hắn mặc lên bộ y phục ướt sũng khẳng định là không được, lại thêm nghĩ đến hắn cũng là vì bảo vệ mình mới bị mưa to xối thành dạng này, trong lòng cũng có mấy phần áy náy, bất mãn hừ một tiếng sau đó, vẫn là thay hắn nướng lên y phục.

Nghĩ đến lúc này ở một bên khác Hoàng Dung trên thân không một mảnh vải, trong đầu hiện ra đủ loại chuyện ở Kim quốc, Tống Thanh Thư không khỏi có chút thay lòng đổi dạ. Có điều hắn đã hạ quyết tâm không mạo phạm nàng nữa, vội vàng nín thở ngưng thần, dần dần bình phục lại tâm tình khuấy động.

Trong không khí bầu không khí có chút xấu hổ, Tống Thanh Thư mở miệng phá vỡ sự yên lặng: "Gió bão lớn như thế, cũng không biết lúc nào mới có thể trở về Trung Nguyên."

"Phải xem ngày mai phong bạo có thể nhỏ chút không, hiện tại tạm thời còn không cách nào phán đoán." Hoàng Dung vừa nghĩ tới hắn có khả năng ở chỗ này bồi chính mình thời gian dài hơn, trong lòng khẩn trương nhưng sau đó thế mà ẩn ẩn có mấy phần chờ mong.

Khi nàng ý thức được chính mình có loại tâm tình này thì không khỏi trong lòng kinh hãi, càng không ngừng tự an ủi mình là bởi vì tính tình nàng hoạt bát, ghét nhất một người một chỗ, trên đảo này chỉ có các loại câm điếc người hầu, nhiều hơn một người bạn luôn có thể thú vị một điểm.

"Dạng này sao..." Tống Thanh Thư lúc này ngược lại thật sự là có chút phiền muộn lên. Đưa Hoàng Dung đến Đào Hoa Đảo thực ra đã tốn không ít thời gian, bây giờ Nam Tống Bắc phạt sắp đến, Kim quốc bên kia còn chờ đợi mình trở về tổ chức đại cục, vạn nhất thật bị phong bạo kéo ở chỗ này, vậy coi như phiền phức.

Nghe ra sự thất vọng trong giọng nói của hắn, Hoàng Dung bỗng nhiên có chút tức giận: "Chẳng lẽ ngươi cảm thấy Đào Hoa Đảo không đẹp sao?"

"Đương nhiên đẹp, đáng tiếc còn chưa kịp tỉ mỉ thưởng thức liền gặp phong bạo." Tống Thanh Thư đáp.

Hoàng Dung giờ phút này cũng ý thức được tâm tình mình có gì đó không đúng lắm, âm thầm kinh hãi sau liền ngậm miệng lại, không nói thêm gì nữa.

Trong mộ thất lại chỉ còn lại tiếng củi lửa đùng đùng thiêu đốt, Tống Thanh Thư không quen loại dị dạng yên tĩnh này, nhịn không được mở miệng nói: "Đúng rồi, Đào Hoa Đảo những mê cung này, cơ quan hẳn là thủ đoạn tự vệ của các ngươi, ngươi đem những thứ này đối với ta nói thẳng ra, chẳng lẽ đối với ta một điểm phòng bị cũng không có sao?"

Hoàng Dung giật mình trong lòng, vừa mới nàng giảng thuật các loại cơ quan bố cục cho đối phương, càng nhiều là tâm tình tự hào cùng khoe khoang, vẫn thật không nghĩ tới qua chuyện phải đề phòng hắn. Có điều nàng lại không nguyện ý thừa nhận điểm ấy: "Với bản sự lăng hư đạp không của ngươi, coi như không nói cho ngươi, những mê cung cơ quan này cũng ngăn không được ngươi. Mà lại... dù nói thế nào ngươi cũng là bằng hữu của phu thê chúng ta, lại mấy lần xuất thủ cứu giúp, đem những thứ này nói cho ngươi cũng không có gì."

"Thật sao?" Tống Thanh Thư nghe nàng cố ý điểm ra hai chữ phu thê, biết nàng là đang âm thầm cảnh cáo chính mình, không khỏi có chút thất vọng mất mát.

Đúng lúc này, trong không khí lờ mờ truyền đến tiếng tiêu, Tống Thanh Thư khẽ giật mình, còn tưởng rằng mình nghe lầm, dù sao bên ngoài cuồng phong gào thét, tại sao có thể có tiếng tiêu. Bất quá cũng không lâu lắm hắn liền xác định, thật là tiếng tiêu, cứ việc bên ngoài cuồng phong bạo vũ, lại không có ảnh hưởng chút nào đến âm sắc của tiếng tiêu, vô cùng rõ ràng truyền đến tai hai người.

"Hỏng bét, là cha ta trở về!" Hoàng Dung hô nhỏ một tiếng.

Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ dị sắc: "Hoàng Lão Tà quả nhiên không hổ là Hoàng Lão Tà, thế mà tại trong cuồng phong bạo vũ thổi tiêu, bản sự về âm luật này ta có vỗ mông ngựa cũng không đuổi kịp."

"Ngươi lúc này còn có tâm tình cảm thán âm luật cái gì, nhanh điểm tới mặc quần áo tử tế!" Hoàng Dung nhất thời cuống lên, phải biết Hoàng Dược Sư một mực không thích Tĩnh ca ca, từ khi chính mình cùng Tĩnh ca ca thành thân sau đó, ông liền dời xa Đào Hoa Đảo du lịch thiên hạ, hơn mười năm đều không trở lại đảo, lần này không biết vì sao đột nhiên trở về, hơn nữa còn đụng vào một cái thời cơ khó xử như vậy.

Phải biết nàng hiện tại trần truồng lộ thể cùng một người nam nhân sống chung một phòng, nếu là bị phụ thân gặp được thì còn ra thể thống gì? Mà lại liền xem như cùng trượng phu dạng này chỉ sợ phụ thân cũng sẽ nổi giận, lấy tính khí của ông chắc chắn sẽ không dễ dàng tha thứ có nam nhân khác không mặc quần áo xuất hiện tại thê tử lăng tẩm bên trong.

Hoàng Dược Sư tính cách cổ quái, một khi phát hiện tình hình bên trong, tuyệt đối sẽ nổi giận, sau đó đối Tống Thanh Thư hạ sát thủ. Nhưng hết lần này tới lần khác Tống Thanh Thư võ công kỳ cao, thật vật lộn sống mái, chỉ sợ phụ thân sẽ không địch lại. Thế nhưng là phụ thân tính tình cao ngạo như vậy, dù là không địch lại tình nguyện chiến tử cũng sẽ không chịu thua, thật xuất hiện loại tình huống đó coi như hối tiếc không kịp.

Trong chớp nhoáng này Hoàng Dung trong đầu hiện lên các loại diễn biến đến tiếp sau, mặc kệ là loại nào chính mình cũng không có cách nào tiếp nhận.

Đúng lúc này tiếng tiêu càng ngày càng gần, hiển nhiên Hoàng Dược Sư đã đi tới phụ cận lăng mộ, Hoàng Dung nào còn dám chần chờ, trực tiếp kéo một cái Tống Thanh Thư liền núp trong bóng tối.

"Xuỵt, chớ có lên tiếng, tuyệt đối đừng để ông ấy phát hiện!" Một trái tim của Hoàng Dung nhấc lên đến tận cổ họng.

Tống Thanh Thư nhất thời mắt trợn tròn, cảm nhận được bên cạnh thân ôn hương nhuyễn ngọc, trong lúc nhất thời có chút nói không ra lời. Hoàng Dung lúc này mới ý thức được chính mình còn chưa kịp mặc quần áo, lúc này thân thể chính không giữ lại chút nào hiện ra ở trước mặt hắn, kém chút không có ngất đi, đều nói người đàn bà chữa ngốc ba năm, chính mình trước kia tuyệt sẽ không phạm loại này sai lầm.

Đương nhiên còn có một nguyên nhân là lần ở Kim quốc kia dù sao hai người đã có quan hệ thân mật nhất, cho nên lý trí của nàng tuy nhiên một mực xa lánh đối phương, nhưng là trong tiềm thức lại cũng không cho rằng bị hắn nhìn thân thể một lần nữa là có cái gì không được.

"Nhanh dập tắt cây đuốc đi!" Hoàng Dung sắp khóc, nhưng chuyện cho tới bây giờ nàng đã không kịp trách mắng hắn, bởi vì nàng biết phụ thân ở bên ngoài tưởng nhớ sau đó, khẳng định sẽ tiến vào thăm mẫu thân, cho nên vội vàng đẩy đẩy người nam nhân bên cạnh đang nhìn đến mức mắt trợn tròn.

Tống Thanh Thư nuốt nước miếng, có điều hắn cũng minh bạch lúc này nghìn cân treo sợi tóc, vung tay lên một cái, chưởng lực trực tiếp dập tắt củi lửa, sau đó gạt một chút hòn đá đống bùn lên trên tro tàn.

Vừa làm xong đây hết thảy không bao lâu, cửa mộ huyệt bị mở ra, Hoàng Dược Sư đi tới.

Tống Thanh Thư cùng Hoàng Dung không hẹn mà cùng lui về sau co rụt lại, thậm chí không dám nhúc nhích, sợ bị ông nghe được động tĩnh.

"Hành nhi, ta lại về đến nhìn nàng." Trong thanh âm của Hoàng Dược Sư tràn ngập sự hiu quạnh, kể rõ vô tận tương tư chi tình cùng cảm giác bất đắc dĩ của sự âm dương lưỡng cách.

Núp trong bóng tối Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, Hoàng Dược Sư quả nhiên là cái người chí tình chí nghĩa, không khỏi nổi lên cảm giác tri kỷ.

Hoàng Dung hung hăng nguýt hắn một cái, ra hiệu hắn bịt lỗ tai đừng nghe, dù sao đây là phụ thân nàng đang đối với mẫu thân khuynh thuật tương tư chi tình, bị một ngoại nhân nghe được luôn luôn không tốt.

Tống Thanh Thư lại cười như không cười nhìn qua nàng, bả vai trơn bóng mượt mà, dáng người nở nang sung mãn, đặc biệt là làn da tinh tế trắng như tuyết trong bóng đêm dường như ẩn ẩn tỏa sáng.

Hoàng Dung lúc này mới ý thức được tình cảnh của chính mình, vô ý thức hai tay ôm ở trước ngực, mặt trong nháy mắt liền đỏ lên: "Không cho phép nhìn!" Nàng tu luyện Cửu Ain Chân Kinh có tiểu thành, công phu truyền âm nhập mật tự nhiên là có.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Lần này cũng không phải ta chiếm tiện nghi của ngươi nha, là ngươi chủ động kéo ta tới, nói đến ngược lại là ngươi chiếm tiện nghi của ta đấy."

"Ngươi hỗn đản!" Một khuôn mặt tươi cười của Hoàng Dung tăng đỏ bừng, bất quá ánh mắt lại không cẩn thận rơi xuống trên thân thể hắn, xấu hổ trong nháy mắt liền quay mặt đi.

"Hay là mặc quần áo vào trước?" Tống Thanh Thư thử đề nghị.

"Không muốn!" Hoàng Dung bản năng đáp, bất quá trong nháy mắt ý thức được trong lời nói của mình có nghĩa khác, vội vàng giải thích nói, "Cha ta võ công cao lắm, hơi có chút động tĩnh chỉ sợ không lừa gạt được lỗ tai ông ấy."

Tống Thanh Thư đại khái cũng đoán được tâm tư của Hoàng Dung giờ phút này, hơi cười cười liền không lại nói cái gì, ngược lại là yên tĩnh địa thưởng thức phong cảnh trước mắt. Hắn đã hết sức nhắc nhở, nhưng bây giờ đào hoa đưa tới cửa hắn không cần thiết phải đóng vai Thánh nhân.

Hoàng Dung lúc này quả thực là xấu hổ giận dữ muốn chết, nghĩ đến nếu là bị phụ thân nhìn thấy tràng cảnh của mình lúc này, quả thực có thể không sống nổi. Trong nội tâm nàng càng không ngừng cầu nguyện, để phụ thân lễ tế xong mẫu thân thì nhanh điểm rời đi, như thế nàng liền có thể mặc y phục.

Đáng tiếc Hoàng Dược Sư cũng không nghe thấy tiếng lòng của nàng, đứng tại quan tài nghiêng về phía trước thuật tâm sự: "Những năm này ta một mực không ở Đào Hoa Đảo, nói đến ai bảo con gái nàng tìm một gã con rể ngốc, mỗi lần ta nhìn thấy cái thằng nhóc ngốc kia liền tâm phiền, đành phải dọn ra ngoài ở, dứt khoát đến cái mắt không thấy tâm không phiền."

Chỗ tối Tống Thanh Thư một mặt cổ quái, dường như nín cười lại không dám cười bộ dáng, Hoàng Dung cũng là xấu hổ không chịu nổi. Có điều nàng biết phụ thân một mực không thế nào ưa thích Quách Tĩnh, thế nhưng là hết lần này tới lần khác dưới loại tình huống này nói ra, thật sự là không để cho nàng biết như thế nào cho phải.

Hoàng Dược Sư thở dài một tiếng: "Hành nhi, nàng nói nàng thông minh như vậy, ta thông minh như vậy, sinh con gái cũng thông minh, nhưng nàng vì cái gì liền ưa thích một thằng nhóc ngốc chứ? Chẳng lẽ đây chính là vật cực tất phản, trời xanh đối với người một nhà chúng ta trừng phạt sao?"

Tống Thanh Thư nghe ông nói đều có chút hoài nghi nhân sinh, không khỏi âm thầm bật cười. Bất quá sự lo lắng của Hoàng Dược Sư cũng không phải không có lý, phải biết Tư Mã Ý cha con ba người, có thể nói từng người thông minh tuyệt đỉnh IQ trác việt, nhưng đời sau của họ IQ lại vô cùng đáng lo, không phải trung nhân chi tư cũng là nhược trí, có người gọi đùa cha con bọn họ ba người đem IQ của Tư Mã gia tộc sử dụng hết rồi, nghĩ đến Hoàng Dược Sư giờ phút này cũng là tâm lý như vậy.

Hoàng Dung giờ phút này hận không thể có một cái lỗ chui vào, thật muốn liều lĩnh nhảy ra ngoài ngăn cản phụ thân nói tiếp, thế nhưng là nàng cũng rõ ràng điều đó không có khả năng.

May mắn lời nói của Hoàng Dược Sư xoay chuyển lại bắt đầu khen Quách Tĩnh lên: "Thằng nhóc kia tuy nhiên ngốc, bất quá làm người trung thần nghĩa sĩ, đại thể không thua thiệt, bây giờ cũng trở thành vạn dân kính ngưỡng đại hiệp. Hành nhi nàng trên trời có linh, cũng cần phải vui mừng có dạng này một con rể."

Cho tới nay Hoàng Dung đều nghĩ là phụ thân chán ghét chồng mình, bây giờ gặp trong xương cốt ông đối với Tĩnh ca ca tràn ngập thưởng thức, không khỏi mắt đục đỏ ngầu, vừa mừng rỡ lại là kích động.

Hoàng Dược Sư bỗng nhiên lại trùng điệp thở dài: "Thằng nhóc này tuy nhiên vì nước vì dân, đáng tiếc lại không vì gia đình nha. Dung nhi gả cho hắn không có hưởng đến cái phúc gì, ngược lại còn tại Tương Dương chịu không biết bao nhiêu khổ cực. Năm đó một cái cơ linh cổ quái tiểu yêu nữ như vậy, bây giờ lại bị hắn biến thành một người trầm ổn cẩn thận phụ nhân, ai..."