Chương 2511: Đoạn hậu
Tiểu Long Nữ sắc mặt đỏ lên: "Chàng là phu quân của muội."

"Hả?" Phó Quân Du kinh hô một tiếng, vội vàng đi tới bên cạnh Tống Thanh Thư, vây quanh hắn mà dò xét, "Ngươi chính là Tống Thanh Thư sao?" Đến cả Phó Quân Sước ở một bên cũng dùng ánh mắt hiếu kỳ đánh giá hắn.

"Nàng biết ta à?" Tống Thanh Thư sững sờ. Trước đó ở Tây Hạ, hình như hắn dùng thân phận Giả Bảo Ngọc để gặp gỡ các nàng mà. Mặt khác, trong lòng hắn lại có một trận mừng thầm, Tiểu Long Nữ giới thiệu hắn là phu quân của nàng, Phó Quân Du lập tức kịp phản ứng ngay, xem ra ngày bình thường nàng ấy đã nhắc tới hắn trước mặt hai tỷ muội này.

"Ta trước kia đã nghe qua đại danh của ngươi rồi," Phó Quân Du một mặt hưng phấn, "Lần trước đi Tây Hạ, ta còn cố ý tìm sứ đoàn Nam Tống để nghe ngóng về ngươi đấy, đáng tiếc lần đó ngươi lại không đi cùng."

"Ồ, đúng vậy nha." Tống Thanh Thư cũng không ngờ tới thời điểm này lại đụng phải các nàng, trong lúc nhất thời chưa xác định được có nên nhận nhau hay không. Hắn vừa mới cùng Tiểu Long Nữ thân mật xong, nếu như nhận nhau vào lúc này, chỉ sợ mọi người sẽ có chút xấu hổ.

Tiểu Long Nữ lúc này mới giới thiệu với hắn: "Các nàng chính là tỷ muội Phó thị mà muội đã nhắc với huynh trước đó, vị này là tỷ tỷ Phó Quân Sước, vị này là muội muội Phó Quân Du."

"Chào các nàng, chào các nàng." Tống Thanh Thư nghĩ thầm trong bụng, ta làm sao lại không biết các nàng cho được.

"Chào ngươi~" Phó Quân Sước hơi hơi gật đầu ra hiệu, sau đó kéo tay muội muội lại, không để cho nàng ấy đột nhiên la hét như vậy nữa.

Tiểu Long Nữ nhịn không được hỏi: "Sao các muội lại tới được nơi này?"

Phó Quân Sước giải thích nói: "Đêm đó sau khi chúng ta lạc mất nhau ở trên biển, chúng ta đã được tướng quân Lý Thuấn Thần đi ngang qua cứu giúp. Tiếp đó, những ngày này chúng ta một mực ở vùng biển phụ cận tìm kiếm tung tích của tỷ. Chúng ta nghĩ bụng tỷ võ công cao cường, người hiền tự có thiên tướng, thế là chúng ta cứ tìm kiếm từng hòn đảo một, cuối cùng cũng tìm được tỷ rồi."

"Lý Thuấn Thần?" Tống Thanh Thư sững sờ. Đây chính là đệ nhất danh tướng trong lịch sử Cao Lệ, thời điểm Nhật Bản xâm lược, ông đã chỉ huy thủy quân triệt để đánh tan thủy sư Nhật Bản, cùng với quân đội nhà Minh đánh đuổi quân Nhật về nước.

"Ngươi cũng biết tướng quân Lý Thuấn Thần sao?" Phó Quân Sước hơi có chút nghi hoặc.

"Không biết." Vì để tránh phiền phức, Tống Thanh Thư trực tiếp phủ nhận.

Phó Quân Sước lúc này mới nắm lấy tay Tiểu Long Nữ nói: "Long cô nương, bây giờ xác nhận tỷ vẫn bình an vô sự, chúng ta cũng triệt để yên tâm rồi, có thể trở về Khai Kinh báo thù."

"Báo thù?" Tiểu Long Nữ hơi kinh ngạc.

Phó Quân Du ở một bên tức giận nói: "Người Mông Cổ ngậm máu phun người, oan uổng sư tôn ám sát A Lý Bất Ca của bọn họ, đem Dịch Kiếm Các đều tiêu diệt sạch sẽ, người đào thoát được cũng chỉ còn rải rác mấy người chúng ta. Mối thù giết thầy, hận diệt môn, chúng ta sao có thể không báo!"

"Bên cạnh thù của sư môn, chúng ta cũng có trách nhiệm khôi phục lại quốc gia." Phó Quân Sước nói bổ sung.

"Hiện tại tình hình bên phía Cao Lệ như thế nào? Động tĩnh của quân đội Mông Cổ ra sao?" Đây là điều Tống Thanh Thư quan tâm nhất. Hắn còn chưa tới Cao Lệ thì thuyền đã gặp nạn, lại trì hoãn ở trên hòn đảo hoang này mất mấy ngày, cũng không biết đại cục Cao Lệ giờ ra sao rồi.

Phó Quân Sước chỉ nghĩ là hắn đang lo lắng cho hai tỷ muội mình, liền khẽ gật đầu đáp: "Yên tâm đi, chúng ta cũng không phải hạng người lỗ mãng. Nếu như đại quân Mông Cổ còn ở Cao Lệ, chúng ta trở về chẳng khác nào lấy trứng chọi đá. Nhưng bây giờ Hốt Tất Liệt đã dẫn đại quân xuất phát từ cảng Hợp Phổ ra biển, vượt qua eo biển Đối Mã để tấn công vào bản thổ Đông Doanh rồi."

Tống Thanh Thư trước đó từng nghiên cứu kỹ lưỡng tình báo về Cao Lệ và Đông Doanh, biết cảng Hợp Phổ chính là Busan đời sau. Biết được cái chết của A Lý Bất Ca không làm ảnh hưởng đến hành trình của quân Mông Cổ, hòn đá lớn trong lòng hắn rốt cuộc cũng triệt để hạ xuống.

Phó Quân Sước nói tiếp: "Hốt Tất Liệt đã mang theo Ngụy Đế Vương Nao cùng với một lượng lớn tầng lớp cao tầng Cao Lệ đồng hành, nói cái gì mà để Quốc vương Cao Lệ cùng ngự giá thân chinh, thực chất là bắt ép quân đội Cao Lệ đi theo để tấn công Đông Doanh. Bây giờ tên phản thần Kim Nhân Tuấn được lưu lại trấn thủ phía sau ở Khai Kinh, Hốt Tất Liệt còn để lại đại tướng tâm phúc Bá Nhan cùng vị thủ tịch phụ tá Lưu Bỉnh Trung, một là để răn đe các thế lực phản kháng các phương, hai là phụ trách việc hậu cần cho hạm đội của bọn họ."

Tống Thanh Thư nhịn không được thốt lên: "Tuy rằng Hốt Tất Liệt mang đi đại bộ phận quân đội Mông Cổ, nhưng đồng thời cũng đem đi một lượng lớn quân đội Cao Lệ. Hơn nữa Bá Nhan là đương đại danh tướng, Lưu Bỉnh Trung là vị năng thần đỉnh cấp, lại thêm đám người Kim Nhân Tuấn nữa, chỉ dựa vào hai tỷ muội các nàng cùng với Lý Thuấn Thần, e là không có cách nào báo thù được đâu."

Bá Nhan có thể coi là đệ nhất danh tướng dưới trướng Hốt Tất Liệt, trong lịch sử chính ông ta là chủ soái diệt Tống, về sau lại lên phía Bắc giao chiến với thế lực phản loạn Hải Đô ở trung ương, có thể nói là trăm trận trăm thắng.

Gương mặt Phó Quân Sước chợt u ám hẳn đi: "Dựa theo cách nói của người Trung Nguyên các ngươi thì có một câu: 'Biết rõ không thể làm mà vẫn làm'. Bây giờ chúng ta nước mất nhà tan, cũng chẳng còn gì để mất nữa. Hiện tại đã là cơ hội tốt nhất rồi, nếu như đợi đến khi Mông Cổ chinh phục Đông Doanh khải hoàn trở về, chúng ta sẽ càng không có hy vọng."

Muội muội Phó Quân Du ở một bên bĩu môi lẩm bẩm: "Đáng tiếc cái tên Giả Bảo Ngọc không có lương tâm kia lại không tới cứu chúng ta, đưa tin lâu như vậy rồi mà một chút phản ứng cũng không có."

Tống Thanh Thư có chút xấu hổ, sờ sờ mũi nói: "Cái đó... thực ra ta chính là do Giả Bảo Ngọc phái tới để giúp đỡ các nàng."

"Hả?" Không chỉ có Phó Quân Du, đến cả Phó Quân Sước cũng vô cùng kinh hãi.

"Nhưng mà ngươi ở Đại Tống thân là Tề Vương, Giả Bảo Ngọc chỉ là một công tử bột, hắn làm sao có tư cách phái ngươi tới được?" Vẫn là Phó Quân Sước tâm tư kín kẽ, rất nhanh đã kịp phản ứng lại.

Tống Thanh Thư giải thích: "Ta là bằng hữu tốt của Giả Bảo Ngọc. Mặt khác, việc Mông Cổ bành trướng thế lực cũng không phù hợp với lợi ích của Đại Tống, cho nên ta liền tự mình tới đây."

Phó Quân Du nhất thời vui vẻ nhảy dựng lên, vội vàng nắm lấy tay tỷ tỷ: "Tỷ tỷ, muội đã nói rồi mà, Bảo Ngọc sẽ không quên chúng ta đâu."

"Ừm~" Phó Quân Sước đáp một tiếng, sắc mặt có chút ửng đỏ, hiển nhiên cũng vô cùng kích động.

Tống Thanh Thư thở dài một hơi, xem ra hai tỷ muội này lún sâu vào chỗ tên Giả Bảo Ngọc kia rồi, không biết sau khi các nàng biết được chân tướng thì sẽ có phản ứng như thế nào đây.

Có tầng quan hệ này, hai tỷ muội Phó thị nhìn Tống Thanh Thư lại càng thêm phần thân thiện, có kế hoạch gì cũng không giấu giếm hắn. Tiểu Long Nữ vốn dĩ qua những ngày chung đụng trước đó có quan hệ rất tốt với các nàng, tự nhiên cũng vui vẻ giúp đỡ một tay.

Trong kế hoạch của tỷ muội Phó thị và Lý Thuấn Thần, bởi vì địch đông ta ít, nhất định phải dùng kế "bắt giặc phải bắt vua trước". Trước tiên tiến hành ám sát Bá Nhan, Lưu Bỉnh Trung, Kim Nhân Tuấn mấy người này, khiến cho quân Mông Cổ rơi vào cảnh rồng mất đầu, Lý Thuấn Thần lại chỉ huy nghĩa quân thừa cơ đánh thẳng vào, như vậy bọn họ mới có được một chút cơ hội chiến thắng.

Bây giờ có thêm Tống Thanh Thư, hắn liền truyền tin để bọn người A Cửu, Thanh Thanh mang theo thủy sư chạy tới, như thế lại càng gia tăng thêm nắm chắc thành công.

Đương nhiên, hắn cũng rất tán thành kế hoạch bắt giặc phải bắt vua trước của đối phương, giải quyết xong Bá Nhan cùng các thủ lĩnh trước thì trận chiến phía sau sẽ nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

Bất quá, muốn trà trộn vào thành Khai Kinh thì vẫn còn một vấn đề, đó chính là hai tỷ muội Phó thị ở Cao Lệ quá mức nổi tiếng. Hai người bọn họ không chỉ là đồ đệ của Đại Tông Sư Phó Thải Lâm, mấu chốt là dung mạo còn vô cùng xinh đẹp, có thể nói là nữ thần quốc dân của Cao Lệ, ngày thường bất luận đi đến nơi nào cũng sẽ bị người ta nhận ra ngay.

Cho nên hai nữ muốn trà trộn vào Khai Kinh để vô thanh vô tức ám sát Bá Nhan bọn họ, thực sự có chút khó khăn.

Mặt khác, một nữ tử có dung phong tuyệt đại như Tiểu Long Nữ, càng là đi đến đâu cũng sẽ trở thành tiêu điểm đến đó. Cho nên nhóm người bọn họ mà vào thành, đoán chừng vừa tới cửa thành đã bị thuộc hạ của Bá Nhan phát hiện rồi.

Thế nhưng việc này không làm khó được Tống Thanh Thư, hắn vốn là một bậc thầy dịch dung, rất nhanh liền đem ngoại hình của ba nữ che giấu một phen. Tuy nhìn qua vẫn là những nữ tử thanh tú, nhưng đã không còn vẻ quá mức thu hút sự chú ý của người khác nữa.

So với việc Tiểu Long Nữ đã tập thành thói quen, tỷ muội Phó thị lại tỏ ra kinh ngạc hơn rất nhiều, nhìn ngắm hình thù mới của mình trong gương đồng mà không khỏi tấm tắc khen kỳ lạ.

"Ngươi có thể dịch dung thành hình dáng của bất kỳ ai sao?" Phó Quân Du một bên ngắm nghía chính mình trong gương, một bên tò mò hỏi.

"Cũng xem như là như vậy." Tống Thanh Thư gật gật đầu.

"Thật lợi hại!" Phó Quân Du ngược lại không suy nghĩ nhiều, nhưng Phó Quân Sước lại lộ vẻ đăm chiêu.

Một hành trình bốn người lẫn vào thành Khai Kinh. Thành Khai Kinh bây giờ so với ngày thường thì tiêu điều hơn rất nhiều, trên gương mặt của những người qua đường đều mang theo sắc vẻ lo sợ bất an.

Tống Thanh Thư quan sát một chút, không khỏi thầm nghĩ cảm thán, Cao Lệ bên này bất luận là tường thành hay là dân cư, so với các quốc gia ở Trung Nguyên mà nói thì đều thấp bé và cũ nát hơn nhiều, quả nhiên là do quốc lực quyết định.

Bốn người quyết định trước tiên sẽ đối phó với Bá Nhan và Lưu Bỉnh Trung, dù sao Kim Nhân Tuấn cũng chỉ là một kẻ bù nhìn, bây giờ người thực sự làm chủ thành Khai Kinh vẫn là hai người Bá Nhan.

Bởi vì nguyên cớ chiến tranh đặc thù, cả hai người bọn họ đều ở chung trong một tòa phủ tướng quân, nơi đây vừa là chỗ ở vừa là nơi làm việc.

Một toán người tiến đến vị trí trên cao phụ cận phủ tướng quân để nhìn ra xa, dự định trước tiên xem xét lực lượng phòng vệ bên kia ra sao, chợt chú ý tới bên trong đã hỗn loạn tưng bừng, hai luồng nhân mã khác nhau đang điên cuồng chém giết lẫn nhau.

"Là người của các nàng sao?" Tống Thanh Thư nhịn không được lên tiếng hỏi tỷ muội Phó thị.

"Chắc là không phải đâu." Tỷ muội Phó thị hiển nhiên cũng tương đương không hiểu chuyện gì.

Tống Thanh Thư nhìn kỹ lại, chợt thấy một bóng dáng quen thuộc, Giáo chủ Thiên Mệnh Giáo Đan Ngọc Như. Từ lần biệt ly trước, không ngờ tới lại gặp được nàng ta ở bên phía Cao Lệ này.

Lúc này hắn cũng đại khái đoán ra được là có chuyện gì xảy ra, có lẽ là bộ hạ cũ của A Lý Bất Ca bất mãn trước cái chết ly kỳ của chủ công mình, lúc này đang thừa dịp chủ lực của Hốt Tất Liệt không có ở đây để tiến hành "phản loạn". Chỉ bất quá Bá Nhan là một thế hệ danh tướng, hiển nhiên cũng đã sớm có sự chuẩn bị từ trước rồi.

"A, là Kim Luân Pháp Vương kìa." Tiểu Long Nữ bỗng nhiên khẽ thốt lên một tiếng, nhận ra một thân ảnh bên trong. Hiển nhiên việc đôi bên từng vài lần giao phong đã để lại cho nàng ấn tượng tương đương sâu sắc.

"Ừm." Tống Thanh Thư chú ý tới không chỉ có Kim Luân Pháp Vương, mà còn có cả Bạch Tự Tại, Tiêu Tương Tử, Ni Ma Tinh, Doãn Khắc Tây cùng một đám cao thủ khác nữa. Hắn không khỏi có chút nghi hoặc, đây đều là những khách khanh thân tín bên người Hốt Tất Liệt, chẳng lẽ Hốt Tất Liệt vẫn đang lưu lại nơi này sao? Nhưng theo tình báo của tỷ muội Phó thị và Lý Thuấn Thần, gã quả thực đã mang theo đại quân Đông chinh Đông Doanh rồi mà.

Lúc này ở giữa sân, bộ hạ của A Lý Bất Ca hiển nhiên có chút chống đỡ không nổi. Bá Nhan liên tục không ngừng điều binh khiển tướng, người của phe phản loạn càng lúc càng ít đi, xung quanh mỗi một người đều bị mấy tên võ sĩ dưới trướng Bá Nhan vây công dữ dội.

Tống Thanh Thư đang định ra tay cứu giúp, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, ngẩng đầu nhìn về một hướng khác, chỉ thấy một đạo bóng hình xinh đẹp khoác áo trắng thướt tha bồng bềnh lao tới, mỹ mạo đến mức không giống như nữ tử chốn nhân gian.

"Hả?" Tỷ muội Phó thị theo bản năng nhìn sang phía Tiểu Long Nữ. Hai người bọn họ thực sự là rất giống nhau — không phải nói dung mạo giống nhau, mà là loại khí chất thanh lãnh thoát tục kia, cùng với một tà áo trắng, tổng thể mang lại cảm giác rất tương đồng.

"Lại là nàng sao? Sao nàng lại đi giúp đỡ đám người Đan Ngọc Như nhỉ?" Chú ý tới đối tượng ra tay của bạch y nữ tử kia, Tống Thanh Thư không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Lúc này hiển nhiên không phải chỉ có một mình hắn có mối nghi hoặc như vậy, chỉ thấy Kim Luân Pháp Vương vừa sợ vừa giận hét lên: "Cận cô nương, tại sao ngươi lại đi tương trợ cho lũ phản đảng này?"

Bạch y nữ tử kia tự nhiên chính là Cận Băng Vân, chỉ thấy nàng lạnh lùng nói: "Đến tột cùng ai mới là phản đảng, hiện tại còn chưa biết chắc được đâu!"

Lúc này mệnh lệnh của Bá Nhan đã truyền tới: "Tứ vương gia có lệnh, thời kỳ phi thường như thế này, bất luận kẻ phản loạn nào cũng đều giết không cần luận tội! Kẻ nào bắt giữ được Cận Băng Vân, quan chức thăng tiến ba cấp!"

Nghe được phần thưởng hậu hĩnh như vậy, đám võ sĩ dưới trướng gã từng người mắt lóe tinh quang, ào ào gào thét lao về phía Cận Băng Vân. Trong đó dẫn đầu là Kim Luân Pháp Vương, bọn người Tiêu Tương Tử, Ni Ma Tinh, Doãn Khắc Tây cũng không chịu cam lòng tụt lại phía sau.

Cận Băng Vân sư tòng Bàng Ban, võ công tuy cao, nhưng phải biết rằng Kim Luân Pháp Vương cùng bọn người Tiêu Tương Tử một khi liên thủ thì đến cả Quách Tĩnh ở thời kỳ đỉnh phong cũng có thể bị áp chế. Nếu không phải nàng có thân pháp kỳ lạ, dưới sự vây công của mấy đại cao thủ như vậy chỉ sợ đã sớm bị trọng thương, dù là thế thì tình thế lúc này vẫn hiểm tượng hoàn sinh vô cùng.

Nhìn thấy đám người Đan Ngọc Như cũng sắp không cầm cự được nữa, Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Ta đi cứu người, các nàng đi đối phó với Bá Nhan và Lưu Bỉnh Trung!" Lúc này đại đa số cao thủ đều đang tập trung vây công Cận Băng Vân cùng đám người Đan Ngọc Như, ngược lại lực lượng phòng vệ bên người Bá Nhan lại trở nên yếu kém hơn rất nhiều.