Chương 2023: Ngoài ý muốn gặp lại
"Hay là ta trực tiếp cầm thủ dụ của quan gia, đến từng châu phủ để điều binh tới, đem quân nhà họ Lữ đánh tan? Bây giờ Cổ Tự Đạo đã chết, bọn chúng như rắn mất đầu, chẳng làm nên trò trống gì đâu." Vương Tử Đằng hiến kế.

Tống Thanh Thư lắc đầu bác bỏ: "Không được, vây cánh của phe họ Cổ quá đông, thế lực rắc rối phức tạp. Nếu chúng ta trực tiếp tiêu diệt anh em nhà họ Lữ, tất nhiên sẽ khiến những người khác trong tập đoàn họ Cổ sinh lòng nghi ngờ. Cho dù chúng ta có công bố Cổ Tự Đạo chết vì hi sinh cứu giá, e rằng cũng rất nhiều người không tin. Đến lúc đó triều đình phân liệt, đất nước biến động hỗn loạn, chúng ta lại càng khó lòng dọn dẹp tàn cục."

"Cũng đúng," Vương Tử Đằng gật đầu, hiển nhiên cũng tán thành với phán đoán của anh, "Không đánh tan chúng, vậy tiếp theo phải làm sao đây? Anh em nhà họ Lữ nắm trong tay mấy vạn đại quân, đâu phải là để làm cảnh."

Tống Thanh Thư cũng đang cảm thấy có chút đau đầu. Đúng lúc này, bỗng nhiên có binh lính chạy đến bẩm báo: "Điện Soái, có một người phụ nữ vừa xông lên núi."

"Phụ nữ?" Vương Tử Đằng không dám khinh suất. Bây giờ khắp chân núi đều là quân đội vây chặt, người bình thường làm sao có thể lọt vào được, "Người phụ nữ thế nào?"

"Nhìn cách ăn mặc thì nàng là một thiếu phụ. Cũng không biết người đàn ông nào có phúc khí lớn như vậy, lại có thể lấy được cô vợ xinh đẹp đến thế." Tên binh sĩ kia lộ ra vẻ mặt vô cùng ngưỡng mộ mà nói.

Vương Tử Đằng suýt chút nữa thì tức chết: "Nói vào điểm chính!" Ngay trước mặt bao nhiêu người thế này, thủ hạ của mình vừa mở miệng ra phản ứng đầu tiên lại là chú ý đến những chuyện vớ vẩn râu ria đó, quả thực làm gã mất mặt vô cùng.

"Nhưng người ta thật sự rất xinh đẹp mà. Đám binh lính chúng ta mấy chục năm qua chưa từng thấy người phụ nữ nào đẹp như vậy, hơn nữa vòng một lại còn rất lớn." Tên binh sĩ kia nhỏ giọng lầm bầm. Nhận thấy Vương Tử Đằng đang trừng mắt nhìn mình chằm chằm một cách dữ tợn, gã vội vàng sửa lời: "Võ công của người phụ nữ đó rất cao cường, trong tay cầm một cây gậy trúc, làm chúng ta tổn thất không ít anh em. Có điều chúng ta đã nhanh chóng kiểm soát được cục diện, chẳng bao lâu nữa là có thể bắt sống nàng ta."

Mặc dù chưa nhận được mệnh lệnh của cấp trên, nhưng binh lính đều là đàn ông, không có gã đàn ông nào nỡ ra tay sát hại một món vưu vật tuyệt sắc như thế, làm vậy thì quá uổng phí của trời.

Tống Thanh Thư nhíu mày hỏi: "Các ngươi có nhận ra võ công của nàng thuộc môn phái nào không?"

Tên binh sĩ lộ vẻ mịt mờ, một lúc lâu sau mới không chắc chắn lắm mà đáp: "Hình như nghe thấy có người nói võ công của nàng là theo lối của Cái Bang."

"Cái Bang?" Tim Tống Thanh Thư thắt lại, "Các ngươi đừng làm khó người đó, hãy thả nàng lên đây."

Thấy thuộc hạ đảo mắt nhìn sang mình để xin chỉ thị, Vương Tử Đằng liền gật đầu: "Thả nàng ta lên đi."

Nói đùa cái gì chứ, nơi này đang có hai vị Đại Tông Sư đứng sừng sững, những người khác cũng đều là cao thủ đỉnh phong, còn sợ một người phụ nữ đến đây lật lọng tạo nên sóng gió gì được sao? Huống hồ nàng ta đã có thể bị binh lính bình thường vây khốn, hiển nhiên võ công cao thì có cao nhưng cũng có giới hạn. Mặt khác, trong lòng gã cũng có chút tò mò, người phụ nữ này rốt cuộc phải đẹp đến nhường nào mới có thể khiến thủ hạ của gã thất thố đến mức ấy?

Chẳng mấy chốc, một bóng dáng thành thục diễm lệ xuất hiện trước mắt mọi người. Tóc nàng búi cao trên đỉnh đầu, quả nhiên là cách ăn mặc của một thiếu phụ. Chiếc cổ thon dài trắng ngần hiển lộ rõ khí chất cao quý, hai gò má ửng hồng như hoa đào. Gương mặt nàng rõ ràng sinh ra vô cùng đoan trang, thế nhưng đường nét đầy đặn, mịn màng ấy lại luôn khiến người ta sinh ra một loại ảo giác, dường như ẩn hiện toát ra một thứ phong tình xuân ý dạt dào, khiến người xem không khỏi mơ màng, mơ tưởng viển vông.

"Quả nhiên là lớn thật!" Vương Tử Đằng nhịn không được nuốt nước miếng, rốt cuộc đã hiểu tại sao vừa rồi thủ hạ lại thất thố đến thế. Đôi gò bồng đảo của thiếu phụ kia phập phồng theo từng nhịp thở, lớp y phục ôm sát căng tràn, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể vượt quá giới hạn mà nứt ra. Mấu chốt là nàng không hề thô kệch như những phụ nữ đẫy đà thông thường, ngược lại còn sở hữu một vòng eo thon gọn, mềm mại chỉ vừa một nắm tay. Hai yếu tố đó kết hợp lại với nhau tạo nên một hiệu ứng thị giác cực kỳ chấn động.

Khó khăn lắm mới dời được ánh mắt đi chỗ khác, Vương Tử Đằng trước tiên chắp tay chào: "Nguyên lai là Hoàng bang chủ, vừa rồi thuộc hạ của ta có chỗ thất lễ, mong phu nhân lượng thứ."

"Dung nhi..." Tâm trí Tống Thanh Thư kích động không thôi, không ngờ lại có duyên gặp lại nàng ở nơi này. Chỉ bất quá nghĩ đến thân phận của hai người vốn không được thế tục dung thứ, anh đành phải đè nén tình cảm mãnh liệt xuống, giả vờ như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Vị thiếu phụ tràn đầy phong vị này đương nhiên chính là Hoàng Dung. Lúc trước nàng cùng Quách Tĩnh đến thành Lâm An đã gây ra một tiếng vang không nhỏ, Vương Tử Đằng thân là Điện Tiền Ti Chỉ Huy Sứ dĩ nhiên là từng gặp qua nàng. Trong lòng gã thầm lấy làm lạ, nghĩ bụng lần trước nhìn thấy nàng tuy rằng vòng một cũng lớn, nhưng rõ ràng không đến mức誇 trương như thế này.

Lúc này, sự chú ý của Hoàng Dung hoàn toàn va vào người Tống Thanh Thư đang đứng một bên. Thấy anh cũng có mặt ở đây, sắc mặt nàng không khỏi lóe lên một tia mất tự nhiên, vội vàng dời tầm mắt đi chỗ khác: "Gặp qua Điện Soái, là thiếp thân vừa rồi quá nóng lòng xông lên núi nên mới xảy ra hiểu lầm với các vị quân sĩ."

"Không sao, không sao," Vương Tử Đằng nở nụ cười niềm nở, đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy thì rất ít gã đàn ông nào có thể nổi giận cho được, "Không biết phu nhân lần này đến núi Võ Đang là có việc gì?"

Hoàng Dung khẽ nhún người hành lễ đáp: "Mấy ngày qua ta cùng thân phụ cùng nhau đi du ngoạn, kết quả hai ngày trước vô tình lạc mất nhau. Nghĩ đến trước đây từng nghe lão nhân gia thỉnh thoảng nhắc qua việc vô cùng ngưỡng mộ phong thái của Trương chân nhân phái Võ Đang, cho nên ta mới tìm đến bên này xem sao."

Lời này của nàng nửa thật nửa giả. Thời gian trước khi nàng sắp sửa lâm bồn, người cha vốn luôn yêu thương nàng là Hoàng Dược Sư lại không ở lại đảo Đào Hoa, chỉ tìm hai vị đệ tử là Trình Anh và Lục Vô Song đến chăm sóc nàng, còn bản thân ông thì cả ngày thần long thấy đầu không thấy đuôi, dường như đang mưu tính một đại sự gì đó.

Hoàng Dung tâm tư nhạy bén, bản năng đã đánh hơi thấy điều bất ổn. Sau đó nhờ cơ duyên xảo hợp, nàng tìm được một bức thư trong phòng của cha, kết hợp với những manh mối để lại liền suy đoán ra một giả thuyết vô cùng đáng sợ. Chính vì thế, vừa mới sinh con được vài tháng, nàng đã đem đứa trẻ còn quấn tã giao cho hai chị em Trình Anh cùng vú nuôi chăm sóc, còn bản thân thì vội vã lên đường truy tìm tung tích của cha. Vất vả lắm mới dò ra được hành tung của cha liền hướng thẳng về phía Võ Đang chạy tới, chỉ tiếc khinh công của nàng không nhanh bằng Hoàng Dược Sư, cuối cùng vẫn là đến muộn một bước.

Ngay trước mặt Điện Tiền Ti Chỉ Huy Sứ, nàng dĩ nhiên không thể nói ra nguyên nhân thực sự, đồng thời cố ý nói như vậy là muốn giải thích cho động cơ chuyến đi này của Hoàng Dược Sư, cố gắng đi trước một bước để thoát tội cho ông.

"Hoàng Dược Sư?" Vương Tử Đằng nghi ngờ nhìn sang Tống Thanh Thư. Gã là người đến sau, đối với rất nhiều chuyện xảy ra ở hậu sơn trước đó vẫn còn mơ hồ chưa rõ.

Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng tìm được cơ hội để nói chuyện với Hoàng Dung: "Hoàng bang chủ, lệnh tôn bị thương nặng, ta đã phái người đỡ ông ấy đến một nơi an toàn để tịnh dưỡng trị thương rồi." Anh vô thức không muốn gọi nàng là Quách phu nhân, cho nên mới dùng xưng hô Hoàng bang chủ để thay thế.

"Bị thương nặng?" Hoàng Dung toàn thân mềm nhũn. Với võ công của Tống Thanh Thư mà còn dùng đến hai từ "trọng thương" thì có thể hình dung được thương thế của cha nàng nghiêm trọng đến mức nào.

Thấy nàng thất thần lạc phách, Tống Thanh Thư vội vàng trấn an: "Nàng yên tâm, Hoàng đảo chủ không nguy hiểm đến tính mạng, chỉ là vết thương có chút phiền toái mà thôi."

Hoàng Dung cắn chặt bờ môi, lúc này cũng chẳng màng đến lời thề trước đây là sẽ không bao giờ nói chuyện với anh nữa, dùng giọng điệu tràn đầy khẩn cầu nói: "Cha ta đang ở đâu, mau dẫn ta đi gặp ông ấy."

Tống Thanh Thư không muốn nhìn thấy nàng lo lắng như vậy, đang định mở miệng đồng ý thì lúc này Đông Phương Mộ Tuyết lại bước ra cắt ngang: "Nghe đồn phu nhân là người có cơ trí hơn người. Hiện tại ở đây đang có một nan đề vô cùng lớn làm khốn nhiễu chúng ta, hay là làm phiền phu nhân đứng ra hiến kế, bày mưu tính kế một phen xem sao?"

Hoàng Dung có chút kinh ngạc liếc nhìn đối phương một cái, thầm nghĩ người đẹp đến mức không tưởng nổi này rốt cuộc là ai? Hơn nữa thứ khí chất đặc biệt toát ra từ trên người đối phương lại mang một mị lực vô cùng tà dị. Bất quá nếu đem ra so sánh thì nàng vẫn thấy thứ khí chất dương cương của Tống Thanh Thư thuận mắt hơn một chút...

Gương mặt thoáng ửng đỏ, nàng vội vàng gạt bỏ tạp niệm, lên tiếng từ chối: "Thiếp thân nghĩ đến thân phụ đang bị trọng thương thì tâm trí đã rối bời như tơ vò, e rằng không có cách nào để hiến kế cho các vị được."

Đông Phương Mộ Tuyết khẽ mỉm cười: "Chuyện này e là không do ngươi quyết định được rồi. Lệnh tôn dính líu vào tội mưu phản, nếu không giải quyết êm đẹp chuyện này, thì cho dù Hoàng đảo chủ có nhặt lại được một mạng, thiên hạ rộng lớn này e là cũng không có chỗ cho gia đình các ngươi cắm dùi đâu."