Chương 1070: Bí mật năm xưa
CHƯƠNG 1067: BÍ MẬT NĂM XƯA. 

Tống Thanh Thư thật ra có phương pháp đơn giản để ép hỏi Lý Thanh La, đó chính là dùng Di Hồn Đại Pháp, chắc hẳn Lý Thanh La sẽ liền ngôn vô bất tẫn (biết gì nói nấy), sở dĩ hắn phiền toái như vậy, dùng hết các loại uy bức lợi dụ, chẳng qua là hắn không muốn mình bại lộ ra át chủ bài.

Dù sao Lý Thanh La thân là Bạch Liên Thánh Mẫu, kiến thức tuyệt không phải giống như người thường mà so sánh, nếu thi triển Di Hồn Đại Pháp đối với nàng mà nói, về sau rất khó giấu giếm được nàng, mà Tống Thanh Thư cũng không phải loại lạt thủ tồi hoa, nếu bị bại lộ bí mật thì liền gϊếŧ người diệt khẩu.

Hơn nữa Tống Thanh Thư cũng biết rõ cho dù là dị năng đi nữa thì cũng đều có phương pháp phá giải tương ứng, nếu như mình thường sử dụng Di Hồn Đại Pháp khiến cho mọi người đều biết, sau này ắt hẳn sẽ có phòng bị, thì hiệu quả Di Hồn Đại Pháp chỉ sợ sẽ bị giảm xuống.
Bởi vì cái gọi là nước có thể nâng thuyền thì cũng có thể làm lật thuyền, Tống Thanh Thư không muốn mình quá mức ỷ lại vào Di Hồn Đại Pháp, nhỡ không may gặp phải đối thủ tương xứng sẽ dẫn đến bị thất bại về sau, do đó trừ phi vạn bất đắc dĩ, nếu không Tống Thanh Thư tuyệt sẽ không vận dụng đến.

Bất quá hắn tuyệt đối không có ngờ tới theo trong miệng Lý Thanh La nói ra chính là một tin có sức bạo phát như thế, làm hại hắn suýt chút nữa nhịn không được, vận dụng Di Hồn Đại Pháp để phân biệt rõ chân thật đến mức nào rồi.

-Vậy Nhạc Phi là trượng phu của tiểu di phu nhân?

Tống Thanh Thư sắc mặt cực kỳ cổ quái, Lý Thanh La nhẹ gật đầu, trên mặt hoài niệm: 

-Đúng vậy, năm đó Kim nhân xuôi nam, di phụ liền dứt khoát xông pha ngoài sa trường, nào ngờ cũng không lâu lắm tại quê nhà bị Kim nhân chiếm lĩnh, giữa lúc nguy nan, thê tử của di phụ là Lưu thị liền từ bỏ bà bà cùng với ấu tử, cuối cùng tái giá gả cho Hàn Thế Trung danh quan dưới trướng, vệc này làm tổn thương thấu tận tâm can của di phụ, về sau di phụ không gần nữ sắc, dù là trong triều vô số vương công đại thần làm mai mối, thẳng đến trong một lần được triều đình phái đi bình định chi loạn Chung Tường, Dương Yêu tại Động Đình hồ thì gặp được tiểu di, Chung Tường trên chiến trường đánh không lại di phụ liền vận dụng thủ đoạn ám sát, Chung Tường thân là giáo chủ Minh giáo, võ công tuyệt đỉnh, dưới tay người tài ba dị sĩ rất nhiều, có lần tính mệnh của di phụ mệnh như mành chỉ treo chuông, vừa vặn tiểu di ẩn cư tại phụ cận, đi ngang qua thuận tay cứu được hắn, còn dẫn hắn về nhà chữa thương, sau đó hai người lâu ngày sinh tình, tiểu di liền gả cho hắn...
-Lâu ngày sinh tình?

Tống Thanh Thư lập tức mặt lại cổ quái.

-Cái gì?

Lý Thanh La kỳ quái nhìn mắt hắn.

-Không có gì, 

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười cười, vội vàng đem những ý niệm bất kính ném ra khỏi đầu: 

-Theo ta được biết, Nhạc Phi về sau có thê tử là Lý Oa, nàng chính là tiểu di của phu nhân?

-Đúng vậy, Lý Oa chỉ là hóa danh của tiểu di, nàng tên thật kêu Lý Thương Hải.

Nhắc đến tiểu di, Lý Thanh La trong mắt hiện lên vẻ sùng kính .

-Lý Thương Hải!

Tống Thanh Thư kinh hô, lúc trước có rất nhiều nghi hoặc lập tức liền sáng tỏ thông suốt.

Lý Thương Hải là nữ nhân thần bí, mọi người chỉ biết là nàng là muội muội của Lý Thu Thủy, đã từng làm cho Vô Nhai Tử mê luyến không thôi, Vô Nhai Tử về sau tại trong động Vô Lượng Ngọc, điêu khắc ngọc tượng chính là nguyên hình của nàng, cũng chính là người về sau từ trong miệng Đoàn Dự gọi là thần tiên tỷ tỷ.
Về tung tích cuối cùng về Lý Thương Hải thì có rất nhiều suy đoán, Tống Thanh Thư tuyệt đối không nghĩ tới nàng lại là gả cho Nhạc Phi!

Tống Thanh Thư bỗng nhiên ý thức được cái vấn đề mấu chốt:

-Luận về niên kỷ của hai người không đúng lắm a …

Lý Thu Thủy thời điểm đó cũng đã lớn, Lý Thương Hải là muội muội nàng, niên kỷ cũng sẽ không nhỏ hơn bao nhiêu, Nhạc Phi thời điểm bị hại ba mươi mấy tuổi, coi như nếu còn sống đến bây giờ cũng phải tầm sáu mươi tuổi.

-Tiêu di của ta vốn là so với di phụ lớn tuổi hơn, điều này cũng có cái gì kỳ lạ đâu chứ?

Lý Thanh La hiển nhiên có chút bất mãn.

-Nguyên lai cũng là tà đệ luyến ( chị em yêu nhau ) a..

Tống Thanh Thư thần tình cổ quái có chút đồng cảm bởi vì cũng chẳng khác hắn bao nhiêu..

Dường như nhìn thấy nét mặt của hắn có chút ngây ra, Lý Thanh La lại hiểu lầm cả giận nói: 
-Tiểu di của ta xinh đẹp tựa như thiên nhân, lại tu luyện được một thân thần công, dung nhan vẫn luôn mãi là như người trẻ tuổi, thì cho dù lớn hơn bao nhiêu tuổi thì thế nào? Thiên hạ này chỉ có nam nhân không xứng với nàng, tuyệt không có chuyện nàng không xứng với nam nhân!

Tống Thanh Thư ngoài ý muốn nhìn mắt nàng:

-Vương phu nhân tựa hồ rất khẩn trương khi nghe nhắc đến tiêu di của phu nhân..

Lý Thanh La sắc mặt biến hóa, trầm mặc một lát rồi nói ra:

-Năm đó phụ thân ta bỗng nhiên mất tích, mẫu thân ta lại...

Nàng muốn nói rồi lại thôi, cuối cùng nhảy qua đoạn này, tiếp tục nói: 

-Lúc đó ta bất quá mới mười mấy tuổi, cơ khổ không nơi nương tựa, lưu lạc đến Giang Nam, nếu không có cơ duyên xảo hợp gặp được tiểu di, ta chỉ sợ không biết đã bị lưu lạc đến nơi nào. Tiểu di không chỉ là lưu ta nuôi dưỡng, còn thay ta thu xếp hôn sự vô cùng tốt, đó là danh môn Nam Tống- Vương thị ở Lâm Xuyên..
- Vương thị ở Lâm Xuyên?

Tống Thanh Thư thần tình động,

-Đó là Vương An Thạch hậu duệ gia tộc này?

-Đúng vậy, 

Lý Thanh La nhẹ gật đầu,

-Về sau Kim quốc xuôi nam, xảy ra Tĩnh Khang chi biến, Vương gia liền từ Lâm Xuyên dời chuyển đến Cô Tô.

"Nguyên lai Vương Ngữ Yên lại có gia tộc thế lực như vậy." Tống Thanh Thư âm thầm tặc lưỡi…

-Tiểu di của phu nhân võ công cao như vậy, năm đó làm sao lại tùy ý để cho Nhạc Phi bị gϊếŧ oan trong ngục?

Tống Thanh Thư bỗng nhiên lại nổi lên nghi ngờ.

-Ngươi cũng cho là di phụ của ta chết oan uổng sao?

Lý Thanh La nhìn về phía ánh mắt của hắn lập tức nhu hòa hơn rất nhiều.

Tống Thanh Thư đáp: 

-Nhạc Phi bị gϊếŧ, quả thực là tháng sáu tuyết bay, nghìn cổ kỳ oan..

-Đa tạ ơn ngươi.

Lý Thanh La âm u thán,

-Nếu là di phụ và tiểu di dưới suối vàng có biết, cũng phải vui mừng.
-Tiểu di của phu nhân đã chết?

Tống Thanh Thư kinh hãi.

-Ngươi không phải hỏi ta tiểu di võ công cao như vậy, tại sao lại để cho di phụ bị gϊếŧ oan hay sao, 

Lý Thanh La cắn bờ môi, oán hận nói,

-Chỉ đành cho là tạo hóa trêu người, nếu là bình thường thì tiểu di đương nhiên không sợ, cùng lắm thì cướp ngục mang di phụ cao bay xa chạy, vừa khéo lại trùng hợp lúc đó tiểu vừa vặn hoài mang, sắp chuyển dạ rồi, hơn nữa bầy ác tặc Tần Cối kia động thủ quá nhanh, tiểu di không kịp xuất thủ cứu giúp..

-Đúng là đứng trước số mệnh, nhân lực chính xác hoàn toàn quá mức nhỏ bé.

Tống Thanh Thư tràn đầy cảm khái, phải biết rằng lấy tu vi võ công của hắn bây giờ, nếu gặp bất cứ chuyện gì thì cũng đều có thể bình tĩnh xử lý, thế nhưng là võ công càng cao, càng có thể mơ hồ cảm nhận được gông xiềng số mệnh, luôn có loại cảm giác là mình vô lực.
-Ghê tởm hơn, phe phái Tần Cối gϊếŧ chết Nhạc Phi cùng tiền thê Tử Nhạc Vân, sau đó vì trảm thảo trừ căn, phái rất nhiều sát thủ tới gϊếŧ tiểu di cùng ấu tử còn trong bụng, đúng lúc ngày đó tiểu di sinh hạ một nữ nhi, thân người nguyên khí bị hao tổn, nên không phải là đối thủ của đám sát thủ kia, thân thể suy yếu, liều chết ôm nữ nhi chạy ra khỏi thành, từ đó về sau không còn có tin tức gì của nàng nữa…

Lý Thanh La nói đến chỗ thương tâm, kìm lòng không được nước mắt chảy xuống.

Tống Thanh Thư duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng thay nàng lau đi nước mắt: 

-Vương phu nhân cũng không nên quá mức bi quan, có đôi khi không có tin tức gì cả cũng là điều tốt, tiểu di của phu nhân có võ công cao như vậy, nói không chừng đã thoát được tìm đường sống rồi.

Lý Thanh La lắc đầu: 
-Nếu là bình thường thì ta không lo lắng cho tiểu di, thế nhưng ngày đó nàng vừa sinh hạ nhi nữ, sát thủ liền vọt vào trong phủ, theo tin tức đáng tin, tiểu di lúc chạy ra khỏi thành thì giống như dầu hết đèn tắt, chỉ là dựa vào ý niệm mà kiên trì..

Tống Thanh Thư cũng không có hỏi nàng làm sao mà biết được, nhưng hắn cho nàng là thân phận Bạch Liên Thánh Mẫu, nhiều năm như vậy điều tra một ít chuyện như thế này thì không khó lắm.

Lý Thanh La cắn môi nói ra: 

-Thật ra thì ta không có gì hứng thú với việc tu luyện võ công, chỉ là từ khi sự kiện kia phát sinh, ta phát hiện mình lại là bất lực như vậy, từ lúc tiểu di cùng di phụ bị hãm hại thì ta bắt đầu liền quyết tâm luyện võ, vì vậy ta theo từ Giang Nam quay trở lại Vô Lượng sơn Đại Lý, đem tất cả bí kíp võ công của song thân ta lưu lại, đưa đến Mạn Đà sơn trang….
Tống Thanh Thư bỗng nhiên đứng lên, trong đầu có suy nghĩ, trong miệng liền không nhịn được hỏi đến: 

-Tại Đại Lý có phải là Vương phu nhân gặp khải khắc tinh Đoàn Chính Thuần?

-Ngươi cũng biết chuyện này sao?

Lý Thanh La đôi mi thanh tú nhăn lại, rồi rất nhanh hừ lạnh,

-Đoàn Chính Thuần là cái thứ gì chứ, ta há để ý đến hắn! Khi đó bất quá thế lực của Tần Cối ngập trời, sau khi hại chết di phụ, liền tứ phía theo dõi động tĩnh những người đã cùng di phụ giao hảo, dựa vào quan hệ của ta cùng di phụ, đương nhiên là đối tượng trọng điểm bị theo dõi. Ta chết đi thì cũng không có gì đáng tiếc, bất quá ta lo lắng sau khi chết đi thì không ai thay dị phụ và tiểu di báo thù, vừa vặn Đoàn Chính Thuần hoa hoa công tử bu lại, ta liền biết thời biết thế, bề ngoài làm như là ưa thích hắn. Bè đảng của Tần Cối thấy ta đã mất đi di phụ cùng tiểu đi, rõ ràng đã không thương tâm mà lại cùng nam nhân nói chuyện yêu đương, hơn nữa khi đó ta lại còn có hôn ước với bên Vương gia, bọn chúng thấy ta làm ra chuyện vô sỉ như vậy, lập tức liền đối với ta buông lỏng cảnh giác, từ đó ta mới có thể bình an vượt qua đám gian tặc kia. Sau đó ta âm thầm tu luyện võ công, cũng may là dựa và Bắc Minh Thần Công, ngắn ngủn trong vài chục năm, ta đã có một thân võ công lợi hại so với đại đa số người trên giang hồ, về sau lại cơ duyên xảo hợp lên làm Thánh Mẫu Bạch Liên giáo...
Nghe xong nàng chậm rãi kể lại, Tống Thanh Thư kính nể nàng, cái ấn tượng ban đầu của hắn đối với Lý Thanh La chính oán phụ động một chút lại gϊếŧ nam nhân làm phân bón hoa, về sau lại gặp nàng tại trong rừng trúc triển đại thần uy, thì tiếp tục cho rằng nàng là băng nữ ma đầu lạnh lùng; cho tới bây giờ mới biết được nàng vì thay cho tiểu di và di phụ mà báo thù, nằm gai nếm mật hữu dũng hữu mưu, thật sự là làm cho người thán phục.

