Chương 2207: Sự tình ra khác thường vì cái gì?
Kế tiếp là cuộc đọ sức giữa một đệ tử môn phái vô danh và một tuyển thủ đến từ tiêu cục. Hai người này bất kể là môn phái hay tên tuổi nghe qua đều thuộc hạng "Lòng Nhân Giáp" qua đường, Tống Thanh Thư thậm chí còn lười ghi nhớ tên của hai kẻ đó. Hai bên giao thủ theo kiểu "gà nhà mổ nhau" một hồi, cuối cùng gã đệ tử tiêu cục may mắn giành chiến thắng.

Sau đó, đến lượt Hư Trúc – đệ tử tục gia của Thiếu Lâm Tự xuất trận, đối đầu với Bảo Ngưu, một cao thủ của Huyết Đao Môn.

Vừa nghe đến danh xưng đệ tử Thiếu Lâm, khắp trường đấu liền rộ lên những tiếng la ó, huýt sáo đầy châm biếm. Thời đại này đến cả hòa thượng cũng tranh nhau chạy đi tuyển rể, thật đúng là lòng người không còn như xưa.

Một đám cao tăng Thiếu Lâm ngồi đó mà mặt già nóng bừng, nhưng chỉ biết không ngừng tự trấn an bản thân rằng đây là vì đại cuộc, vì mục tiêu vĩ đại của môn phái, chịu chút chỉ trích hay uất ức nhất thời thì có đáng gì, bởi vì cái gọi là "ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục".

Khác với những người khác chỉ đổ dồn sự chú ý vào thân thủ của Hư Trúc, Tống Thanh Thư lại tò mò đánh giá đối thủ của gã. Không ngờ Huyết Đao Môn vậy mà vẫn còn gắng gượng chống đỡ được đến tận bây giờ. Lần trước tại Kim Xà đại hội, Huyết Đao Lão Tổ đã bị A Thanh một kiếm kết liễu, hắn cứ ngỡ Huyết Đao Môn từ đó đã tan thành mây khói rồi chứ. Đám đệ tử của Huyết Đao Lão Tổ hình như đều thuộc chữ "Bảo" lót đầu, chẳng hạn như Bảo Tượng, võ công xem ra cũng tạm được. Tên này gọi là Bảo Ngưu, nghĩ đến chắc cũng thuộc nhóm có võ công cao nhất còn sót lại của Huyết Đao Môn.

Chỉ tiếc là, dẫu cho Huyết Đao Lão Tổ có sống lại đích thân tới đây thì cũng chẳng phải là đối thủ của Hư Trúc, chứ đừng nói chi là hạng đồ tử đồ tôn này. Trận tỷ thí trên sân diễn ra không ngoài dự đoán, Bảo Ngưu thét lên một tiếng thảm khốc rồi ngã gục xuống sàn đấu, thắng bại lập tức phân định.

Thấy Hư Trúc ra tay lợi hại như thế, tiếng la ó từ phía khán đài giáo trường lại càng dữ dội hơn. Nếu cuối cùng để cho gã hòa thượng này rước được công chúa về dinh, thì thật là một chuyện khiến thiên hạ phải nghẹn họng bực dọc.

Tống Thanh Thư đăm chiêu suy nghĩ, võ công của Hư Trúc dường như lại có phần tinh tiến, xem ra đã được chân truyền từ vị Vô Danh Thần Tăng quét rác, không biết thương thế của vị lão tăng ấy giờ đã khôi phục ra sao rồi.

Trận đấu tiếp theo là cuộc đối đầu giữa Tiểu Công Gia Mộc Kiếm Thanh của Vân Nam Mộc Vương Phủ và Thanh Linh Tử – cao thủ của Côn Lôn Phái.

Tống Thanh Thư không ngờ Mộc Kiếm Thanh cũng xuất hiện ở nơi này. Ngẫm lại chắc là do tuổi tác gã ngày một lớn, người của Mộc Vương Phủ bắt đầu sốt ruột thúc giục chuyện chung thân đại sự. Dù sao Mộc Vương Phủ xưa nay vốn nhất mạch đơn truyền, nếu đến đời gã mà tuyệt hậu thì thật là có lỗi với liệt tổ liệt tông.

"Phải tìm cơ hội đứng ra thu xếp cho gã một mối hôn sự mới được." Tống Thanh Thư âm thầm tính toán. Dù sao đối phương cũng là anh vợ của hắn, nói đi phải nói lại, đã lâu rồi hắn chưa được gặp Mộc Kiếm Bình, các nàng cứ ở suốt trên Thần Long Đảo phụ trách huấn luyện thủy sư, hai năm qua thật sự đã vất vả nhiều rồi.

Đôi khi Tống Thanh Thư cũng tự cảm thấy bản thân mình chẳng phải hạng tốt lành gì, trêu chọc con nhà người ta rồi lại bỏ bấy lâu không ở bên cạnh, chưa làm tròn trách nhiệm của một nam nhân. Tất nhiên, loại suy nghĩ này phần lớn là vì hắn vốn đến từ thời hiện đại, tư tưởng giáo dục từ nhỏ khiến hắn luôn coi trọng sự bình đẳng của nữ nhân. Chứ thực ra ở thời đại này, đám vương tôn công tử tầm cỡ như hắn chẳng một ai lại đi ôm giữ nỗi phiền muộn và áy náy tự trách này cả.

"Tên Thanh Linh Tử này võ công xem ra còn vượt trội hơn cả chưởng môn Hà Thái Xung của Côn Lôn Phái." Thiếu niên áo vàng đứng bên cạnh khẽ "ồ" lên một tiếng kinh ngạc, nàng từng chứng kiến vợ chồng Hà Thái Xung xuất thủ tại Đồ Sư đại hội nên tự nhiên nhìn ra được nông sâu.

"Nghe nói Côn Lôn Phái còn có một vị 'Côn Lôn Tam Thánh' Hà Túc Đạo, võ công lại càng thâm bất khả trắc. Lần trước tại Kim Xà đại hội, vị tiểu cô nương tên A Thanh kia hình như cũng đến từ vùng núi Côn Lôn, xem ra Côn Lôn Phái quả thực là nơi ngọa hổ tàng long." Tiết Bảo Sai nhờ thân phận ở Hoàng Thành Ty nên đối với những nguồn tin tức này tự nhiên là nằm lòng như lòng bàn tay.

"Kim Xà đại hội..." Nghe thấy tin tức có liên quan đến gã nam nhân kia, chân mày thiếu niên áo vàng khẽ nhíu lại, trong lòng chợt dâng lên một nỗi phiền muộn nhen nhóm.

Tống Thanh Thư thì lại bị khơi gợi về những ký ức cũ, cũng không biết đến khi nào mới có thể tương phùng với A Thanh.

Võ công của Mộc Vương Phủ đa phần thích hợp cho việc chém giết trên chiến trường trận mạc, khi đối diện với các cao thủ của danh môn đại phái giang hồ thì hiển nhiên có phần thua sút. Giao thủ được mười mấy hiệp, Mộc Kiếm Thanh tự biết mình không phải là đối thủ, bèn chủ động nhảy ra khỏi vòng chiến, thản nhiên ôm quyền nhận thua. Gã vốn dĩ sinh ra đã ngọc thụ lâm phong, phong thái lại khiêm nhường, lễ độ như thế, ngược lại còn gặt hái được không ít thiện cảm từ những người chứng kiến.

"Nghe nói muội muội của gã là hồng nhan tri kỷ của Tề Vương. Tề Vương ánh mắt xưa nay cực cao, nữ nhân bên cạnh hắn toàn là bậc thiên tư quốc sắc, có một vị muội muội xinh đẹp như thế, cũng khó trách vị Tiểu Công Gia này lại sinh được diện mạo anh tuấn đến vậy." Tiết Bảo Sai nhịn không được khẽ cảm khái nói.

Thiếu niên áo vàng nhất thời bực dọc: "Muội có thể bớt chút thời gian, đừng có hở một tí là lại nhắc đến cái tên đó có được không?"

"Được rồi, được rồi, ta không thèm nhắc nữa là được chứ gì." Ánh mắt Tiết Bảo Sai khẽ chớp chớp, đuôi mắt cong lên như vầng trăng khuyết, một giả thuyết nào đó bấy lâu nay chôn giấu trong lòng nàng cuối cùng đã được chứng thực.

Trận tiếp theo là cuộc đọ sức giữa Kha Tuấn của Kha gia ở Lan Châu và một đệ tử của Hành Sơn Phái. Hành Sơn Phái năm xưa bị bang chủ Thiết Chưởng Bang Cừu Thiên Nhận đánh cho nguyên khí đại thương, về sau lại bị Tung Sơn Phái bức tử vị chưởng môn Lưu Chính Phong, nay trong môn phái chỉ còn một mình lớn lao toán cao thủ chật vật chống đỡ, thanh thế có thể nói là đã sa sút nghiêm trọng, không còn được như xưa.

Mọi người vốn cứ ngỡ đây lại là một màn "gà nhà mổ nhau" nhàm chán, nào ngờ gã đệ tử Kha gia kia vừa xuất thủ đã cực kỳ kinh diễm, bảy loại ám khí đồng loạt phát ra, trong nháy mắt đã miểu sát đối thủ.

Khán giả trên giáo trường nhất thời xôn xao bàn tán:

"Công phu ám khí này quả thực có phần lợi hại nha."

"Kha gia ở Lan Châu vốn nổi danh khai bang lập phái nhờ bảy loại ám khí, người trong giang hồ xưng tụng là Kha thị Thất Thanh môn, đây chính là bản lĩnh trấn phái của bọn họ đấy."

"Là những loại nào thế?"

"Ngươi vừa rồi không tận mắt chứng kiến sao: ám tiễn, Phi Hoàng Thạch, Thiết Bồ Đề, chông sắt, phi đao, thép tiêu và Tang Môn Đinh."

Tống Thanh Thư chứng kiến cũng âm thầm gật đầu tán thưởng. Bảy loại ám khí này đều là những vật dụng vô cùng tầm thường, phổ biến trên giang hồ, nhưng thủ pháp phát xạ gia truyền của gã lại biến hóa khôn lường, trong đao giấu thạch, trong đinh kẹp tiêu, hơn nữa nhiều loại ám khí còn có thể tự va chạm nhau ngay trên không trung để thay đổi quỹ đạo, đổi hướng cong vẹo, khiến đối phương cực kỳ khó phòng bị. Sở hữu thủ pháp tinh diệu như thế này, e là rất nhiều kẻ có tu vi võ công cao hơn gã cũng phải ngậm ngùi chuốc lấy bại trận dưới tay gã mà thôi.

Trận đấu tiếp theo đến lượt Tiểu Võ lên sân khấu. Đại Tiểu Võ tuy tư chất có phần tầm thường, nhưng dù sao từ nhỏ đã được đích thân vợ chồng Quách Tĩnh, Hoàng Dung chỉ điểm, giáo dưỡng, thế nên tự nhiên vẫn dễ dàng áp đảo đám đệ tử giang hồ của các môn phái thông thường.

"Hai huynh đệ nhà này vận khí sao mà tốt thế không biết? Một kẻ thì đối thủ vắng mặt nghiễm nhiên tiến thẳng vào vòng trong, một kẻ thì đụng ngay phải cái hạng yếu gà thế này." Tiết Bàn sắp đến lượt phải lên sân, thấy người ta thăng cấp dễ dàng như trở bàn tay, trong lòng không khỏi cảm thấy mất cân bằng trầm trọng.

Tống Thanh Thư vỗ vỗ vai gã, trao cho gã một ánh mắt đầy cảm thông: "Lát nữa lên đài thì liệu mà chủ động nhận thua sớm một chút đi, bằng không e là sẽ gặp nguy hiểm tính mạng đấy." Bởi vì đối thủ của gã khờ này chính là gã võ sĩ Đông Doanh Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang.

Tiết Bàn cứng cổ cãi cố: "Nam tử hán đại trượng phu, sao có thể tùy tiện mở miệng nhận thua cho được!"

Tiết Bảo Sai đứng bên cạnh có chút sốt ruột: "Ngươi vẫn là nên nghe lời của Bảo Ngọc đi. Theo như tình báo mà Hoàng Thành Ty chúng ta tra xét được, tên này ở Nhật Bản từng dùng một chiêu tuyệt kỹ 'Yến Phản' đánh bại hết thảy các lộ cao thủ, phàm là những kẻ từng chứng kiến chiêu 'Yến Phản' của lão xuất bộ thì chưa một ai có mạng mà sống sót trở về."

Sắc mặt Tiết Bàn thoáng chốc trắng bệch: "Tàn bạo đến mức đó sao?"

Thiếu niên áo vàng thì lên tiếng an ủi: "Bảo Sai, muội cũng đừng quá lo lắng. Tuyệt chiêu Yến Phản của Tá Tá Mộc không dễ dàng xuất ra như vậy đâu, huống hồ tu vi võ công của Tiết Bàn so với lão ta chênh lệch một trời một vực, chưa đến mức bận tâm bắt lão phải dùng tới chiêu tất sát kỹ ấy đâu."

Tiết Bảo Sai nét mặt vẫn không giấu nổi vẻ căng thẳng: "Ta chỉ có duy nhất một người ca ca này, vạn nhất huynh ấy có mệnh hệ gì, ta biết ăn nói ra sao với cha mẹ đây."

Tống Thanh Thư liền lên tiếng: "Yên tâm đi, có ta ở đây rồi, sẽ không để gã xảy ra chuyện gì đâu." Tiết Bàn gã ngu ngơ này khoảng thời gian qua đối xử với hắn rất tốt, lại còn cực kỳ giảng nghĩa khí, huống chi còn có tầng quan hệ với Tiết Bảo Sai ở đây, hắn tự nhiên không thể thật sự khoanh tay đứng nhìn gã phải ôm hận máu nhuộm tại chỗ.

"Ngươi ư?" Tiết Bảo Sai nhìn hắn với vẻ mặt đầy cổ quái, cũng không hiểu gã lấy đâu ra cái sự tự tin lớn đến thế.

Tống Thanh Thư sực nhận ra mình lỡ lời, bèn cười gượng ho khan một tiếng chữa cháy: "Ý ta là vận khí của ta xưa nay vốn rất tốt, có ta bảo bọc gã thì kiểu gì cũng sẽ tai qua nạn khỏi thôi."

Thiếu niên áo vàng lườm hắn một cái sắc lẹm, lúc này mới quay sang nói với Tiết Bảo Sai: "Yên tâm, đến lúc đó nếu thấy tình thế bất ổn, ta sẽ ra tay can thiệp."

Tiết Bảo Sai bấy giờ mới nhẹ lòng thở phào một hơi: "Đa tạ Dương tỷ tỷ!"

Đúng lúc này, Lữ Sư Đạo bỗng nhiên từ đâu rảo bước đi tới, hướng về phía Tiết Bàn mà mở miệng nói: "Cầu chúc Tiết huynh lát nữa lên đài sẽ kỳ khai đắc thắng, mã đáo thành công!"

Tống Thanh Thư có chút nghi hoặc nhìn theo. Huynh đệ họ Lữ xưa nay vốn chẳng ưa gì gã, cớ sao lúc này lại tốt bụng chạy tới đây buông lời chúc tụng hay ho như thế, sự tình tất có điều dị thường, vô sự hiến ân cần phi gian tức đạo.