Chương 2137: Hoa Lạp Tử Mô Quốc Bảo

Những năm qua, Chân phu nhân có uy vọng cực cao tại Hoa Lạp Tử Mô, xét trên phương diện nào đó có thể coi là nhân vật số hai. Thế nhưng, nàng không hề vượt quyền Trát Lan Đinh mà để hắn trực tiếp làm chủ, chủ yếu vẫn là vì thực lực của đối phương thâm bất khả trắc, khiến nàng hiểu rõ, một khi Vương tử biết, cũng sẽ không có dị nghị.

Trát Lan Đinh cùng đám người vô cùng kinh ngạc, lần theo ánh mắt nàng nhìn lại, chỉ thấy một nam tử che mặt chậm rãi bước ra từ trong rừng cây. Bọn họ không phải kẻ ngu, cộng thêm việc thấu hiểu Chân phu nhân những năm gần đây, lập tức hiểu ra rằng việc Chân phu nhân vừa rồi đại triển thần uy, chắc chắn là nhờ người này giúp đỡ.

"Ta đã nói với ngươi rồi, Hoa Lạp Tử Mô của các ngươi đều đã diệt quốc, còn có vật gì có thể lọt vào mắt ta?" Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng, giọng điệu có chút bực dọc.

Chân phu nhân cắn nhẹ bờ môi: "Quốc gia chúng ta tuy đã diệt, nhưng khi trốn đi đã mang theo Quốc Bảo. Nếu ân công có ý, có thể đem Quốc Bảo của tệ quốc tặng cho ngài."

Một bên Trát Lan Đinh cùng Hoa Trát Ngao và những người khác nhìn nhau, thầm nghĩ chúng ta mang Quốc Bảo ra từ bao giờ vậy?

Tống Thanh Thư cũng sững sờ, không khỏi sinh lòng hiếu kỳ: "Quốc Bảo gì?" Trung Á và Đông Âu kia rốt cuộc sản sinh ra thứ gì, châu báu hay là Hãn Huyết Bảo Mã? Chắc không phải là gấu mèo chứ.

Chân phu nhân ngẩng đầu, đôi mắt to như lam bảo thạch toát ra một vẻ khó hiểu: "Ta đẹp không?"

Tống Thanh Thư không hiểu tại sao nàng đột nhiên nói vậy, nhưng vẫn gật đầu: "Đẹp vô cùng." Dù có dùng ánh mắt bắt bẻ nhất, cũng không thể không thừa nhận nàng là một đại mỹ nhân, đặc biệt là phong tình dị vực càng tăng thêm một tia mị lực khác lạ.

"Năm đó ta được xưng là đệ nhất mỹ nhân của Hoa Lạp Tử Mô, dù là Thiết Mộc Chân hay Húc Liệt Ngột, thậm chí cả Vương tử của chúng ta, những năm này đều muốn có được ta." Chân phu nhân vừa nói vừa liếc nhìn nam nhân bên cạnh, khiến Trát Lan Đinh không khỏi lộ vẻ xấu hổ. "Ngoài ra, ta còn am hiểu chỉ huy hành quân tác chiến, bày mưu tính kế, những năm qua mấy lần phá giải âm mưu của Mông Cổ. Không biết dạng người như ta có xứng với danh xưng Quốc Bảo hay không?"

Tống Thanh Thư không khỏi bật cười, không ngờ nàng vòng vo nửa ngày lại là đang tự chào hàng chính mình. Xem ra nữ tử phương Tây quả nhiên tính tình phóng khoáng hơn đôi chút: "Phu nhân tự nhiên là xứng đáng."

Sau đó, ánh mắt Tống Thanh Thư rơi xuống đường cong cơ thể nàng, ngực cao eo thon, mông cong chân dài, không khỏi từ đáy lòng cảm thán: "Hơn nữa, khắp người đều là bảo vật."

Nghe hắn tán thưởng, đôi mắt Chân phu nhân sáng rực: "Cảm ơn."

Trát Lan Đinh, Nhan Mộc Lương cùng những người khác nhìn đến ngây người. Quân sư vốn luôn cao thâm khó lường, lãnh ngạo vô song, hôm nay sao lại... lại bán sắc đẹp thế này? Họ chưa bao giờ thấy nàng lộ ra bộ mặt như vậy.

Nhưng Trát Lan Đinh rất lý trí, đoán rằng nàng chắc hẳn đang thi triển mỹ nhân kế, vì vậy dù có nghi hoặc cũng không nói gì.

"Được rồi, lời nịnh nọt không cần nói nữa, chúng ta rời khỏi nơi này trước đã. Người Mông Cổ chắc chẳng bao lâu nữa sẽ biết mắc lừa và quay lại." Chú ý tới ánh mắt kỳ quái của mấy người bên cạnh, Tống Thanh Thư hắng giọng, vội vàng nói.

Trát Lan Đinh như bừng tỉnh, vội vàng gật đầu: "Đúng vậy, đi mau, đi mau!" Trận ác chiến vừa rồi quá thảm liệt, người sống sót sau tai nạn như hắn không muốn trải qua lần nữa.

Đồng tôn Sơn Tra Nhạc vốn đã hấp hối, thấy vậy liền giãy giụa nói: "Vương tử, các người đi nhanh đi, đừng quản ta. Tình trạng này của ta cũng không cứu nổi nữa, miễn cho liên lụy đến các người."

Trát Lan Đinh nhíu mày, trực tiếp chạy tới cõng hắn lên: "Trước kia ngươi liều chết cứu ta, bây giờ sao ta có thể bỏ mặc ngươi? Đừng nói nhảm nữa, rời khỏi đây trước đã rồi tính." Thân hình nhỏ bé cõng lấy một đại hán, cả người trong thoáng chốc bỗng cao lớn hơn hẳn.

"Vương tử!" Sơn Tra Nhạc, một gã hán tử to như cột điện, không nhịn được mà nghẹn ngào.

Tống Thanh Thư ném một viên Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn qua: "Yên tâm, không chết được." Sơn Tra Nhạc chỉ bị ngoại thương, lại mất máu quá nhiều, dùng Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn giữ lại một hơi, tìm đại phu trị liệu điều dưỡng cẩn thận là vẫn có thể giữ được cái mạng.

Trát Lan Đinh trong nháy mắt đại hỉ: "Đa tạ!"

Thấy biểu cảm của hắn không giống giả vờ, Tống Thanh Thư thầm bội phục. Khó trách Trát Lan Đinh nước mất nhà tan như chó mất chủ mà vẫn có nhiều người nguyện ý theo hắn đến vậy, phần nhân cách mị lực này quả xứng đáng với sự trung thành của thuộc hạ.

Chân phu nhân nhân cơ hội kể lại chuyện hắn cứu mình, trong suốt quá trình thỉnh thoảng lại nhìn về phía Tống Thanh Thư, đôi mắt dường như lấp lánh ánh sáng.

Tống Thanh Thư bị nàng nói đến mức có chút không tự nhiên. Trong lời miêu tả của nàng, chính mình dường như là thiên thần hạ phàm, còn huyền thoại và ma huyễn hơn thực tế nhiều.

Nếu trước đó nói với bọn họ rằng có người có thể dưới sự liên thủ của Sơn Trung lão nhân, Thủy Nguyệt Đại Tông cùng nhiều cao thủ như vậy mà vẫn thuận lợi mang một người đi, họ chỉ cảm thấy đó là chuyện nằm mơ giữa ban ngày. Nhưng vừa tận mắt chứng kiến hắn giải quyết cao thủ Mông Cổ một cách thần kỳ, họ tự nhiên tin tưởng không nghi ngờ lời kể của Chân phu nhân, từng người không ngừng nói lời cảm tạ và tán thưởng.

Ánh mắt Trát Lan Đinh rơi trên người Chân phu nhân, đầy vẻ suy tư. Đã bao nhiêu năm rồi, đâu từng thấy nàng lộ ra vẻ tiểu nữ nhân như vậy...

"Vương tử tiếp theo có tính toán gì?" Tống Thanh Thư dò hỏi.

Trát Lan Đinh cười khổ: "Lần này đến Tây Hạ chủ yếu là muốn liên lạc với các nước phía Đông cùng nhau đối phó Mông Cổ. Vốn nghĩ trên địa bàn Tây Hạ còn có sứ thần các nước khác, người Mông Cổ hẳn sẽ sợ ném chuột vỡ bình, nào ngờ bọn chúng hoàn toàn không kiêng dè gì."

Tống Thanh Thư tràn đầy đồng cảm. Húc Liệt Ngột trực tiếp động thủ, hiển nhiên không coi Tây Hạ ra gì. Chắc là dựa vào thế lực cường đại của Mông Cổ nên Tây Hạ cũng không thể thực sự trở mặt với hắn.

"Ta thấy các ngươi không bằng sớm ngày trở về Thiên Trúc đi. Người Mông Cổ sẽ không bỏ cuộc đâu, ta bảo vệ được các ngươi nhất thời, nhưng không bảo vệ được cả đời." Tống Thanh Thư không hề nói ngoa, tinh lực của hắn không thể mãi đặt trên người đám người này. Dưới trướng Mông Cổ có quá nhiều cao thủ đỉnh phong, chỉ cần sơ hở một chút là có thể giết chết họ.

Trát Lan Đinh nghiêm mặt nói: "Đại hiệp cứu chúng ta một lần, chúng ta đã vô cùng cảm kích, sao dám làm phiền ngài mãi. Nhưng chuyến này chúng ta vốn vì kết minh mà đến, trên vai gánh vác hy vọng của toàn tộc, nếu cứ thế mà về, những bộ hạ kia của ta không nhìn thấy hy vọng, e rằng sẽ không còn ai kiên trì nổi nữa."

Muốn thu phục nhân tâm, hoặc là có lợi ích trước mắt, hoặc là có đủ hy vọng. Nếu không có gì cả, những bộ hạ đã theo Trát Lan Đinh bôn ba ngàn dặm, trải qua bao gian khổ, e rằng sẽ hoàn toàn mất kiểm soát.

Tống Thanh Thư cũng hiểu đạo lý này, suy nghĩ một chút rồi nói: "Ta đưa các ngươi đi gặp mấy người trước đã."

Sau đó, Tống Thanh Thư đưa đám người bọn họ đến trụ sở của Kim quốc. Bây giờ, quốc gia duy nhất có thực lực đối kháng trực diện với Mông Cổ chính là Kim quốc. Thêm vào đó, hai bên vốn là tử địch, căn bản không cần phải ngụy trang như các quốc gia khác.

Biết Tống Thanh Thư đến, Hoàn Nhan Trọng Tiết vui mừng chạy ra. Có thể thấy nàng đã trang điểm rất kỹ lưỡng, nhưng khi nhìn thấy Chân phu nhân bên cạnh hắn, nụ cười lập tức cứng đờ, lẩm bẩm một tiếng: "Đâu ra con gái Tây thế này."

Tống Thanh Thư đang uống trà, suýt chút nữa phun cả ngụm nước ra ngoài. Cô nàng này rốt cuộc học từ ngữ ở đâu vậy, không phải là tên Tiết Bàn kia dạy bậy đấy chứ?

Chân phu nhân đang cảm thán tiểu cô nương này sao mà xinh đẹp thế, may mà ngực không lớn bằng mình, chợt nghe nàng nói vậy, không khỏi nhìn quanh: "Ngựa? Nơi nào có ngựa?"