Chương 2271: Cáp Lạp Hòa Lâm

Tống Thanh Thư gật đầu, thuận thế thu đao lại: "Vương phi nói cũng có vài phần đạo lý."

Bị đối phương buông ra, Hải Mê Thất vội vàng từ dưới đất bò dậy. Thế nhưng vừa đứng vững, đôi mi thanh tú đã nhíu lại, nàng vô ý thức cúi người, định đưa tay xoa chỗ đau nhưng lại thấy ngượng ngùng, đành trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư một cái: "Đại Tông ra tay thật quá nặng."

Tống Thanh Thư thản nhiên đáp: "Nếu không phải Vương phi vừa rồi cứ nhắm vào hạ bộ mà tấn công, ta cũng sẽ không đá Vương phi chỗ đó."

Mặt Hải Mê Thất đỏ bừng: "Ta là nữ nhân mà, sao có thể giống như nam nhân được."

"Vừa rồi Vương phi che mặt, ta làm sao biết ngươi là nữ nhân? Huống chi đối phó với thích khách thì còn phân biệt nam nữ làm gì?" Tống Thanh Thư không thể không bội phục mị công của nàng. Biết rõ nàng đang diễn kịch, nhưng từng cái nhăn mày nụ cười của nàng vẫn có lực sát thương rất lớn, giống như một thiếu nữ đang nũng nịu với người yêu vậy.

Hải Mê Thất hiển nhiên không muốn tiếp tục đề tài này, nói tiếp: "Võ công của Đại Tông cao cường, thật khiến ta kính nể không thôi. Thật khó mà tưởng tượng, Phó Thải Lâm của Cao Lệ kia rốt cuộc võ công cao đến mức nào?"

Thần sắc Tống Thanh Thư lạnh lẽo: "Ngươi đang cố ý thách thức sự kiên nhẫn của ta sao?"

Hải Mê Thất cười nhạt: "Đại Tông chớ hiểu lầm, ta chỉ muốn nhắc đến chuyện ở Hưng Khánh phủ, Húc Liệt Ngột sợ là hận không thể giết chết Đại Tông."

Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng: "Lần này ta cứu Vương gia cùng Sát Tất Vương phi, chuyện cũ coi như xí xóa."

"Ha ha ha ~" Hải Mê Thất phát ra tiếng cười như chuông bạc, "Đại Tông là bậc nhân vật đỉnh cao thông minh như vậy, chẳng lẽ lại tin lời nói dối trẻ con này sao?"

"Vương phi đến đây lần này cũng là để ly gián quan hệ giữa ta và Vương gia sao?" Tống Thanh Thư mừng thầm trong lòng, nhưng ngoài mặt vẫn không chút biểu cảm.

"Quan hệ giữa Đại Tông và Húc Liệt Ngột còn cần ta phải ly gián sao?" Hải Mê Thất lắc đầu, "Ở đây không có người ngoài, Đại Tông cần gì phải nói một đằng làm một nẻo như vậy."

Tống Thanh Thư nhớ lại những lời đã nghe lén được trước đó, liền hỏi: "Ta hiểu rồi, cuộc vây giết lần này hẳn là kế sách của Vương phi phải không?"

"Là ta hay không phải ta, có quan trọng không?" Hải Mê Thất nói nước đôi.

Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Vương phi không sợ ta lập tức bắt ngươi giao cho Húc Liệt Ngột sao?"

"Ngươi nỡ lòng nào chứ?" Hải Mê Thất tiến sát lại gần hắn, trong ánh mắt tràn đầy vẻ vũ mị.

Tống Thanh Thư thầm gọi yêu tinh trong lòng. Hắn biết rõ nàng đang diễn kịch, nhưng vẫn khó lòng kháng cự mị lực của nàng. Nếu không phải hắn đã nhìn quen những vưu vật hại nước hại dân, đổi lại là nam nhân khác, chắc hẳn đã hoàn toàn luân hãm.

Đang định nói chuyện, trong lòng hắn bỗng động, nhìn về phía ngoài lều. Đúng lúc đó, giọng nói của Hoắc Sơn vang lên: "Đại Tông nghỉ ngơi rồi sao?"

Hải Mê Thất cũng giật mình trong lòng. Đáng tiếc trong lều chẳng có chỗ nào để trốn, nàng vội vàng xoay người chui tọt vào trong chăn trên giường.

Tống Thanh Thư cau mày, thế này thì giấu làm sao được? Hắn đành thuận thế nằm xuống giường, cố ý gác chân lên, tạo thành hình dáng chăn màn nhô lên: "Đại trưởng lão tìm ta có chuyện gì?" Hoắc Sơn đảm nhiệm chức Đại trưởng lão ở Ba Tư Minh Giáo, ngày thường những khách khanh này đều xưng hô với hắn như vậy.

Hải Mê Thất hiển nhiên không ngờ hắn cũng lên giường, cảm nhận được hơi thở của hắn trên người, nàng lập tức cứng đờ. Có thể cảm nhận rõ ràng toàn thân nàng đang căng thẳng tột độ, dường như chỉ cần hắn có cử động vượt quá giới hạn, nàng sẽ lập tức ra tay.

Một lát sau, Hoắc Sơn khoác áo choàng đen đã vén rèm bước vào: "À, cũng không có việc gì lớn, chỉ là loáng thoáng nghe bên này có động tĩnh nên qua xem thử xem có chuyện gì không."

Vừa nói, ánh mắt lão vừa quan sát xung quanh, cuối cùng dừng lại trên đống chăn nhô lên trên giường.

"À, vừa rồi ta đang luyện công, có lẽ gây ra chút động tĩnh, kinh động đến Đại trưởng lão." Tống Thanh Thư ngồi thẳng dậy nhưng không xuống giường.

Hải Mê Thất bên cạnh có chút bất ngờ, đối phương lại rất quy củ, không hề thừa cơ chiếm tiện nghi của nàng. Theo lời đồn, Thủy Nguyệt Đại Tông này rõ ràng phải rất háo sắc mới đúng chứ.

Dù sao thì đối phương giữ chừng mực cũng là chuyện tốt cho tình cảnh của nàng hiện tại.

"Nguyên lai Đại Tông có nhã hứng như vậy, không bằng luận bàn với ta một chút thế nào?" Hoắc Sơn bình thản nhìn hắn.

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Trời đã khuya, hơn nữa Vương gia bọn họ vừa trải qua khổ chiến, nếu làm phiền đến họ nghỉ ngơi thì không hay."

"Cũng đúng." Hoắc Sơn không ngờ lại không kiên trì: "Vậy sau này lại tìm Đại Tông luận bàn, hôm nay không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi nữa." Nói xong, lão hành lễ rồi phiêu nhiên rời đi.

Tống Thanh Thư ngẩn người, không nhịn được lẩm bẩm: "Kỳ lạ, lão biết rõ trong chăn có người, tại sao không vạch trần?" Với võ công của Hoắc Sơn, không thể nào không phát hiện ra sự tồn tại của Hải Mê Thất. Vốn hắn tưởng sẽ có một trận tranh đấu, nào ngờ đối phương lại trực tiếp rút lui. Chẳng lẽ là kiêng kỵ võ công của Thủy Nguyệt Đại Tông?

Không đúng, võ công của Thủy Nguyệt Đại Tông tuy cao, nhưng Hoắc Sơn là Sát thủ chi Vương, không lý nào lại sợ hắn.

"Có gì mà kỳ lạ, Hoắc Sơn vốn dĩ cũng lòng mang dị chí thôi." Hải Mê Thất vén chăn lên, chui ra từ bên trong. Sợi tóc vì vừa rồi trốn trong chăn mà hơi rối bời, nhưng lại lộ ra vẻ lười biếng mê người.

"Lòng mang dị chí." Tống Thanh Thư nghĩ đến những hành động của Hoắc Sơn tại Hưng Khánh phủ, trong lòng dần dần sáng tỏ.

Hải Mê Thất tưởng hắn không hiểu, giải thích: "Hoắc Sơn uy phong ở Ba Tư mấy chục năm, kết quả Ba Tư Minh Giáo bị Húc Liệt Ngột mang binh bình định. Lão tuy bất đắc dĩ tạm thời đầu hàng, nhưng làm sao có thể thực lòng thần phục."

"Vậy Vương phi cần gì phải đến lều của lão." Tống Thanh Thư cười như không cười nói.

Hải Mê Thất lắc đầu: "Không cần ta phải đi, tương lai lão cũng sẽ phản. Ngược lại, phía Đại Tông ta không chắc chắn nên mới cố ý tới một chuyến."

"Thế nhưng ngay từ đầu Vương phi đã định giết ta." Tống Thanh Thư lạnh lùng nói.

"Ta đương nhiên phải thử xem ngươi có tư cách hợp tác với ta hay không chứ." Hải Mê Thất nở nụ cười xinh đẹp, dùng giọng điệu nũng nịu nói: "Ai nha, Đại Tông đại nhân không chấp kẻ tiểu nhân, đừng để trong lòng mà."

Tống Thanh Thư không chút lay động: "Vương phi tích cực muốn đối phó Húc Liệt Ngột như vậy, chẳng lẽ Quý Do năm đó thực sự bị mưu sát?"

Hải Mê Thất vốn đang cười nói thản nhiên, nghe vậy mặt lập tức lạnh như sương: "Không chỉ Húc Liệt Ngột, chư vương hệ Thác Lôi, ta một kẻ cũng sẽ không bỏ qua!"

Tống Thanh Thư thầm thở dài, đây là mối huyết hải thâm cừu gì chứ: "Vương phi định để ta giúp ngươi thế nào?"

"Tạm thời chưa cần làm phiền, sau này có nhu cầu sẽ liên hệ với Đại Tông." Hải Mê Thất lại khôi phục nụ cười thương hiệu của mình.

Tống Thanh Thư gật đầu: "Được."

Hải Mê Thất hiếu kỳ nói: "Đại Tông không hỏi trước thù lao thế nào sao?"

Tống Thanh Thư ra vẻ tham lam liếc nhìn nàng: "Thù lao chẳng phải chính là Vương phi sao?"

Hải Mê Thất sững sờ, trong lòng dâng lên một luồng tức giận, nhưng vẫn bị lý trí đè xuống: "Nếu tương lai Đại Tông làm ta hài lòng, ta tự nhiên cũng sẽ khiến Đại Tông hài lòng."

Để lại một câu nói đầy ẩn ý, Hải Mê Thất biến mất trong màn đêm.

Khóe miệng Tống Thanh Thư hiện lên tia mỉa mai, tin lời người đàn bà này thì có mà quỷ.

Đoàn nhân mã tiếp tục đi về phía Bắc hơn mười ngày, lại đi về phía Đông vài ngày, cuối cùng đã đến Cáp Lạp Hòa Lâm, trung tâm của Mông Cổ đế quốc.