Chương 1348: Đến nhà
Nghe được tiếng kinh hô đột ngột của Hoàng Dung, mấy người trong phòng tất cả đều lộ ra sắc mặt cổ quái. Trần Viên Viên nhìn nàng một cái, lại nhìn sang Tống Thanh Thư, ánh mắt như có điều suy nghĩ.

Trần Hữu Lượng thì hiếu kỳ không thôi: "Vì cái gì xem ra Hoàng Dung rất sợ Tống Thanh Thư như vậy? Chẳng lẽ giữa hai người này từng xảy ra chuyện gì sao?"

Tống Thanh Thư thì chỉ biết cười khổ trong lòng, xem ra cái bóng tâm lý mình để lại cho nàng vẫn còn rất lớn, cho tới bây giờ nàng vẫn cứ kháng cự chính mình đến thế.

Chú ý tới thần sắc của những người xung quanh, Hoàng Dung khẽ đỏ mặt, ý thức được phản ứng của mình có chút quá khích. Nàng đang suy nghĩ làm sao để mở miệng tiêu trừ nỗi xấu hổ này, thì Quách Tĩnh ở một bên đã lên tiếng: "Dung Nhi, người ta Tống huynh đệ có ân cứu mạng với chúng ta, nàng cư xử như thế là quá không nên rồi."

Nghe trượng phu trách cứ, trong lòng Hoàng Dung đắng chát, nghĩ thầm Tĩnh ca ca ngươi thì làm sao biết được ngọn ngành câu chuyện. Có điều nàng lại không hề có ý trách cứ trượng phu, dù sao nàng rất rõ ràng trượng phu là kiểu người luận sự chứ không luận thân, chính trực công minh, năm đó nàng ái mộ y cũng chính là vì phần chính trực này.

"Chủ yếu là từ Tương Dương đến Lâm An một đường tàu xe mệt mỏi, vừa đến Lâm An lại ngựa không dừng vó chạy tới Cái Bang Tổng đà, bây giờ ta cảm thấy có chút mệt mỏi..." Hoàng Dung tâm tư nhạy bén như điện, lập tức tìm đủ lý do để tháo gỡ, "Huống chi Tống công tử đối với chúng ta có ân cứu mạng, chúng ta bây giờ lại ngay cả lễ vật cũng chưa chuẩn bị chu đáo. Tĩnh ca ca, ta thấy chúng ta vẫn nên hôm khác hãy đến nhà viếng thăm thì hơn."

Quách Tĩnh chần chừ một chút, nhận thấy lời thê tử nói cũng có mấy phần đạo lý, huống chi tình trạng cơ thể của thê tử bây giờ quả thực không chịu nổi quá mức lao lực.

Tống Thanh Thư lại cười nói: "Hoàng bang chủ nói vậy là khách khí quá rồi, chúng ta có giao tình thế nào chứ, đâu cần phải để ý đến những thứ nghi thức xã giao này? Hai vị quang lâm hàn xá đã là món quà tốt nhất rồi. Huống chi các vị e là vẫn chưa thu xếp ổn thỏa chỗ ở, ở khách sạn làm sao thoải mái bằng ở nhà được? Bên phủ của ta thứ khác không có chứ phòng trống thì tương đối nhiều, hai phu thê cứ việc đến chỗ ta ở tạm."

Hoàng Dung còn chưa kịp mở miệng từ chối, Quách Tĩnh đã hào sảng cười lớn ha hả: "Vậy thì làm phiền Tống huynh đệ rồi!"

Nghe trượng phu sảng khoái đáp ứng như vậy, Hoàng Dung không khỏi trợn mắt trừng y một cái, nghĩ thầm Tĩnh ca ca vốn là người không chút đề phòng với ai như thế, ngươi coi người ta là huynh đệ, người ta lại đang nhớ nhung thê tử của ngươi đấy.

Do dự một lát, cuối cùng Hoàng Dung vẫn không nói gì thêm. Nàng ở trước mặt người ngoài rất hiếm khi làm mất mặt trượng phu, lại thêm nàng bỗng nhiên nhớ lại tình cảnh lúc mới quen trượng phu năm xưa, lúc đó Quách Tĩnh cũng ngốc nghếch đem hết mọi thứ dâng cho nàng, đối với nàng không một chút phòng bị... Nghĩ đến đây, khóe môi nàng không khỏi hiện lên một tia ôn nhu ý cười.

Thấy họ đáp ứng, Tống Thanh Thư đại hỷ: "Hiện tại thời gian cũng không còn sớm nữa, Quách huynh, tẩu phu nhân hãy cùng ta hồi phủ thôi." Hắn cũng thuộc dạng nương theo đà tiến tới, đã Quách Tĩnh thân mật như thế, hắn nếu cứ gọi Quách đại hiệp với Hoàng bang chủ mãi thì khách sáo quá.

Quách Tĩnh đưa mắt nhìn Hoàng Dung như để trưng cầu ý kiến, dù sao chuyến này đến đây là để làm chính sự. Hoàng Dung do dự một lát, cân nhắc thấy chuyện chất vấn lúc nãy đã bị Tống Thanh Thư dùng vài câu nói khéo tiêu trừ vào hư vô, biết có ở lại đây tiếp cũng không có ý nghĩa gì, huống chi nàng cũng muốn trở về suy nghĩ thật kỹ về mối quan hệ giữa Sử Di Viễn và Cái Bang. Thế là, nàng khẽ gật đầu một cái.

Tống Thanh Thư vui mừng khôn xiết, vội vàng quay đầu nói với Trần Hữu Lượng: "Trần trưởng lão, chuyện lúc trước bàn bạc phải làm phiền ngươi rồi."

Trần Hữu Lượng gật đầu: "Công tử yên tâm, ta sẽ phái người đưa tới trong ngày hôm nay."

Sau khi ra khỏi Tổng đà, Hoàng Dung phảng phất như vô tình hỏi một câu: "Không biết công tử nhờ Trần trưởng lão làm chuyện gì vậy?"

Tống Thanh Thư cười đáp: "Hồi tẩu phu nhân, hiện tại trong phủ của ta toàn là thám tử do các phương thế lực phái tới, lúc nào cũng có cảm giác bị vô số ánh mắt nhìn chằm chằm rất khó chịu. Cho nên ta mới nhờ Trần trưởng lão giúp đỡ tìm kiếm một ít nha hoàn gia đinh đáng tin cậy. Người Cái Bang các ngươi tin tức linh thông, làm những việc này đúng là làm ít công to."

Nghe hắn cứ mở miệng ra là một tiếng tẩu phu nhân, hai tiếng tẩu phu nhân, Hoàng Dung thầm khinh bỉ trong lòng, nghĩ bụng ngày đó ở Kim quốc sao ngươi không nghĩ tới ta là tẩu phu nhân của ngươi đi: "Công tử và Trần trưởng lão xem ra giao tình rất tốt nhỉ."

"Cũng coi như không đánh không quen biết thôi." Tống Thanh Thư biết nàng đang thăm dò mối quan hệ giữa hai người, liền đáp lại một câu lập lờ nước đôi.

"Ồ," thấy hắn không muốn trả lời thẳng, Hoàng Dung âm thầm cắn răng, ánh mắt bỗng nhiên rơi lên người Trần Viên Viên đang thướt tha đi bên cạnh, nhịn không được hỏi, "Công tử không giới thiệu cho chúng ta một chút về vị tỷ tỷ này sao?"

Trong lòng Trần Viên Viên giật thót. Thân phận của nàng thực sự quá mức đặc thù, một khi bại lộ thì không chỉ chính nàng gặp nguy hiểm mà còn mang đến vô số phiền phức cho Tống Thanh Thư. Thế nhưng nhìn bộ dạng quen biết của bọn họ, nếu không nói gì thì lại có chút thất lễ.

Đang lúc nàng đang buồn rầu thì Tống Thanh Thư đã mở miệng: "Nhìn cái trí nhớ của ta này, quên bẵng mất việc giới thiệu cho các vị. Nàng là một người bạn tốt của ta, họ Hình, tên Nguyên. Còn hai vị này chính là phu thê Quách Tĩnh, Hoàng Dung ở thành Tương Dương."

"Gặp qua Hình tỷ tỷ." Hoàng Dung thản nhiên mỉm cười chào hỏi, Quách Tĩnh ở bên cạnh cũng chắp tay ra hiệu.

Hoàng Dung tuy đang mỉm cười nhưng trong lòng đã chuyển qua trăm ngàn ý nghĩ. Cái tên Hình Nguyên này nàng chưa từng nghe qua, bất quá nhìn tư thái bộ dạng của nàng ta hiển nhiên không phải là hạng vô danh tiểu tốt, chẳng lẽ là cố ý dùng tên giả? Hơn nữa nhìn kiểu trang phục búi tóc này rõ ràng là người đã gả chồng, đi theo bên người Tống Thanh Thư không biết hai người là quan hệ như thế nào? Phi, tên hỗn đản này lúc nào cũng thích đi thông đồng với phụ nữ đàng hoàng.

"Gặp qua Quách đại hiệp, Hoàng bang chủ." Trần Viên Viên khẽ khom người đáp lễ, nhưng trong lòng lại khiếp sợ khôn cùng. Tên thật của nàng thực ra không gọi là Viên Viên, mà gọi là Nguyên, còn Hình chính là họ ngoại của nàng. Trước khi biết mình thực chất thuộc dòng dõi Trần gia ở Hải Ninh, nàng vẫn luôn nghĩ Hình Nguyên mới là tên thật của mình. Sau này sở dĩ nàng có mối quan hệ vô cùng hòa hợp với Lý Nguyên Chỉ, một nguyên nhân rất lớn cũng là vì trong tên của hai nữ tử đều có chung một chữ Nguyên.

"Chuyện này thậm chí ngay cả A Kha cũng không biết, làm sao hắn lại biết được?" Vừa nghĩ tới việc mình ở trước mặt Tống Thanh Thư chẳng còn chút bí mật nào, Trần Viên Viên cảm thấy bản thân dường như đang trần trụi vậy, cái cảm giác đó vô cùng cổ quái.

Một nhóm người cứ như vậy nói chuyện câu được câu chăng, rất nhanh đã trở về tới phủ đệ. Hoàng Dung phóng tầm mắt nhìn từ xa, nhịn không được cảm thán: "Tống công tử bây giờ thật sự là rất được thánh quyến sủng ái, một tòa phủ đệ rộng lớn thế này chỉ sợ phải từ bậc Quận vương trở lên mới có tư cách ở."

"Tẩu phu nhân nếu như thích, ta có thể tặng lại cho hai phu thê." Tống Thanh Thư âm thầm thở dài, Hoàng Dung lúc này trò chuyện vô cùng tự nhiên, hoàn toàn giống như giữa hai người chưa từng xảy ra bất kỳ chuyện gì vậy.

"Quân tử không đoạt sở hiếu của người khác, Tách ca ca ngươi nói đúng không." Hoàng Dung nhẹ nhàng đụng đụng trượng phu bên cạnh.

Quách Tĩnh chất phác cười nói: "Tống huynh đệ đừng khách sáo như vậy, ngươi mà thế thì chúng ta không dám đến chỗ ngươi ở quấy rầy đâu."

Mọi người đang nói cười vui vẻ, chợt phát hiện trước cửa phủ có một thiếu nữ áo đỏ xinh đẹp đang ngồi, nhưng giữa hai lông mày lại phảng phất một tia sầu khổ nhàn nhạt. Đối phương hiển nhiên cũng đã phát hiện ra bọn họ, lập tức đứng dậy đi về phía này.

"Phù nhi cũng thích mặc áo đỏ như vậy." Hoàng Dung hơi ngẩn người, dường như từ trên người thiếu nữ này nhìn thấy hình bóng của Quách Phù. Dựa theo cách ăn mặc trang sức mà phán đoán, nàng biết đây hẳn là một vị tiểu thư quý tộc. Thấy nàng ta đi thẳng về phía Tống Thanh Thư, Hoàng Dung không khỏi thầm khinh bỉ trong lòng: Tên hỗn đản này bất kể là ở đâu thì bên người luôn có một đống nợ đào hoa.

"Họ Tống kia, ngươi rốt cuộc cũng chịu vể rồi!" Thiếu nữ kia chống nạnh, chỉ vào Tống Thanh Thư thở phì phò nói.

"Sử tiểu thư tại sao không vào trong phủ mà đợi, lại để nàng ở trước cửa này chịu phơi gió phơi nắng, đám hạ nhân trong phủ thật là không ra thể thống gì!" Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng. Thiếu nữ trước mắt này tự nhiên chính là Sử Tương Vân.

"Không liên quan đến bọn họ, là ta chỉ muốn nhanh chóng gặp được ngươi thôi." Sử Tương Vân lời này vừa nói ra, thần sắc của hai nữ nhân bên cạnh lập tức trở nên vô cùng cổ quái, thậm chí ngay cả người vốn có thần kinh thô như Quách Tĩnh cũng âm thầm nhíu mày. Vị Tống huynh đệ này cái gì cũng tốt, chỉ là không tránh khỏi có chút quá mức hoa tâm.

"Mới có mấy ngày không gặp, Sử tiểu thư đã nhớ ta đến như vậy sao?" Dù có hai vị nữ tử khác ở bên cạnh, Tống Thanh Thư vẫn khó sửa được bản tính thích buông lời cợt nhả của mình.

"Phi, ai thèm nhớ ngươi chứ!" Sử Tương Vân đỏ mặt mắng một tiếng, "Ta lần này tới là để tìm ngươi tính sổ. Ta đã theo ước định bảo cha ta khởi động Thai Gián, bây giờ vụ án của Nhạc Phi cũng đã được lật lại sửa sai rồi, tại sao ngươi vẫn chưa chịu thả Vệ ca ca ra?"

"Ta thả rồi mà." Tống Thanh Thư nhún nhún vai, làm ra bộ dạng bất đắc dĩ.

"Nói bậy!" Sử Tương Vân cắn cắn bờ môi nhỏ nhắn, "Ngay từ đầu ta còn lo lắng mình quá nôn nóng tới tìm ngươi sẽ bị ngươi bắt bẻ lý do, cho nên cố ý đợi thêm hai ngày. Thế nhưng Vệ ca ca cho tới bây giờ vẫn chưa trở về, ngươi là kẻ thất hứa!"

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Ta nói là cách đây không lâu ta mới vừa thả hắn ra, nàng có tin không?"

"Đương nhiên là không tin rồi, làm gì có chuyện trùng hợp như thế được!" Sử Tương Vân tức giận nói, "Tóm lại ta không cần biết, hôm nay nếu không nhìn thấy Vệ ca ca bình an trở ra, bản cô nương sẽ ăn vạ ở đây không đi nữa."

Tống Thanh Thư cạn lời. Nếu là ngày thường thì có lẽ hắn còn có hứng thú trêu đùa với nàng một phen, chẳng qua hiện tại bên cạnh đang có hai vị đại mỹ nhân phong hoa tuyệt đại, hắn đâu còn tâm trí nào mà để ý đến quả táo nhỏ xanh mướt này: "Không tin nàng cứ hỏi bọn họ mà xem, hai vị này chính là phu thê Quách Tĩnh, Hoàng Dung danh chấn thiên hạ, xem có phải ta vừa mới từ Cái Bang Tổng đà trở về hay không?"

Sử Tương Vân nghi ngờ hướng mắt nhìn sang bên cạnh. Danh tiếng của Quách Tĩnh, Hoàng Dung lớn như vậy, nàng tự nhiên đã từng nghe qua. Cảm nhận được ánh mắt hỏi thăm của nàng, Quách Tĩnh đáp: "Vị cô nương này, Quách mỗ có thể làm chứng, Tống huynh đệ quả thực vừa mới từ Cái Bang Tổng đà trở về."

Hoàng Dung lại khẽ nhíu mày. Tĩnh ca ca thật không chút tâm cơ nào, đối với người khác không có lòng phòng bị, mạo muội nhúng tay vào vũng nước đục này làm gì. Chúng ta chỉ biết Tống Thanh Thư có mặt ở Cái Bang Tổng đà, chứ đâu biết hắn có thực sự thả vị Vệ ca ca trong miệng cô nương này ra hay không.

Nhận được lời xác nhận, trong mắt Sử Tương Vân lóe lên một vẻ vui mừng khôn xiết: "Được rồi, tạm thời tin các người một lần." Nói xong nàng rốt cuộc không kiềm chế nổi nữa, nhảy chân sáo rời đi, hiển nhiên là đi tìm Vệ Nhược Lan.

"Để hai vị phải chê cười rồi." Tống Thanh Thư một mặt phân phó nha hoàn đi xuống chuẩn bị rượu thịt, một mặt áy náy nói với Quách Tĩnh và Hoàng Dung.

"Không sao cả." Quách Tĩnh làm người rộng rãi, tự nhiên không để tâm chút chuyện nhỏ này.

Hoàng Dung lại mở miệng hỏi: "Vừa rồi nghe ngươi gọi nàng là Sử cô nương, không biết nàng ta có quan hệ gì với vị Ngự sử đại nhân đương triều?"

"Quả nhiên không qua được mắt của tẩu phu nhân," Tống Thanh Thư cười đáp, "Vị Sử cô nương này chính là thiên kim của vị Sử Ngự sử kia, cũng chính là người lúc trước ta đã nhắc tới ở Cái Bang Tổng đà."

"Quả nhiên là nàng." Trên mặt Hoàng Dung lộ ra thần sắc lo lắng. Phu thê bọn họ thuộc về trận doanh của Giả Tự Đạo, mà Sử Di Viễn xưa nay lại có giao hảo với Giả Tự Đạo. Tống Thanh Thư lại là người của phe Hàn Thác Trụ. Nếu như để cho hai người Sử, Giả biết được hai bên có mối liên kết mật thiết thế này, không chừng sẽ dẫn đến sóng gió phong ba gì đây.

Sự xuất hiện của Sử Tương Vân và mối quan hệ phức tạp giữa các phe phái triều đình có khiến cho mối quan hệ giữa Tống Thanh Thư và phu thê Quách Tĩnh gặp thêm rắc rối? Bạn có muốn tiếp tục theo dõi diễn biến tiếp theo ở chương sau không?