Chương 1800: Lật thuyền trong mương
Không trách sao Vương Ngữ Yên lại kinh ngạc đến thế. Dẫu sao đôi bên cũng được coi là người quen, vừa mới không gặp nhau bao lâu, vậy mà giờ đây đối phương đã trở thành tỷ phu của mình?

Sắc mặt Tống Thanh Thư lúc này cũng vô cùng kỳ quặc. Nghĩ đến mối quan hệ giữa mình và Lý Thanh La, hắn chẳng những là tỷ phu của nàng, mà xét theo vai vế còn có thể xem là cha nuôi của nàng nữa... Dĩ nhiên, chuyện này hắn rất biết ý mà không dại gì nhắc tới ở đây.

"Chào tỷ phu." Vương Ngữ Yên có chút rụt rè, hiển nhiên nàng vẫn chưa quen với cách xưng hô mới mẻ này.

"Chào Ngữ Yên." Nhìn dáng vẻ thẹn thùng của nàng, trên gò má trắng ngần như ngọc thoáng ửng lên sắc hồng rạng rỡ như hoa đào, Tống Thanh Thư thầm nghĩ cô em vợ hờ này quả thực đẹp tựa tiên nữ, bảo sao làm cho đường đường là thế tử Đại Lý phải ngày đêm tơ tưởng.

"Ngữ Yên, kể cho bà nghe chút chuyện về mẹ con đi..." Lý Thu Thủy kéo Vương Ngữ Yên lại gần bên mình, thân mật hỏi han đủ điều.

Vương Ngữ Yên ban đầu khi đối diện với người bà ngoại này còn có chút khép nép, nhưng rồi cũng lần lượt giải đáp từng thắc mắc của bà.

Thấy ba tổ cháu bọn họ đang trò chuyện vui vẻ bên kia, Tống Thanh Thư tự biết mình không tiện xen vào, liền kéo Cưu Ma Trí sang một bên trò chuyện: "Minh Vương chuyến này định đi những đâu?"

Cưu Ma Trí đáp: "Chuyến này ta du ngoạn Trung Nguyên, mục đích là thử sức và luận bàn võ học với các đại môn phái, đáng tiếc là đám danh môn chính phái đó khắp nơi đều chẳng chịu nổi một đòn."

Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu. Với thực lực võ công của Cưu Ma Trí, chốn giang hồ quả thực không có mấy môn phái có thể chống đỡ nổi. Vả lại gã đâu có ngốc, lần trước từng cùng hắn và Nhậm Ngã Hành đại chiến một trận kinh thiên động địa tại Thiếu Lâm Tự, gã đã quá rõ thực lực thâm sâu của các đại phái đầu sỏ, nên chắc chắn sẽ không dại gì đi kiếm chuyện với những thế lực đỉnh cao như Thiếu Lâm, Võ Đang hay Nhật Nguyệt Thần Giáo nữa. Còn về cỡ như Ngũ Nhạc Kiếm Phái, thử hỏi có ai là đối thủ của gã đâu.

"Gần đây nghe đồn Thông Biện tiên sinh tổ chức cuộc đấu Trân Lung Kỳ Cục tại núi Chung Cổ, thiết nghĩ các bậc anh tài trong thiên hạ đều sẽ tìm đến tham gia. Ta cũng tính tới đó để gặp gỡ các bậc anh hùng hào kiệt, thành thử mới tình cờ gặp được Vương cô nương trên quãng đường này."

Nói đến đây, nét mặt Cưu Ma Trí có chút ngượng ngùng. Gã dẫu sao cũng là tông sư một phái, việc đi bức ép một cô nương yếu đuối thế này quả thực có phần tổn hại đến thể diện.

Tống Thanh Thư không ngờ chuyến đi này của mình lại tình cờ bắt gặp tiến trình của sự kiện Trân Lung Kỳ Cục, cảm giác này thực sự giống như đang chơi một trò chơi nhập vai năm nào: "Bọn ta chuyến này cũng đang tính đường tới núi Chung Cổ, vừa hay có thể đi chung một dọc."

Cưu Ma Trí cười lớn ha hả: "Thế thì tốt quá! Ngươi và ta cùng hợp lực thì thiên hạ ngày nay còn ai lọt vào mắt chúng ta nữa."

Tống Thanh Thư chỉ mỉm cười không đáp, trong bụng nghĩ thầm: "Trong nhóm này còn có hai đại ma đầu là Thiên Sơn Đồng Mỗ và Lý Thu Thủy nữa cơ, đội hình này quả thực là thần cản giết thần, phật cản giết phật rồi."

Đúng lúc này, Thiên Sơn Đồng Mỗ đứng bên cạnh nhịn không được bĩu môi: "Gã hòa thượng nhỏ tuổi này giọng điệu cũng gớm gác gớm ghiếc nhỉ."

"Hòa... hòa thượng nhỏ tuổi?" Cưu Ma Trí ngẩn người một lúc lâu mới nhận ra cô bé nhỏ thó đối diện thực sự là đang gọi mình như vậy.

"Nghe đồn ngươi tự xưng là tinh thông bảy mươi hai tuyệt kỹ Thiếu Lâm, ta đây lại đang muốn mở mang tầm mắt xem sao." Ánh mắt Thiên Sơn Đồng Mỗ lộ rõ vẻ phấn khích. Bà xưa nay vốn cuồng võ, rất thích so tài với các bậc cao thủ. Đám người thuộc ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo quá rõ tính khí này của bà nên thỉnh thoảng vẫn cố tình lùa vài tay cao thủ đến dưới chân núi Phiêu Miểu Phong để bà ra tay cho đỡ cuồng chân cuồng tay. Giờ đây nhờ có Tống Thanh Thư giúp đỡ, võ công của bà đã hồi phục được tới bảy tám phần, tự nhiên lại chứng nào tật nấy, ngứa ngáy tay chân khi thấy người có bản lĩnh.

Cưu Ma Trí lại chẳng mảy may để tâm, gã quay sang nhìn Tống Thanh Thư với ánh mắt đầy ngờ vực: "Tống huynh đệ, đây là thê thiếp nhỏ của ngươi sao? Không ngờ ngươi lại có sở thích với đóa hoa non nớt mới hé nở thế này đấy."

Phản ứng đầu tiên của gã là nghĩ cô bé này không chừng là con gái của Tống Thanh Thư, nhưng ngẫm lại khoảng thời gian hai người quen biết liền gạt phắt khả năng này đi. Gã lại liên tưởng đến Chung Linh và Khúc Phi Yên – những cô nàng trẻ tuổi từng đi cùng hắn ở Thổ PhIên năm xưa, nên cứ đinh ninh rằng hắn chỉ chuộng gu này.

Tống Thanh Thư khựng lại một chút, vẻ mặt trở nên vô cùng kỳ quặc: "Minh Vương, ngươi tự cầu phúc cho mình đi thôi."

Cưu Ma Trí chưa kịp hiểu chuyện gì, bỗng nhiên cảm nhận được một luồng sát khí đặc quánh như thể đóng băng tràn tới từ phía sau. Gã quay đầu lại thì vừa vặn bắt gặp khuôn mặt đỏ bừng vì giận dữ của Thiên Sơn Đồng Mỗ.

Thiên Sơn Đồng Mỗ vốn tự trọng thân phận nên không thèm ra tay đánh lén. Giờ thấy gã đã quay mặt đối diện với mình, bà không thể kìm nén cơn thịnh nộ trong lòng được nữa, liền lao thẳng về phía đối phương.

Ngay khi bà vừa động thủ, Cưu Ma Trí đã nhận ra mình đụng phải một tay cao thủ thực sự. Có điều nhìn vào vóc dáng và tuổi tác bên ngoài của bà, gã thầm nghĩ: "Cho dù ngươi có luyện võ từ trong bụng mẹ đi chăng nữa thì bản lĩnh cao cường đến mức nào được cơ chứ." Vì thế gã không dùng tới võ công bổn môn của mình mà lại thi triển võ học Thiếu Lâm – chẳng phải ban nãy đối phương nói muốn mở mang tầm mắt trước bảy mươi hai tuyệt kỹ Thiếu Lâm của gã đó sao.

Tống Thanh Thư đứng bên cạnh nhìn rõ mồn một, hắn thừa biết Cưu Ma Trí xưa nay vốn thích thể hiện, nhưng lần này e là gã phải nếm trái đắng rồi.

Cưu Ma Trí hét lớn: "Thê thiếp nhỏ, thử một chiêu Bàn Nhược Chưởng của ta xem sao!"

Dứt lời, gã dựng đứng hai lòng bàn tay như thể đang hành lễ, nhưng hai tay không chắp lại mà đẩy mạnh ra. Một luồng chưởng lực dũng mãnh theo đó lao vút về phía Thiên Sơn Đồng Mỗ, chính là thế chưởng "Hạp Cốc Thiên Phong" của Bàn Nhược Chưởng.

Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ lạnh một tiếng, lập tức dùng một chiêu trong "Thiên Sơn Lục Dương Chưởng" để hóa giải hoàn toàn luồng chưởng lực của gã.

Cưu Ma Trí cảm nhận được trong thế chưởng của bà ẩn chứa một sức hút kỳ lạ, vừa vặn khắc chế được chưởng lực của mình thì trong lòng không khỏi kinh hãi, lập tức thu hồi thói khinh địch. Có điều gã vẫn chưa biết rõ lai lịch của Thiên Sơn Đồng Mỗ, chỉ đinh ninh rằng võ công của bà là do một tay Tống Thanh Thư chỉ điểm, thành thử lại càng thêm khiếp sợ: "Không ngờ võ công của tên họ Tống đã đạt tới cảnh giới thượng thừa thế này, chỉ tùy tiện dạy dỗ một đứa nhóc mà đã lợi hại đến thế."

Qua những lần sát cánh chiến đấu trước đây, Cưu Ma Trí vốn đã hiểu võ công của Tống Thanh Thư đã vượt xa mình, nhưng nghĩ đến việc hắn luyện môn tuyệt học tối cao của Mật Tông thì gã lại thấy điều đó là bình thường. Có điều, nếu đến cả một đứa tiểu nha đầu do hắn chỉ dạy mà gã cũng đánh không lại thì mặt mũi tông sư biết giấu vào đâu.

Chỉ thấy thân hình Cưu Ma Trí chuyển dịch linh hoạt, gã liên tục thi triển các chiêu thức "Tụ Lý Càn Khôn" và "Vô Tướng Kiếp Chỉ" để tấn công đối phương.

Thiên Sơn Đồng Mỗ nghiêng người né tránh, Cưu Ma Trí đã sớm đoán trước được hướng di chuyển của bà liền tung ra một cú "Đại Kim Cương Quyền" nhằm thẳng vào bả vai bà mà nện tới. Ai ngờ thân hình bà bỗng dưng lướt ngang ra vài thước một cách thần kỳ, vừa vặn thoát khỏi tầm đánh, đồng thời hai chưởng của bà cũng lập tức đánh trả lại ngay tức khắc.

"Hay cho chiêu Lăng Hư Phi Độ!"

Lúc này cuộc giao tranh đã thu hút sự chú ý của ba người phụ nữ phía bên kia, Lý Thu Thủy nhìn thấy cũng không nhịn được mà buông lời tán thưởng võ công của sư tỷ mình.

Vương Ngữ Yên có thể coi là một bậc nửa tông sư về mặt lý thuyết võ học. Dù môn phái võ công của Thiên Sơn Đồng Mỗ là thứ nàng chưa từng được thấy qua, nhưng các chiêu thức của Cưu Ma Trí thì nàng lại nhìn ra rất rõ, liền lên tiếng nhắc nhở: "Hãy cẩn thận với chiêu Như Ảnh Tùy Hình Thối của gã!"

Lại nói về Cưu Ma Trí, ban nãy gã sợ làm tổn thương thể diện của Tống Thanh Thư nên khi cú đấm "Kim Cương Quyền" tung ra được một nửa đã chủ động thu bớt lực, nhờ thế mới để đối phương khéo léo né được. Trong lòng gã có chút không phục, nhưng khi thấy hai chưởng phản công của đối phương vừa chuẩn xác vừa thâm hậu như thế thì gã không khỏi kinh hãi, vội vàng xuất chưởng ngăn chặn. Thân hình gã nương theo thế chưởng mà bay lên, đôi chân liên tục tung ra sáu cú đá như sấm sét chỉ trong chớp mắt, chính là môn "Như Ảnh Tùy Hình Thối" trong bảy mươi hai tuyệt kỹ Thiếu Lâm, hoàn toàn trùng khớp với lời phán đoán của Vương Ngữ Yên.

Lý Thanh Lộ có chút kinh ngạc liếc nhìn cô em gái hờ này của mình. Trước đó thấy dáng vẻ nhu nhược, yếu đuối của nàng thì trong lòng có phần xem nhẹ, không ngờ nàng lại sở hữu nhãn lực cao minh đến thế.

Lý Thu Thủy lại bật cười ha hả: "Đứa nhỏ ngốc này, mụ ta đâu có cần con phải nhắc nhở."

Chiêu "Như Ảnh Tùy Hình Thối" một khi đã tung ra, cú đá thứ hai sẽ bám sát theo sau như hình với bóng, cú đá thứ ba lại tiếp nối thế của cú đá thứ hai, cứ thế liên hoàn cho tới cú đá thứ sáu, bấy giờ Thiên Sơn Đồng Mỗ mới kịp ngửa người lướt bay ra xa để né tránh.

Nghe thấy lời Vương Ngữ Yên, bà khẽ hừ một tiếng: "Cô bé này tâm địa xem ra rất tốt, chẳng bù cho mụ bà ngoại độc ác của con chút nào."

Cưu Ma Trí thấy bà trong lúc giao tranh ác liệt mà vẫn còn tâm trí để nói chuyện phiếm thì trong lòng không khỏi kinh hãi. Gã thừa cơ tung liên tiếp hai ngón chỉ, tiếng xé gió rít lên rợn người, chính là môn "Đa La Chỉ Pháp". Thiên Sơn Đồng Mỗ trực tiếp vận chuyển một chiêu "Dương Xuân Bạch Tuyết" trong Thiên Sơn Lục Dương Chưởng để hóa giải hoàn toàn luồng chỉ lực đó.

Thấy mọi người xung quanh đang đổ dồn mắt vào quan chiến, Cưu Ma Trí lại nổi máu kiêu ngạo. Gã lập tức biến đổi chiêu thức sau khi môn Đa La Chỉ Pháp không thành, vung một cánh tay lên chém xuống. Tuy là tay không nhưng thế đánh tung ra lại là môn "Nhiên Mộc Đao Pháp". Môn đao pháp này một khi luyện thành, có thể đứng cạnh một thân cây khô mà chém nhanh liên tục tám mươi mốt đao, lưỡi đao hoàn toàn không làm tổn hại đến thân gỗ nhưng hơi nóng tỏa ra từ thế đao lại có thể bén lửa làm cháy rụi khúc gỗ đó.

"Nhiên Mộc Đao Pháp" vốn là một môn đao pháp sử dụng đơn đao, hoàn toàn khác biệt với luồng chưởng lực tầm xa của môn "Hỏa Diễm Đao Pháp" – vốn là môn bản lĩnh trấn phái của Cưu Ma Trí. Lúc này gã dùng cạnh bàn tay thay cho giới đao, tung ra những cú chém vô cùng hung bạo và nóng bỏng, hoàn toàn là các chiêu thức thuộc võ học Thiếu Lâm.

Thế nhưng gã lập tức nhận ra có điều không ổn. Cú chém này của gã dũng mãnh như đao sắt, hoàn toàn có thể chém gãy cánh tay của đối phương. Cô bé này dẫu sao cũng là người tình của Tống Thanh Thư, nếu sơ sẩy một chút mà chặt đứt tay của bà thì quả thực sẽ làm tổn hại đến hòa khí đôi bên.

Vừa nghĩ tới mấu chốt này, gã vội vàng biến đổi chiêu thức giữa chừng, chuyển sang chỉ nhắm vào cổ tay của Thiên Sơn Đồng Mỗ mà tấn công. Gã liên tiếp thi triển một loạt môn thần công Thiếu Lâm như "Đại Trí Vô Định Chỉ", "Khứ Phiền Não Chỉ", "Tịch Diệt Trảo", "Nhân Đà La Trảo", tất cả đều nhắm thẳng vào các huyệt đạo nơi cổ tay đối phương mà tới.

Cưu Ma Trí dồn dập tấn công với tốc độ chóng mặt, chỉ trong thoáng chốc gã đã phô diễn tới mười sáu môn tuyệt kỹ Thiếu Lâm. Vương Ngữ Yên nhìn đến hoa cả mắt, hoàn toàn không kịp định thần để nhìn ra sơ hở trong chiêu thức. Lý Thanh Lộ thì lại càng thêm choáng ngợp. Nàng trước đây khi còn ở Nhất Phẩm Đường Tây Hạ đã từng nghe danh tiếng của Cưu Ma Trí, thầm nghĩ người này tự phụ một mình tinh thông bảy mươi hai tuyệt kỹ quả nhiên không phải là lời nói khoác lác.

Lý Thu Thủy thì lại lộ ra nụ cười đầy ẩn ý, nhỏ giọng lẩm bẩm một mình: "Đi so tài đấu vật cận chiến với mụ ta, đây chẳng phải là tự chuốc lấy đau khổ hay sao."

Ngay trong lúc bà đang nói chuyện, Cưu Ma Trí bất ngờ hạ thấp thế chưởng, hai tay gã đột ngột vươn ra chộp lấy nắm đấm của Thiên Sơn Đồng Mỗ, chính là một chiêu thức nằm trong môn "Long Trảo Công" của Thiếu Lâm. Tay trái gã khóa chặt ngón út, tay phải giữ chặt ngón cái của bà, trong bụng nghĩ thầm: "Chỉ cần mình vận lực một chút là có thể bẻ gãy hai ngón tay của bà ta ngay lập tức, lúc đó chắc chắn bà ta sẽ biết điều mà nhận thua thôi."

Cưu Ma Trí còn đang đắc ý trong lòng, nào ngờ từ trên tay đối phương bỗng dưng sinh ra một luồng lực đạo vô cùng kỳ quái. Cổ tay bà bất ngờ xoay chuyển một góc độ không tưởng, lập tức lật ngược tình thế mà khóa chặt lấy cổ tay gã.

Gã vốn là người có hiểu biết vô cùng rộng lớn về võ học, nhưng môn "Thiên Sơn Chiết Mai Thủ" này gã lại hoàn toàn không biết rõ lai lịch. Tim gã khẽ thắt lại, chỉ cảm thấy cổ tay trái của mình giống như bị một chiếc vòng sắt đúc chặt vào, hoàn toàn không cách nào giãy giụa hay thoát ra nổi.

Thiên Sơn Đồng Mỗ tự nhiên không giống như gã hòa thượng Hư Trúc ngốc nghếch thiếu thốn kinh nghiệm thực chiến trong nguyên tác. Chỉ trong một nốt nhạc, bà đã chế trụ hoàn toàn mạch môn của gã. Cưu Ma Trí chỉ cảm thấy toàn thân bỗng chốc bủn rủn, rã rời, chẳng còn tí sức lực nào để phản kháng nữa.

"Được rồi, phân định thắng thua tới đây là dừng được rồi."

Tống Thanh Thư phất mạnh ống tay áo một cái, trực tiếp gạt hai người ra khỏi thế khóa tay. Hắn quá rõ tính khí thích sát hại các bậc cao thủ của Thiên Sơn Đồng Mỗ, chưa kể ban nãy Cưu Ma Trí do không hiểu chuyện nên cứ mở miệng là một tiếng "thê thiếp nhỏ", hai tiếng "thê thiếp nhỏ", ai mà biết được điều đó có chọc giận khiến Đồng Mỗ nảy sinh sát tâm hay không.

Cưu Ma Trí lúc này gương mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Gã xưa nay vốn dĩ vô cùng tự phụ, dẫu có thua kém Tống Thanh Thư thì gã cũng đành chấp nhận, vậy mà giờ đây ngay đến cả một đứa tiểu nha đầu bên cạnh hắn gã cũng đánh không lại, quả thực là nhục nhã tới mức muốn tìm một cái lỗ để chui xuống cho rảnh: "Tiểu tăng đúng là ếch ngồi đáy giếng, còn mặt mũi nào mà đi tham gia cuộc đấu Trân Lung Kỳ Cục nữa cơ chứ. Thôi vậy, thôi vậy, ta lập tức quay trở về Thổ Phiên đóng cửa suy ngẫm cho xong."