Chương 891: Cầm lấy thạch đầu nện chính chân mình
CHƯƠNG 888: CẦM LẤY THẠCH ĐẦU NỆN CHÍNH CHÂN MÌNH.

Đào Hoa phu nhân từ trước đến giờ băng thanh ngọc khiết, ngoại trừ trượng phu, chưa từng có nam nhân chạm qua thân thể của nàng, ngay cả vừa rồi hoàng đế Kim Quốc cũng chưa có chạm trúng được, bây giờ tư thế của nàng, hai tay vòng lên trước ngực, cổ tay lại bị Tống Thanh Thư khóa lại, cả người chẳng khác nào rúc vào trong ngực đối phương, chung quanh tất cả đều là tỏa ra cái mùi nồng đậm dương cương chi khí nam nhân, nàng vừa thẹn vừa giận:

-Buông tay!

Tống Thanh Thư thì không có ý thức tư thế hai người lúc này có chút quá thân mật, lực chú ý của hắn bây giờ đang suy đoán thân phận đối phương.

-Ngươi là ai?

Thấy hắn bất vi sở động, đôi mi thanh tú của Đào Hoa phu nhân nhăn lại, muốn liền nhấc đầu gối co lên hướng bụng dưới Tống Thanh Thư đạp tới.
Tống Thanh Thư hai bắp chân liền khép lại, đem chân của nàng một mực kẹp lấy, Đào Hoa phu nhân liên tục làm mấy lần dụng sức, đều không cách nào đem chân rút ra, thấy nàng động tác càng lúc càng kịch liệt, Tống Thanh Thư nhướng mày, đưa tay điểm huyệt Kiên Tỉnh phía sau bả vai nàng nhấn một cái, Đào Hoa phu nhân liền cảm thấy sức lực toàn thân mất hơn phân nửa, rốt cuộc không còn có sức phản kháng.

- Thân công phu này của phu nhân tương tự như là võ công của Minh Giáo Ba Tư . . .

Tống Thanh Thư nhướng mày, nhớ lại lúc trước tình cảnh mình cùng Minh Tôn đại chiến, đối phương kia võ công quỷ dị cho nên trong tâm thức của hắn vẫn còn, Đào Hoa phu nhân này võ công tuy còn kém rất xa Minh Tôn, nhưng vẫn là có thể từ trong lúc nàng xuất thủ, thì nhìn thấy một số chiêu thức tương tự, trong đầu hắn bỗng dưng nhớ tới một người, nhịn không được thốt ra,
-Phu nhân là Tử Sam Long Vương Đại Khỉ Ti?

Đào Hoa phu nhân thân thể mềm mại run lên, mặt không thể tin được, nhìn qua hắn:

-Ngươi đã gặp qua ta sao?

Tống Thanh Thư còn chưa kịp trả lời, thì ngoài phòng lại đột nhiên truyền đến thanh âm Đại Hưng Quốc:

-Bệ hạ…. bệ hạ?

Tống Thanh Thư cùng Đại Khỉ Ti không hẹn mà cùng lúc nín thở ngưng thần, sợ Đại Hưng Quốc phát hiệ nghe ra cái gì dị thường ở bên trong.

-Nô tài mới vừa nghe được trong phòng có chút động tĩnh, hoàng thượng có xảy ra chuyện gì không vậy?

Đại Hưng Quốc tiếng nói lại tiếp tục vang lên.

Đại Khỉ Ti biến sắc, bây giờ nàng đã tháo mặt nạ giả trang, nếu như bị Đại Hưng Quốc nhìn thấy, chuyện nàng tân khổ đã hơn mười năm ẩn nhẫn chẳng phải là phải là hóa thành công cốc? Vội vàng nhìn về phía Tống Thanh Thư, môi đỏ khẽ nhếch ra hiệu hắn im lặng, ra ý:
-Làm sao bây giờ?

Tống Thanh Thư lắc đầu, ra hiệu nàng cứ yên lặng nhìn biến.

Trong phòng không nghe có tiếng trả lời, Đại Hưng Quốc thanh âm nhất thời sắc bén mấy phần:

-Bệ hạ, nếu hoàng thượng không đáp lời, vì an toàn của bệ hạ, nô tài phải xông vào đấy…

Phát hiện được bị Đại Hưng Quốc bắt đầu đẩy cửa, Tống Thanh Thư biến sắc, vội vàng buông ra Đại Khỉ Ti, ánh mắt nhanh chóng quét trong phòng một vòng, Đại Hưng Quốc đã sinh nghi, như vậy trên xà nhà thì không thể giấu mình, lấy tu vi của Đại Hưng Quốc, Tống Thanh Thư không có nắm chắc là mình có thể giấu diếm được lão..

Nghĩ tới nghĩ lui, trong phòng này duy nhất an toàn cũng chính là long sàng của Hoàn Nhan Đản, Tống Thanh Thư cũng không do dự, một cái lắc mình liền nhảy lên trên giường, cuốn lên cái chăn đắp lên trên thân hai người.
…..Con bà nó, cùng một thối nam nhân chen chung trong một cái ổ chăn, thật sự là hại cả đời thanh danh của ta! Tống Thanh Thư nghĩ đến nhịn không được một trận ác hàn.

Nhìn thấy Tống Thanh Thư không chút do dự trốn lên trên giường, Tử Sam Long Vương dậm chân một cái, nàng hiện tại quyết cũng không thể đem dung nhan của mình bại lộ tại trước mặt Đại Hưng Quốc, long sàng rộng rãi này cũng là chỗ duy nhất ẩn núp, thế nhưng là vừa nghĩ tới bên trong còn có thêm một nam nhân, nàng không khỏi do dự, bất quá cửa đã bị đẩy ra, chỉ cần Đại Hưng Quốc tiến thêm mấy bước chân, thì liền có thể đem toàn bộ tình cảnh bên trong nhìn không sót một chỗ nào, sắc mặt nàng lúc đỏ lúc trắng, cuối cùng vẫn là cắn rang, lắc mình phóng đến trên cái long sàng.

Tống Thanh Thư đang bực bội Hoàn Nhan Đản nằm bên cạnh mình, đột nhiên trong cái chăn lại chui vào chính giữa một thân thể mềm mại, hắn chỉ cảm thấy một cái mùi điềm hương dịu dàng, chui thẳng vào mũi, hai người y phục dính lấy y phục, dưới chân da thịt đụng chạm, trong lòng một trận dập dờn, vừa rồi bởi vì cùng Hoàn Nhan Đản nhét chung một chỗ đang phiền muộn, nhất thời quét sạch sành sanh.
Tống Thanh Thư toàn thân run lên, cái loại cảm giác này quả thật mất hồn, mùi thơm nhàn nhạt trước mặt bay tới, cái mùi hương của thành thục nữ nhân như làn gió xuân đem toàn thân Tống Thanh Thư bao vây lấy, nguyệt dung vẻn vẹn gần trong gang tấc càng làm cho hắn hai mắt tỏa sang,

Tử Sam Long Vương càng là toàn thân căng lên, từ khi trượng phu Hàn Thiên Diệp qua đời, nàng cũng chưa từng cùng nam nhân nào thân cận qua như thế, ngay cả hiện nay Thường Thắng vương trên danh nghĩa trượng phu của nàng cũng không có, nghĩ đến tình thế bắt buộc hôm nay, buộc phải cùng một nam tử xa lạ cùng chăn hợp gối, nàng liền có cảm giác cực kỳ có lỗi với người trượng phu đã mất đi của mình..

Hai người thân thể kề sát cùng một chỗ, nam nhân kia khí tức thập phần nóng rực làm cho nàng cảm thấy lo sợ bất an!
"Thiên Diệp, tất cả mọi điều muội làm cũng là vì nhi nữ của chúng ta, mong rằng huynh đừng có trách muội." Tử Sam Long Vương âm thầm thở dài một hơi.

Nàng và Tống Thanh Thư lúc này đều cùng nằm ngiêng hai đôi mắt đối ứng vơi nhau, hòa cùng hơi thở đều tỏa vào trên mặt đối phương, Tử Sam Long Vương sắc mặt đỏ lên, vô thức đem mặt dời đi chỗ khác…

Lúc này Đại Hưng Quốc đã đi tới gần, hai người cũng không dám dị động, ngưng thần tĩnh khí lắng nghe động tĩnh bên ngoài.

Đại Hưng Quốc sau khi đi vào, ánh mắt sắc bén liếc nhìn trong điện một vòng, không có phát hiện điều gì dị thường, lão đi đến bên giường giả vờ không cẩn thận, có ý để chuỗi phật châu rơi xuống dưới đất, Đại Hưng Quốc cúi người qua nhặt, thuận thế hướng phía long sàng giường liếc nhìn, vẫn không có gì dị trạng, hắn trong long càng nổi lên nghi ngờ, vừa rồi rõ ràng nghe được bên trong có tiếng đánh nhau, chẳng lẽ là mình nghe lầm?
Bất quá lão rất nhanh lắc đầu, chính mình công lực tinh xảo, không phải là thái giám mắt mờ bình thường, vừa rồi trong phòng khẳng định đã phát sinh qua cái gì, thế là ánh mắt lại rơi vào trên long sàn.

-Nô tài Đại Hưng Quốc, xin thỉnh an hoàng thượng.

Đại Hưng Quốc cũng không dám mạo muội kéo ra tấm màn giường.

Bên trong Tử Sam Long Vương khẽ nhíu mày, hiện tại Hoàn Nhan Đản đã bị nàng mê choáng, đâu còn có thể phản ứng gì đến Đại Hưng Quốc

Không có nghe được lời đáp lại, Đại Hưng Quốc trong lòng khả nghi thêm nổi lên:

-Hoàng thượng?

Đại Khỉ Ti biết nếu cứ tiếp tục như vậy thì cũng không được, liền mở miệng đáp:

-Hoàng thượng đã ngủ, công công có chuyện gì sao?

Đại Hưng Quốc nhận ra là thanh âm của Đào Hoa phu nhân, lão nghĩ thầm nữ nhân này bình thường có một bộ băng thanh ngọc khiết, cuối cùng thì cũng bị Hoàng Thượng đè ra cưỡi..
-Nô tài mới vừa nghe được trong phòng có chút động tĩnh, cho nên tiến vào để xem.

Đại Hưng Quốc trong lòng tuy xem thường Đào Hoa phu nhân, ngoài miệng lại là cung kính.

-Không có việc gì, ngươi ra ngoài đi..

Đại Khỉ Ti cố ý ngáp một cái, bộ dáng đang buồn ngủ.

-Bẩm vâng..

Đại Hưng Quốc ngoài miệng đáp ứng, nhưng hai chân lại như mọc rễ đứng tại chỗ không có nhúc nhích.

Đại Khỉ Ti cũng thấy được, trong lòng nhảy lên:

-Công công còn có việc sao?

-Mong phu nhân thứ tội, nô tài còn cần phải xác định một chút ý tứ của hoàng thượng.

Đại Hưng Quốc trầm giọng đáp.

-Ta không phải mới vừa nói sao, hoàng thượng đã ngủ.

Đại Khỉ Ti cố ý dùng một loại ngữ khí bất mãn nói ra.

-Nô tài gánh vác trọng trách, vẫn là cẩn trọng là hơn.

Đại Hưng Quốc đón đến,

-Nô tài muốn kéo rèm ra để xác nhận một chút an nguy của hoàng thượng, mong phu nhân thứ lỗi.
Đại Khỉ Ti bối rối, Đại Hưng Quốc này người võ công thâm bất khả trắc, một khi bị lão phát hiện dị thường, sẽ kinh động đến đám thị vệ trong cung, đừng nói là nàng, dù là Minh Tôn phục sinh, chỉ sợ cũng khó mà thoát ra khỏi..

Trong lòng gấp rút, trong đầu nàng linh quang nhất thiểm, vội nói:

-Ta trên người bây giờ không mặc xiêm y, há có thể để bị ngươi nhìn thấy!

