Chương 634: Van cầu thành thân
Vì để diễn trò cho chân thật, Nhậm Doanh Doanh liền kéo tay Tống Thanh Thư, dựa thân thể kề sát ở trên người hắn:

-Ta cùng hắn lưỡng tình tương duyệt, sớm đã tư định chung thân, đời này sẽ không bao giờ gả cho người khác.

Nghe được nàng nói như vậy, ánh mắt Tống Thanh Thư ( Hạ Thanh Thanh ) trở nên kỳ quái hơn, giả xụ mặt hỏi:

- Nhâm tiểu thư thật tình là ưa thích vị Xung huynh này?

-Đó là đương nhiên..

Nhậm Doanh Doanh ưỡn ngực nói, ngay lập tức Tống Thanh Thư cảm thấy từ nơi khuỷu tay truyền đến một xúc cảm tiêu hồn khi một bên bầu vú của nàng chạm vào, trong lòng lại rung động.

-Thôi được, nếu chuyện đã là như thế…..

Tống Thanh Thư ( Hạ Thanh Thanh ) thăm thẳm thở dài, rồi ngẩng đầu nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư,

-Tuy nhiên để cho tại hạ kỳ quái là tại sao Xung huynh cứ một mực mang theo mặt nạ.
Nhậm Doanh Doanh trong lòng nhảy loạn, làm bộ trấn định nói:

-Xung ca sau khi nghe được ta bị ép buộc rơi vào đường cùng gả cho ngươi, muốn cướp đoạt ta mang về, đành phải tu luyện một công phu tà môn để nâng cao công lực, kết quả là bị tẩu hỏa nhập ma, dẫn đến trên khuôn mặt màu da biến dạng, vì thế đành phải mang theo mặt nạ để ngăn ngừa phiền phức, tuy nhiên mặc kệ dù cho Xung ca có biến thành cái dạng gì đi nữa, ta cũng một lòng yêu thương hắn.

Nhậm Doanh Doanh tính toán cẩn thận, đã sớm đoán được sẽ bị hoài nghi về thân phận của vị cao nhân này, bởi vậy đã thương lượng trước với hắn đối sách.

“ Um…công phu gì mà lại mang theo hậu quả có thể dẫn đến trên mặt màu da chuyển biến thay đổi? Nếu như không phải là độc công, thì tất nhiên sẽ là một số pháp môn luyện khí, khi bị tẩu hỏa nhập ma ẽ, dẫn đến huyết mạch đảo ngược chiều, trước kia tas cũng từng nghe Vô Kỵ nhắc qua tu luyện Càn Khôn Đại Na Di trong lúc đó sắc mặt cũng sẽ lúc xanh lúc tím, chẳng lẽ công phu hắn luyện chính là Càn Khôn Đại Na Di?" Trương Tam Phong trong lòng lấy làm kỳ, bất quá lão cũng không có nói ra nghi hoặc trong lòng.
-Thật vậy sao?

Tống Thanh Thư ( Hạ Thanh Thanh ) nghi ngờ dò xét hai người,

-Hôm nay nếu thái sư phụ đã làm chủ, mà ta cũng không phải là loại người cướp tình đoạt lý, vụ hôn nhân này ta có thể đáp ứng Nhâm tiểu thư hủy bỏ, tuy nhiên Nhâm tiểu thư phải đáp ứng ta một việc….

-Việc gì?

Nghe được Tống Thanh Thư ( Hạ Thanh Thanh ) nói, Nhậm Doanh Doanh đại hỉ, chỉ cần có thể hủy bỏ hôn sự cùng Tống Thanh Thư, đừng nói một việc, dù là một trăm chuyện thì nàng cũng sẽ đáp ứng.

-Nếu như Nhâm tiểu thư đã đích thân đến nhà ta hủy bỏ hôn ước, nên chuyện này truyền ra bên ngoài giang hồ, người người sẽ cho là Tống mỗ bị ngươi hồi hôn ngay mặt, như thế sau này trên giang hồ ta còn mặt mũi nào hành tẩu nữa..

Tống Thanh Thư ( Hạ Thanh Thanh ) tiếp tục giả vờ xụ mặt nói tiếp,
-Chẳng qua nếu như chuyện này biến hóa ra là ta giúp cho Nhâm tiểu thư hoàn thành tâm nguyện, thì hậu quả đối với danh dự của ta sẽ hạ xuống đến thấp nhất.

-Được…ngươi muốn ta phối hợp ngươi hư thế nào, cứ nói.

Biết lập tức có thể hủy bỏ được hôn ước, Nhậm Doanh Doanh trong lòng đắc ý, xác thực là mình có thể đền bù tổn thất đối phương nhượng bộ một chút cũng không có gì.

Tống Thanh Thư ( Hạ Thanh Thanh ) gật đầu, đưa tay chỉ hướng trên thân Tống Thanh Thư:

-Trong khoảng thời gian vừa rồi, bên trong Kim Xà Doanh đã giăng đèn kết hoa, đang thu xếp chuẩn bị hôn sự của ta và Nhâm tiểu thư, vất vả chuẩn bị trước như vậy, bây giờ đột nhiên hủy bỏ, đối với sĩ khí dưới trướng cũng là một sự đả kích, nếu bây giờ nếu Nhâm tiểu thư và vị Xung ca này đã lưỡng tình tương duyệt, sớm đã tư định chung thân, vậy ta sẽ nhân dịp này mượn hoa hiến Phật, hai người các ngươi ở ngay chỗ này thành hôn, để chúng tướng sĩ Kim Xà Doanh có một trận náo nhiệt. Làm như vậy, sau này người trên giang hồ sẽ không có lý do để chế giễu ta, ngược lại sẽ còn khen là ta là người chính nghĩa.
Tống Thanh Thư nghe được Tống Thanh Thư ( Hạ Thanh Thanh ) nói mà nghẹn họng nhìn trân trối, hắn âm thầm cảm kích Hạ Thanh Thanh, những nữ nhân này ai cũng không phải là đèn cạn dầu, hắn cũng nhanh quên, năm xưa đó Hạ Thanh Thanh cũng là yêu nữ cổ linh tinh quái.

-Hả?

Nhậm Doanh Doanh lập tức mắt trợn tròn, liền nói năng lộn xộn,

-Chuyện này. . . làm như vậy sao được?

-Vì cái gì mà không được?

Hạ Thanh Thanh mặt không thay đổi hỏi.

-Chuyện. . . thành thân cũng nên phải có phụ mẫu của song phương ở đây chứ,

Nhậm Doanh Doanh cũng tìm được một lý lẽ vững chắc,

-Phụ thân ta bây giờ đang ở trên Hắc Mộc Nhai, còn Xung ca mặc dù là cô nhi, nhưng từ nhỏ đều là nhờ có sư phụ, sư nương nuôi lớn, cũng phải có mặt của phu phụ Nhạc chưởng môn phái Hoa Sơn làm chủ, chứ làm thể nào qua loa thành thân như dạng này?
Tống Thanh Thư ( Hạ Thanh Thanh ) không chút hoang mang đáp:

-Nhâm tiểu thư…. ngươi đừng quên, vụ hôn nhân của ta và Nhâm tiểu thư là do Nhậm giáo chủ nói ra, cho nên Nhậm giáo chủ chưa chắc sẽ chấp thuận cho Nhâm tiểu thư hồi hôn. Bây giờ đang có cơ hội khó được, có thái sư phụ ở chỗ này chủ trì hôn lễ hai người, lấy uy vọng của thái sư phụ trong giang hồ, coi như ngày sau nếu Nhậm giáo chủ biết đến việc này, cũng rất khó mà nói cái gì. Còn Nhạc chưởng môn của phái Hoa Sơn, nếu như ta nhớ không lầm, Hoa Sơn phái đã trục xuất Lệnh Hồ Xung ra khỏi sư môn, thế thì bọn họ làm thế nào mà có thể tới tham gia hôn lễ của hai người các ngươi?

-Chuyện……này….

Nhậm Doanh Doanh nghẹn lời, ý niệm trong lòng xoay chuyển: “ Đối phương nói cũng không phải là không có lý, phụ thân vẫn muốn cùng Kim Xà Doanh kết làm đồng minh để đối phó với Minh Giáo, chắc chắn sẽ không đồng ý để ta hồi hôn, nếu như sau này ta mang Xung ca về Hắc Mộc Nhai, lấy tính tình phụ thân, chắc chắn là dùng nhất chưởng gϊếŧ hắn, bây giờ vừa vặn có Trương Chân Nhân ở chỗ này, xác thực cơ hội khó mà có được. . . “
Tống Thanh Thư ( Hạ Thanh Thanh ) tằng hắng một cái:

-Nhâm tiểu thư, ngươi ra sức khước từ, chẳng lẽ vị này không phải là Lệnh Hồ Xung, có phải chính là ngươi tùy tiện tìm nhờ một người thế thân đến để hí lộng trêu đùa ta?

-Dĩ nhiên không phải!

Nhậm Doanh Doanh vội giải thích, nếu một khi bị bọn họ biết Xung ca này là giả mạo, chuyện hôn sự của mình với Tống Thanh Thư khẳng định hủy không thành,

-Bởi vì hôn nhân đại sự, cũng phải để cho chúng ta suy tính một chút chứ, không biết các người có thể để cho chúng ta trao đổi riêng tư một chút?

-Cũng tốt.

Tống Thanh Thư ( Hạ Thanh Thanh ) mặt không biểu lộ gật đầu, lại thừa dịp người không chú ý, lặng lẽ nháy mắt mấy cái đối với Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư còn chưa kịp cười khổ, thì đã bị Nhậm Doanh Doanh kéo đi tới bên ngoài hành lang cửa.
…………………………………………………………………………………………….

Nhậm Doanh Doanh còn chưa nói gì thì Tống Thanh Thư liền đoạt trước nói:

-Nhâm tiểu thư, việc này ta không đồng ý, ta đã có ý trung nhân, nếu bị nàng biết ta cùng nữ nhân khác thành thân, thì ta sẽ ra sao đây?

Tống Thanh Thư cười thầm: “ Có Hạ Thanh Thanh diễn kịch tốt như vậy…”

Nhậm Doanh Doanh lập tức mắt trợn tròn, nàng lúc đầu thì lo lắng đối phương sẽ thừa cơ áp chế mình, thuận thế cùng nàng thành thân để chiếm tiện nghi, nào ngờ bây giờ thì hắn so với chính mình còn muốn không tình nguyện hơn….

-Cao nhân nhắc vị ý trung nhân kia có phải là U U cô nương a?

Gặp Tống Thanh Thư gật đầu, Nhậm Doanh Doanh vội nói,

-Cao nhân, cũng không phải là tiểu nữ muốn cùng cao nhân thành thân thật, chỉ chính là cao nhân giả dạng làm Xung ca cùng tiểu nữ thành thân, việc này chỉ có cao nhân và tiểu nữ biết, vị U U cô nương kia tuyệt sẽ không biết sự tình hôm nay đâu.
Tống Thanh Thư lắc đầu:

-Trên đời không có chuyện gì mà gió không lọt tường, ta không muốn làm chuyện có lỗi với nàng."

Nhậm Doanh Doanh hàm răng cắn chặt, lập tức quỳ trước mặt Tống Thanh Thư:

-Cao nhân…, câu chuyện tiền căn hậu quả của tiểu nữ thì cao nhân đã biết, tiểu nữ tuyệt đối sẽ không gả cho tên hỗn đản Tống Thanh Thư kia, nếu như bỏ lỡ cơ hội tốt của ngày hôm nay, chỉ sợ sau này khó mà hủy đi vụ hôn nhân này, nếu cao nhân không đáp ứng, tiểu nữ chỉ đành có thể chọn lựa cái chết ….

Tống Thanh Thư nghe được thầm mắng không thôi, chính mình quá khủng bố nàng đến mức như vậy sao, nếu quả thật gả cho mình, nàng lại tình nguyện lựa chọn cái chết? Tuy nhiên vừa nghĩ tới chính mình trước đó đối với nàng làm những chuyện sờ soạng bất nhã trên thân thể nàng trước kia, đổi lại bất luận một cô nương nào, chắc cũng sợ đều thụ không nỗi.
-Um…thôi được, nếu đã là như vậy, ta sẽ giúp ngươi một lần, tuy nhiên ngươi phải đáp ứng ta, chuyện này tuyệt đối không thể nói cho người thứ ba biết được.

Tống Thanh Thư cắn răng nói ra làm ra bộ dáng khó xử….

