Chương 736: Phiền não
CHƯƠNG 736: PHIỀN NÃO.

Tống Thanh Thư mới đầu một mặt mờ mịt, nghĩ thầm nha hoàn của ai, thế mà có lá gan lớn như vậy, dám đập vào khung xe ngựa của vương gia, nhưng rất nhanh giật mình, không phải là người nhà của Đường Quát Biện sao a?

Mấy ngày nay hắn tuy thăm dò được trong nhà Đường Quát Biện một số tình huống, tuy nhiên biết là một chuyện, còn có nhận biết hay không lại là một chuyện khác, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, sợ nhận lầm người thì sẽ bị Hoàn Nhan Lượng hoài nghi.

May mắn Hoàn Nhan Lượng mở miệng trước:

-Tôn phu nhân đối với Đường Quát huynh cảm tình thật là sâu đậm làm cho bổn vương hâm mộ a, mới sáng sớm đã ra cửa cửa thành chờ ngươi rồi.

Vừa nói, một bên ngón tay chỉ theo phương hướng của nha hoàn, nhìn phía xa xa có chiếc xe ngựa lộng lẫy, ánh mắt bên trong của Hoàn Nhan Lượng hiện lên một tia dâʍ tà..
-Khiến cho vương gia chê cười.

Tống Thanh Thư đành phải ngượng ngùng đáp lại ..

-Làm gì mà xa lạ như thế. Ha ha đi, nhanh đến gặp Ca Bích đi, bổn vương cũng đã lâu không có gặp lại vương muội rồi.

Nói xong Hoàn Nhan Lượng liền nhiệt tình kéo cánh tay Tống Thanh Thư hướng bên kia đi đến.

May mắn cho Tống Thanh Thư đến thời khắc này không lộ ra sơ hở, không chút gì do dự liền giả vờ mình một bộ dáng bị trọng thương suy yếu…

Hoàn Nhan Lượng lấy tay vỗ trán mình, biểu lộ hiểu ra:

- Bổn vương thế mà quên Đường Quát huynh bây giờ đang trọng thương tại thân, người đâu… đưa xe ngựa đến phía bên kia…

Tống Thanh Thư trong lòng kinh nghi, không biết mới vừa rồi Hoàn Nhan Lượng cố ý thăm dò mình hay là nhìn ra cái gì, hắn làm sao biết được Hoàn Nhan Lượng vội vã như vậy chỉ là để được gặp thê tử mỹ lệ của Đường Quát Biện, nên quên Đường Quát Biện đang bị " trọng thương " .
Trầm tư trong một chốc lát này, thì xe ngựa đã chầm chậm chạy đến trước cái xe ngựa lộng lẫy kia, Tống Thanh Thư dựa theo nguyên tắc lấy bất biến ứng vạn biến, cũng không nói gì, chờ lấy đối phương mở miệng trước

Một cánh tay tinh tế trắng như tuyết từ trong xe ngựa vươn ra kéo lên tấm rèm xe, chỉ vừa nhìn h tay ngọc thon thon này thì Tống Thanh Thư phải thầm khen, phải biết là tầng lớp quý tộc Kim Quốc đều là người Nữ Chân, người Nữ Chân sinh trưởng tại trên lưng ngựa, bởi vậy nam dáng người khôi ngô, so với người Giang Nam càng kiêu dũng thiện chiến, thế nhưng nữ nhân của tộc Nữ Chân so với nữ nhân Giang Nam mà nói, da thịt thì không có được trắng tinh tế như vậy, tuy nhiên những khuyết điểm này ở trên người Hoàng Nhan Ca Bích một chút cũng không nhìn thấy, vẻn vẹn chỉ bằng vào da thịt mịn màng trắng trẻo một bàn tay này, cũng đã làm xấu hổ không biết bao nhiêu nữ nhân Giang Nam…
- Oát Cốt Lạc…thương thế trên người của huynh đã tốt lên chút nào chưa vậy?

Một giọng nữ nhân nhu hòa vang lên, so với nũ nhân người Hán, nàng nàng nhấn rõ từng chữ, giọng điệu hơi có chút quái lạ, tuy nhiên giọng nói phát ra dễ nghe êm tai, Tống Thanh Thư lại càng cảm thấy có một phong vị khác..

Theo âm thanh vang lên, một mỹ nhân tuyệt sắc cung trang chậm rãi từ trên xe ngựa đi tới, một khuôn mặt tinh xảo không thua gì mỹ nữ Giang Nam, làm cho Tống Thanh Thư khắc sâu ấn tượng nhất là đôi lông mày của nàng không nhàn nhạt mày liễu như nữ nhân Giang Nam, mà là một đôi lông mày đen nhánh có vẻ khí khái hào hùng, đôi lông mày này không có ảnh hưởng chút nào đến dung nhan mỹ lệ của nàng, ngược lại còn khiến cho dung nhan của nàng hài hòa giữa khí khái hào hùng cùng với sự mềm mại hoàn mỹ ..
Một phu nhân đoan trang cao nhã búi tóc làm cho nàng càng thêm xinh đẹp chiếu người, một thân băng cơ óng ánh nhu nhược mềm mại như không có xương, lại khiến cho người thấy mê muội! Lúc này nàng mở ra bước chân ly khai rời khỏi xe ngựa, dáng đi thướt tha, bờ eo uốn éo, có chút hở ra cái mông ngọc với độ cong hoàn mỹ, một thân uyển chuyển linh lung đường cong, phảng phất giống như thiên tiên hạ phàm! Ngũ quan xinh xắn toả sáng ra một loại bộ dạng thùy mị thành thục mê người, nàng có được dáng người thon thả, trên thân lồi lõm căng phồng, một đôi đùi ngọc thon dài chống đỡ thân thể tư thái thướt tha uyển chuyển, lại vì động tác lên xuống mà khiến cho nàng hơi chút ưỡn ngực, trước ngực nguyên đôi bầu vú đã to thẳng lúc này càng lộ ra sung mãn no đủ, đem y phục của nàng chống phình lên, nhất cử nhất động của nàng phảng phất như một tác phẩm nghệ thuật làm cho cảnh đẹp ý vui, càng làm cho nam nhân thiên hạ thêm điên cuồng!
Thấy rõ hình dạng của Hoàng Nhan Ca Bích, Tống Thanh Thư trong nháy mắt liền thất thần: "Quả nhiên không hổ là đệ nhất mỹ nhân nhi của Kim Quốc " Tống Thanh Thư trong lòng âm thầm tán thưởng..

Oát Cốt Lạc là tên thật tộc Nữ Chân của Đường Quát Biện, Tống Thanh Thư sớm liền chuẩn bị tốt những chi tiết này, thấy trước mắt nàng một mặt lo lắng chi tình, hắn thở dài, nữ nhân đáng thương này không biết trượng phu của mình đã chết.

Tống Thanh Thư rất nhanh thu thập lại tâm tình, bắt chước thói quen Đường Quát Biện, phất tay vỗ trên lồng ngực:

-Không có việc gì, thân thể của ta rất tốt, một chút vết thương nhỏ thì nào có sá gì chứ…

Nhìn thấy trượng phu khí động như tiểu hài tử, Hoàn Nhan Ca Bích cảm thấy thân thiết vô cùng, liền mỉm cười, từ khóe miệng lộ ra đôi lúm đồng tiền, ngay cả Tống Thanh Thư đã nhìn quen mỹ nữ cũng không nhịn được ngẩn ngơ, đúng như cái gọi là:
“ Hồi mâu nhất tiếu bách mị sinh,

Lục cung phấn đại vô nhan sắc.

( Nàng liếc mắt lại, nở nụ cười, trăm vẻ đẹp phát sinh

Khiến cho các phi tần trong sáu cung đều xem như không có nhan sắc.)

Trường hận ca- Bạch Cư Dị.

Giữa sân nhìn ngây ngốc không chỉ một mình hắn, Hoàn Nhan Lượng đường đường là vương gia, dạng gì nữ nhân mà hắn chưa từng thấy qua, vẫn là bị mê đến thần hồn điên đảo, trợn mắt hốc mồm: “ Nếu có thể được Hoàng Nhan Ca Bích tương bồi một đêm hoan ái, cũng coi như không uổng công kiếp sống này! Chỉ tiếc lần này để cho Hoàng Dung trốn thoát, nếu không phải vậy thì có hai nữ nhân này trái ôm phải ấp, thì trong vương phủ toàn bộ những cơ thϊếp, đều có thể đuổi về nhà mà không hề thương tiếc …”

Hoàn Nhan Ca Bích lúc này mới chú ý tới bên cạnh trượng phu mình còn có Hoàn Nhan Lượng, nụ cười lập tức đọng lại, vội vàng đối với hắn thi lễ:
-Bái chào Hải Lăng vương huynh..

Hoàn Nhan Lượng cười ha ha, làm bộ đưa tay đỡ nàng:

-Ca Bích muội cứ khách sáo, giữa huynh muội chúng ta, nào cần đến lễ nghi như vậy chứ..

Hoàn Nhan Ca Bích cười nhạt, không lộ ra dấu vết tự đứng thẳng người, né tránh bàn tay của Hoàn Nhan Lượng:

-Hoàng Huynh thường nhắc đến Hải Lăng vương huynh là cánh tay trụ cột của sơn hà xã tắc, muội bái một chút cũng là phải đạo ..

Tống Thanh Thư cuối cùng thì đã nghĩ thông suốt, Hoàn Nhan Ca Bích và Đường phu nhân cùng đều là mỹ nhân tuyệt sắc, nếu thuần túy so nhan sắc thì Đường phu nhân cũng không có rơi vào thế hạ phong, khác biệt lớn nhất đại là ở chỗ khí chất Đường phu nhân làm cho người có cảm giác đó là một nữ nhân xinh đẹp câu người, còn Hoàn Nhan Ca Bích vừa rồi nụ cười tuy chỉ hé mở một chút cũng đã là rất quyến rũ động lòng người, lúc nàng thu hồi nụ cười, trên thân nhất thời lại toát ra một chi khí đoan trang cao quý, phải biết nam nhân đã số đều có một loại thuộc tính, nếu nữ nhân quá mức dễ dàng đạt được thì không trân quý, ngược lại là cái loại nữ nhân cao quý đoan trang, lại càng dễ kíƈɦ ŧɦíƈɦ trong lòng dục hỏa của nam nhân..
Bởi vậy hai nàng rõ ràng dung mạo không phân cao thấp, nhưng khí chất khác biệt làm cho Hoàn Nhan Ca Bích trở thành đệ nhất mỹ nhân Kim Quốc, mà không phải rơi xuống trên thân của Đường phu nhân..

Hoàn Nhan Ca Bích tùy ý hàn huyên vài câu cùng Hoàn Nhan Lượng, rồi rất nhanh chú ý đến trên thân trượng phu, nhìn thấy trượng phu sắc mặt tái nhợt, thì không khỏi đau lòng:

- Oát Cốt Lạc, mau cùng muội hồi phủ tịnh dưỡng một đoạn thời gian đi..

Tống Thanh Thư ngượng ngùng, nói thật cứ trước mắt là một nữ nhân xinh đẹp không hề tầm thường, nhưng hiện tại trong lòng hắn có chút không muốn cùng nàng đơn độc ở chung, thế liền kiếm cớ nói:

-Ta muốn qua Thượng Thư Tỉnh bẩm báo tình hình nhiệm vụ.. 

Hoàn Nhan Ca Bích lắc đầu, đi tới đỡ hắn bên người:

-Muội đã sớm tiến cung nói qua với hoàng huynh về chuyện này, hoàng huynh cũng đồng ý để huynh nghỉ ngơi một đoạn thời gian, việc bẩm báo ở Thượng Thư Tỉnh tạm thời không cần huynh quan tâm đến, mặt khác chuyến đi vừa rồi mở ra tình huống như thế nào, vài hôm nữa tự nhiên sẽ có người đến phủ hỏi qua.
"Um.. " từ trên người truyền đến bộ ngực mềm mại nhiều xúc cảm của Hoàn Nhan Ca Bích, cả một thân thể thành thục thướt tha cứ như vậy mà dán tại trên người hắn, nhất là trước ngực nàng đôi bầu vú nguy nga run rẩy, càng là nhẹ nhàng đè ép như cọ sát lấy trên lồng ngực rắn chắc của hắn! Tống Thanh Thư thần sắc nhất thời cực kỳ cổ quái, Hoàn Nhan Ca Bích thì giống như hoàn toàn không có để ý đến hai ngọn núi cao của mình đang theo thân thể hai người vặn vẹo mà ma sát lấy!

Toàn thân Tống Thanh Thư run lên, cái loại cảm xúc mất hồn này khiến cho hắn phải cố gắng lắm mới kềm chế được dục hỏa của mình!

Hoàn Nhan Lượng trong mắt lóe lên một tia ghen ghét, lập tức cười nói:

-Đường Quát huynh thật sự là có phúc lớn a, vương muội của ta luôn được hoàng thượng sủng ái nhất, nếu nàng đã tiến cung đi cầu, thì hoàng thượng đương nhiên sẽ không làm khó Đường Quát huynh…
Hoàn Nhan Ca Bích nở nụ cười xinh đẹp:

-Muội còn phải đa tạ Hải Lăng vương huynh trên đường đi đối với Oát Cốt Lạc chiếu cố, chẳng qua hiện nay huynh ấy đang trọng thương tại thân, muội còn phải mời ngự y đến chuẩn trị thương thế, nên không có thời gian chiêu đãi vương huynh, chờ vài ngày nữa Oát Cốt Lạc khôi phục qua đi, phu phụ chúng ta sẽ chuẩn bị rượu nhạt, cảm tạ ân đức của vương huynh..

Hoàn Nhan Lượng nghe nàng nói tuy khách sáo, nhưng trong lời nói chi ý cáo từ đã hết sức rõ ràng, hắn cũng không tốt mặt dạn mày dày dây dưa, chỉ đành cười nói:

-Tiệc rượu này bổn vương cũng phải đến để cầu chúc cho Đường Quát huynh sớm ngày khôi phục, ha ha …

Tống Thanh Thư nghe được Hoàn Nhan Ca Bích muốn mời ngự y chữa trị cho mình, trong lòng nhất thời không ngừng kêu khổ, mặc dù biết nàng là có hảo ý, thế nhưng hắn không phải thật sự là thụ thương, vạn nhất gặp phải ngự y cao tay, phát hiện ra mình ngụy trang thì làm sao bây giờ?
