Chương 1314: Chồng cứu vợ

Trần Hữu Lượng cũng ở bên cạnh phụ họa:

“Không sai, với võ công của ngươi, nếu không tự nguyện thì làm sao có thể bị trói như vậy rồi bị đưa tới đây? Cách giải thích duy nhất là ngươi đã thông đồng với hắn từ trước để lừa gạt chúng ta, âm mưu cướp lấy vị trí Bang Chủ Cái Bang của ta, thật đúng là lòng lang dạ sói!”

Lời này của hắn lập tức khiến quần cái phẫn nộ, ai nấy đều tức giận trừng mắt nhìn hai người.

Tống Thanh Thư nhíu mày. Trần Hữu Lượng quả nhiên không hổ là cao thủ phỏng đoán lòng người, hắn đúng là tự nguyện bị trói, chỉ có điều nguyên nhân không giống như đối phương đoán mà thôi.

“Nếu ngươi tự chặt cánh tay phải, ta sẽ tha cho nàng một con đường sống. Nếu không, đừng trách ta không biết thương hoa tiếc ngọc!”

Trong lòng Thành Côn nghĩ rằng dù võ công của Tống Thanh Thư có cao đến đâu, nhưng nếu mất cánh tay phải thì thực lực cũng giảm bảy tám phần, không còn gì đáng sợ nữa. Vì vậy hắn lại tăng thêm lực trên tay, ép đến mức Sử Tương Vân đau đớn không chịu nổi, bật lên tiếng kêu.

Tống Thanh Thư không nhịn được bật cười:

“Các hạ cũng là nhân vật phản diện thành danh nhiều năm, sao lại nói ra lời buồn cười như vậy? Đừng nói nữ nhân này chẳng liên quan gì tới ta, cho dù nàng thật sự là nữ nhân của ta, ngươi nghĩ ta sẽ vì nàng mà tự chặt một cánh tay sao?”

Mặt già của Thành Côn nóng bừng. Nếu đổi lại là hắn thì hắn cũng tuyệt đối không đồng ý. Vốn hắn chỉ muốn thử xem có thể dùng đạo nghĩa ép đối phương hay không, hơn nữa cũng không nói chặt cả hai tay, chính là sợ ép đối phương quá mức. Không ngờ đối phương căn bản chẳng phải quân tử gì, hoàn toàn xảo quyệt như một con cáo già.

“Ngươi cũng không cần giả vờ bình tĩnh. Ta đếm đến ba, nếu ngươi vẫn không tỏ thái độ thì đừng trách ta vô tình! Một…”

Vừa nói, Thành Côn vừa giơ ngón tay lên. Chỉ lực Huyễn Âm Chỉ dần tụ lại nơi đầu ngón tay, khiến màu da dần chuyển sang xanh biếc, trong không khí xung quanh thậm chí còn bốc lên từng luồng khí lạnh.

Tống Thanh Thư thản nhiên nói:

“Ngươi muốn giết thì cứ giết, ta đã nói nữ nhân này chẳng liên quan gì tới ta.”

Mặc dù hắn và Sử Tương Vân không thân không quen, nếu không xảy ra chuyện ở Ngự Sử phủ trước đó thì hắn cũng không ngại ra tay cứu giúp. Dù sao trong lòng hắn vẫn còn vài phần nghĩa hiệp. Nhưng tại Ngự Sử phủ, đối phương đã cùng người yêu hợp mưu tính kế hại hắn. Hắn đâu phải loại thích bị ngược đãi, tại sao còn phải phí tâm cứu nàng?

Khổng Phu Tử từng nói rất đúng: lấy oán báo đức thì lấy gì báo đức?

“Hai…”

Thấy ánh mắt Tống Thanh Thư không hề dao động, lòng Thành Côn cũng trầm xuống. Hắn cố ý kéo dài âm thanh thật lâu, tốc độ hạ ngón tay cũng chậm dần, muốn kéo dài thời gian để tăng áp lực tâm lý lên đối phương.

“Ngươi chưa ăn cơm à? Kêu yếu ớt như vậy. Có cần ta giúp ngươi hô ‘ba’ không?”

Tống Thanh Thư dang tay, vẻ mặt bất đắc dĩ nói.

“Ngươi!”

Thành Côn là nhân vật bậc nào, lập tức nhận ra lời uy hiếp trước đó hoàn toàn vô dụng. Hung quang lóe lên trong mắt, hắn trực tiếp vận Huyễn Âm Chỉ đâm vào người Sử Tương Vân.

Hắn không rõ lời nói vừa rồi của Tống Thanh Thư là cố làm ra vẻ hay thật sự không quan tâm tới Sử Tương Vân. Nhưng hắn là nhân vật cỡ nào, chỉ bằng sức một mình suýt nữa hủy diệt toàn bộ Minh Giáo, sao có thể để đối phương dắt mũi?

Một chỉ Huyễn Âm Chỉ chứa mười thành công lực này nếu đánh trúng Sử Tương Vân, mà không được cứu chữa ngay lập tức, thì chỉ trong thời gian nửa chén trà nàng sẽ hương tiêu ngọc vẫn. Một khi Tống Thanh Thư ra tay cứu người, tự nhiên sẽ không còn thời gian đối phó bọn họ, khi đó hắn và Trần Hữu Lượng có thể thuận lợi chạy thoát.

Còn khả năng Tống Thanh Thư không cứu người thì đã bị hắn loại bỏ. Thành Côn rất hiểu lòng người. Cho dù Tống Thanh Thư và Sử Tương Vân thật sự không có quan hệ gì, không đáng để hy sinh cánh tay phải, nhưng giờ cứu người chỉ là tiện tay mà thôi, hoàn toàn khác với việc tự chặt tay.

Một nam nhân máu nóng, làm sao có thể trơ mắt nhìn một thiếu nữ tuổi xuân chết thảm trước mắt mà khoanh tay đứng nhìn?

“Dừng tay!”

Đúng lúc đó, Vệ Nhược Lan vốn đang nằm vật dưới đất như chó chết bỗng nhiên lao vọt tới. Bởi vì lực chú ý của Thành Côn đều đặt trên người Tống Thanh Thư, cộng thêm thân pháp Lăng Ba Vi Bộ của Vệ Nhược Lan quá mức tinh diệu, nên trong khoảnh khắc ấy, Sử Tương Vân lại bị hắn kéo ra khỏi tay Thành Côn.

Thành Côn dù sao cũng là lão ma đầu thành danh mấy chục năm, biết rằng muốn giành lại Sử Tương Vân đã không kịp nữa. Hắn dứt khoát đã làm thì làm tới cùng, Huyễn Âm Chỉ tiếp tục đâm về phía nàng. Chỉ cần đối phương trúng hàn độc, hắn mới có cơ hội thuận lợi đào thoát.

Vệ Nhược Lan vốn đã trọng thương. Vừa rồi cướp lại Sử Tương Vân từ tay Thành Côn đã dùng hết toàn bộ sức lực tích góp bấy lâu, đâu còn khả năng dưới đòn công kích Huyễn Âm Chỉ mà bảo vệ vị hôn thê chu toàn?

Trong khoảnh khắc điện quang hỏa thạch, Vệ Nhược Lan ôm chặt vị hôn thê vào lòng, trực tiếp dùng thân thể mình đỡ lấy một chỉ Huyễn Âm Chỉ kia.

Trong nháy mắt đó, Vệ Nhược Lan chỉ cảm thấy lưng mình như muốn nổ tung, ngay sau đó cả người giống như rơi vào hầm băng. Toàn thân lạnh đến tê cứng, ngay cả một ngón tay cũng không thể động đậy.

“Vệ ca ca…”

Sử Tương Vân gào khóc thê lương.

Thấy Huyễn Âm Chỉ đánh trúng Vệ Nhược Lan, Thành Côn thầm kêu không ổn. Đáng tiếc lúc này đã không còn thời gian phát động đòn thứ hai. Hắn vội vàng vận chân khí chạy về phía ngoài, một khắc cũng không dám dừng lại.

Trần Hữu Lượng cũng đồng thời bỏ chạy. Hai người không hề bàn bạc trước, nhưng lại cực kỳ ăn ý chạy về hai hướng ngược nhau.

Bọn họ tính toán rất chu toàn. Như vậy Tống Thanh Thư chỉ có thể chọn một hướng để đuổi theo. Dù một người gặp bất trắc, người còn lại vẫn có thể giữ mạng.

“Hy vọng hắn đuổi theo Hữu Lượng…”

Thành Côn vừa lao đi như điên vừa không ngừng cầu nguyện trong lòng. Còn tình thầy trò với Trần Hữu Lượng, vào thời khắc sống chết này đã sớm bị hắn quên sạch.

Đột nhiên trước mắt hoa lên. Phía trước bỗng dưng xuất hiện hai bóng người.

Thành Côn không dám tin dụi dụi mắt, chỉ thấy Trần Hữu Lượng bị Tống Thanh Thư xách gáy nhấc trên tay, vẻ mặt uể oải suy sụp.

“Chuyện này sao có thể!”

Hồn vía Thành Côn gần như bay mất. Sau khi tu luyện Dịch Cân Kinh, võ công của Trần Hữu Lượng hiện giờ đã không dưới hắn, vậy mà chỉ trong chốc lát đã bị bắt sống?

Thật ra bị bắt sống cũng không lạ. Dù sao lúc giao thủ vừa rồi hắn đã lĩnh giáo võ công quỷ thần khó lường của Tống Thanh Thư. Nhưng điều khó tin là đối phương trước tiên bắt sống Trần Hữu Lượng ở hướng ngược lại, rồi còn vượt lên chặn trước mặt hắn, chuyện này hoàn toàn vượt khỏi lẽ thường.

Đúng lúc kinh hãi tuyệt vọng, Thành Côn bỗng cảm thấy ngực đau nhói. Thì ra đối phương đã nhân cơ hội điểm trúng huyệt đạo của hắn.

Thật ra với võ công hiện tại của Thành Côn, tuy đánh không lại Tống Thanh Thư, nhưng cũng không đến mức bị bắt chỉ trong một chiêu. Việc trước đó hắn và Trần Hữu Lượng liên thủ giao đấu hơn mười chiêu với Tống Thanh Thư chính là minh chứng rõ ràng.

Nhưng đáng tiếc hai người đã mất hết dũng khí, chỉ muốn nhanh chóng chạy thoát thân, cho nên mới tan tác nghìn dặm như vậy.

“Ngươi rốt cuộc là người hay quỷ?”

Thành Côn vẫn chưa hoàn hồn sau cú sốc, miệng lẩm bẩm hỏi.

Sau khi phong bế huyệt đạo của hai thầy trò, Tống Thanh Thư ném bọn họ xuống dưới một gốc đại thụ, lạnh nhạt nói:

“Hiện tại sống chết của các ngươi nằm trong tay ta. Chỉ có ta hỏi các ngươi, các ngươi không có tư cách đặt câu hỏi.”

“Đã rơi vào tay ngươi, chúng ta nhận thua. Ngươi muốn hỏi gì?”

Hai thầy trò nhìn nhau, cuối cùng Trần Hữu Lượng mở miệng.

Sắc mặt Tống Thanh Thư lạnh xuống, trực tiếp tung một cước đá hắn ngất đi, sau đó lạnh lùng nhìn chằm chằm Thành Côn bên cạnh.