Chương 1608: Xấu hổ anh vợ
Nhìn thấy bầu rượu bay tới, đôi mắt Da Luật Yến mở to hết cỡ. Loại võ công tinh diệu thần kỳ như thế này nàng trước kia chưa từng nhìn thấy bao giờ, nghĩ thầm khó trách trong khoảng thời gian này nàng lặng lẽ nghe ngóng tin tức về vị vị hôn phu này của mình, ngoài những danh hiệu như Kim Xà Vương, Tề Vương ra, người trong thiên hạ còn bí mật xưng tụng hắn là —— Trích Tiên.

Nghĩ đến việc hắn có thể hô mưa gọi gió, gọi lôi gọi điện, sự sùng bái của thiếu nữ dành cho hắn trong lòng đã đạt tới đỉnh phong. Bây giờ tận mắt chứng kiến cảnh này, nàng vừa kinh sợ lại vừa kiêu ngạo, nghĩ thầm phu quân của mình quả nhiên là nam nhân lợi hại nhất trên đời này. Nữ tử trên thảo nguyên vốn sùng bái nhất là cường giả, Da Luật Yến tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Lúc này Tống Thanh Thư đã rót xong rượu, đưa một chén trong đó cho nàng: "Đến, chúng ta uống chén rượu giao bôi đi."

Da Luật Yến mặt lộ vẻ do dự: "Tống đại ca, huynh đã uống nhiều như vậy rồi, nếu lại uống nữa thì..."

"Yến Nhi muội muội quả nhiên biết xót thương người khác mà," Tống Thanh Thư trêu chọc nói, "Yên tâm đi, chút rượu này không nhằm nhò gì, coi như thật sự có uống say đi chăng nữa, chén rượu giao bôi này cũng không thể thiếu được."

"Vâng..." Da Luật Yến hơi đỏ mặt. Trước ngày hôm nay, hai người họ có thể nói là người xa lạ, số câu nói với nhau chưa quá mười câu, không ngờ tới hôm nay nam nhân này đã trở thành chồng mình.

Sau một đoạn khúc nhạc dạo ngắn này, hai người ngược lại đã trở nên quen thuộc hơn trước nhiều. Thực ra đây cũng là do Tống Thanh Thư cố ý làm vậy. Hắn thân là nam nhân tự nhiên không ngại cùng một mỹ thiếu nữ xa lạ phát sinh chút chuyện gì, nhưng đối phương là một nữ tử, tuổi tác lại còn nhỏ, trong lòng chỉ sợ vẫn còn tràn đầy sự e sợ và hoang mang đối với tương lai.

Hai tay hai người đan chéo vào nhau, thân thể nhờ vậy mà kề sát lại gần nhau hơn bao giờ hết. Sau khi uống cạn chén rượu giao bôi, Tống Thanh Thư hít hà một hơi rồi cười nói: "Yến Nhi muội muội trên thân thật là thơm, không giống như ta, khắp người chỉ toàn mùi rượu thối."

"Đây là hương phấn do A Cửu tỷ tỷ chọn cho muội đấy," Da Luật Yến đỏ mặt nói, "Tống đại ca, trên người huynh không có thối."

Nhìn dáng vẻ rụt rè của nàng, Tống Thanh Thư cười ha ha: "Muội cũng không cần phải câu nệ như vậy. Cả người đầy mùi rượu thế này đến chính ta còn sắp chịu không nổi nữa là. Như vậy đi, ta đi tắm rửa một phen cho sạch sẽ rồi lại tới tìm muội nhé."

"Đừng mà..." Da Luật Yến bỗng nhiên túm chặt lấy vạt áo của hắn. Dung mạo của nàng dưới sự tô điểm của Phượng Quan Hà Bí lộ ra hết sức kiều diễm, "Đừng đi..." Nàng do dự một chút rồi nói tiếp, "Người trên thảo nguyên chúng muội đều thích uống rượu. Đối với chúng muội mà nói, mùi rượu không những không khó ngửi, ngược lại còn đại biểu cho khí khái nam tử hán. Muội... muội thích mùi vị trên người Tống đại ca bây giờ."

Tống Thanh Thư tuy rằng đã dùng chân khí hóa giải phần lớn tửu kình, nhưng đêm nay uống thực sự quá nhiều, lúc này cũng có ba phần say. Những lời nói nhu tình mật ý của thiếu nữ còn mãnh liệt hơn cả thứ tình dược lợi hại nhất trên đời, khiến cho thân thể hắn trong nháy mắt bỗng trở nên khô nóng hẳn lên.

"Nếu đã như vậy, vậy thì ta không đi nữa." Tống Thanh Thư ngồi xuống bên cạnh giường, chăm chú đánh giá vị tiểu thê tử mới cưới của mình. Luận về dung mạo, trong số những nữ tử hắn quen biết thì nàng không tính là đỉnh cấp, nhưng ưu thế lớn nhất của nàng chính là dáng người thon thả cao gầy, cùng với nét anh khí đan xen chút ngây thơ giữa hai hàng lông mày.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến điều gì đó, nhịn không được hỏi: "Yến Nhi muội muội, năm nay muội rốt cuộc bao nhiêu tuổi rồi?"

Da Luật Yến sắc mặt đỏ bừng, tựa hồ có chút ngượng ngùng không muốn nói ra. Nàng do dự một lát rồi ghé vào tai hắn, lặng lẽ nói ra một con số.

Tống Thanh Thư nghe xong trong lòng nhảy dựng lên một cái: "Nhỏ như vậy sao? Hoàn toàn nhìn không ra nha."

"Không nhỏ đâu ạ, trong bộ lạc của muội có không ít tỷ muội từ nhỏ cùng lớn lên với muội đều đã sớm gả chồng, thậm chí sinh con đẻ cái rồi kìa," Da Luật Yến có chút hốt hoảng giải thích, "Muội chỉ là từ nhỏ đã sinh trưởng cao hơn bọn họ một chút mà thôi. Tống đại ca, huynh sẽ không ghét bỏ muội chứ? Muội nghe nói người Hán các huynh đều thích kiểu nữ tử nhỏ nhắn xinh xắn lanh lợi..."

"Ta vui mừng còn không kịp nữa là, làm sao lại ghét bỏ muội cho được?" Tống Thanh Thư nhịn không được cười lớn, mượn chút men say liền nói, "Kiếp trước Trương Tử Lâm không biết là đối tượng ảo tưởng của biết bao nhiêu nam nhân, không ngờ ta lại có vận khí tốt như vậy, ở cái thế giới này lại có thể đạt được một phiên bản Trương Tử Lâm thiếu nữ thanh thuần như thế này."

Da Luật Yến nghe xong thì mờ mịt không hiểu hỏi: "Tống đại ca, Trương Tử Lâm là ai vậy?"

"Là Hoa hậu Thế giới ở quê nhà ta, một người phụ nữ cũng có dáng người cao gầy và đôi chân dài tuyệt thế giống như muội vậy," Tống Thanh Thư cười ha ha một tiếng, một tay đem nàng ôm chặt vào lòng, ghé sát vào tai nàng và hôn lên, "Đêm nay chúng ta đừng nhắc tới người khác nữa..."

Da Luật Yến vốn đang tò mò không biết Hoa hậu Thế giới là cái gì, nhưng khi bị hắn ôm vào lòng, bao bọc dưới hơi thở dương cương của nam nhân, toàn thân nàng sớm đã mềm nhũn ra, đâu còn tâm trí nào mà nghĩ ngợi chuyện khác nữa.

Nàng tuy lớn lên ở thảo nguyên, ngày thường gan dạ cũng không tính là nhỏ, thế nhưng ở trong ngực người nam nhân danh chấn thiên hạ này, lá gan lớn ngày thường bỗng chốc biến đâu mất tăm mất tích, biến thành một thục nữ ngoan hiền đoan trang, đặc biệt là khi đối phương bắt đầu cởi bỏ xiêm y của nàng, trái tim nàng đập loạn liên hồi, còn ngượng ngùng hơn cả những tiểu thư khuê các.

Áo cưới màu đỏ chậm rãi trượt xuống, càng làm nổi bật lên làn da trắng nõn nà kiều nộn. Tống Thanh Thư nuốt nước miếng, nhìn ngắm thân hình thon thả cân xứng còn mang theo vài phần non nớt trước mắt, hắn triệt để không thể dời mắt đi nơi khác được nữa.

Mặc kệ là đối với Tăng Nhu hay đối với Da Luật Yến, Tống Thanh Thư đều hiểu rất rõ giữa hắn và các nàng chưa có một tình yêu khắc cốt ghi tâm, đặc biệt là Da Luật Yến, trước sau mới gặp mặt có vài lần, thậm chí còn không quen thuộc bằng Tăng Nhu, nhưng điều này hoàn toàn không ảnh hưởng đến việc hắn thưởng thức vẻ đẹp của đối phương.

Hắn là một nam nhân, tuy rằng tình yêu có hạn, nhưng thiên tính của nam nhân khiến dục vọng chiếm hữu của hắn là vô hạn. Nhìn đôi chân dài thon thả cao gầy trước mắt, Tống Thanh Thư đâu còn tâm trí nghĩ ngợi gì khác, chỉ muốn thật tốt hưởng dụng và yêu thương vị tiểu thê tử mới cưới này, chậm rãi vượt qua đêm động phòng hoa chúc.

Áo cưới rực rỡ bị vứt rải rác trên mặt đất, bức màn trên giường chậm rãi buông xuống, chỉ còn có thể nhìn thấy chiếc giường gỗ từng đợt rung rinh, thỉnh thoảng từ bên trong truyền ra tiếng hừ nhẹ kiều nộn của tân nương tử. Sự hương diễm kiều diễm trong đó thật khó để người ngoài có thể hình dung được.

Chỉ có ngọn nến đỏ đang cháy kia là lặng lẽ chứng kiến tất cả những điều này...

Ngày thứ hai, Tống Thanh Thư với tinh thần sảng khoái bước ra khỏi phòng tân hôn. Trước khi đi, hắn cố ý dặn dò các thị nữ trước tiên đừng vào quấy rầy Da Luật Yến, để nàng nghỉ ngơi cho thật tốt. Tiếp theo, hắn đi thẳng tới nơi ở của Da Luật Sở Tài và Da Luật Tề. Do Da Luật Sở Tài tuổi tác đã cao, hôm qua lại uống không ít rượu nên thức dậy hơi muộn, thành ra Da Luật Tề là người đón tiếp hắn trước.

"Thanh Thư dậy sớm như vậy sao? Tối hôm qua ngủ ngon không?" Lời vừa ra khỏi miệng, Da Luật Tề đã hận không thể tự vả vào miệng mình một cái. Nếu là ngày bình thường hỏi han như vậy tự nhiên không có vấn đề gì, thế nhưng tối hôm qua lại là đêm động phòng hoa chúc của đối phương cùng muội muội mình, làm ca ca ai lại đi hỏi những chuyện này cơ chứ.

Tống Thanh Thư sững sờ một chút, vô ý thức đáp: "Ngủ rất ngon, lệnh muội rất tốt, rất biết cách hầu hạ người khác."

Há lại chỉ có từng đó là tốt, phải nói là khiến hắn tương đương hài lòng. Thân hình cao gầy thon thả kia quả nhiên là báu vật của nam nhân trên giường, minh họa một cách hoàn hảo cho cái gọi là "đôi chân chơi cả năm không chán". Da Luật Yến dù sao cũng là thân xử nữ, về sau thân thể non nớt chịu không nổi, Tống Thanh Thư cũng lo lắng làm nàng bị thương nên không có cưỡng cầu, bất quá tỷ lệ đôi chân dài kinh người kia đã đủ để hắn có một đêm vô cùng mỹ diệu —— đương nhiên những lời này không thể đem ra bàn luận trực tiếp với Da Luật Tề được.

Nghe được câu trả lời của đối phương, Da Luật Tề thực sự rất buồn bực. Đặc biệt là nhìn thấy thần sắc lộ ra của hắn, phảng phất như đang dư vị lại tư vị của muội muội mình, lão không khỏi càng thêm xấu hổ, vội vàng ho nhẹ một tiếng rồi hỏi: "Thanh Thư sáng sớm đã tới tìm ta, có phải là có chuyện gì quan trọng hay không?"