Chương 1858: Tây Vực ma đầu
Tống Thanh Thư sau khi sắp xếp xong xuôi nhiệm vụ cho từng người ở Linh Thứu Cung, liền vội vã xuống núi Phiêu Miểu Phong. Các cứ điểm ở dưới chân núi đã chuẩn bị sẵn cho hắn mấy con lạc đà bền bỉ, dẻo dai nhất. Nhờ vào sức chân của lạc đà, hắn một mạch chạy như bay về hướng Đông.

Có kinh nghiệm từ lần trước, lần này hắn dĩ nhiên không bị lạc lối giữa sa mạc mênh mông. Vừa ra khỏi đại mạc, chê tốc độ của lạc đà quá chậm, hắn liền thi triển khinh công, dốc toàn lực lao vút về hướng Linh Châu.

Dọc đường đi, hễ mệt mỏi hắn cũng chẳng buồn ghé vào quán trọ nghỉ ngơi, chỉ tìm đến các thị trấn bên đường mua tạm một con ngựa, cứ ngồi trên lưng ngựa thả lỏng xem như dưỡng sức. Khi tinh thần đã hồi phục, hắn lại bỏ ngựa, tiếp tục dùng khinh công phóng đi. Cứ thế, mệt lại mua ngựa, lặp đi lặp lại không biết bao nhiêu lần... Cũng may vùng Tây Bắc vốn là nơi sẵn ngựa, chứ nếu ở miền Nam Tống, hắn dù có tiền đi chăng nữa cũng chưa chắc đã dễ dàng liên tục đổi ngựa như vậy.

Nhờ ngày đêm không nghỉ lao như tên bắn về phía Linh Châu, quãng đường từ Thiên Sơn đến đó vốn phải mất hơn nửa tháng trời, vậy mà lại bị hắn rút ngắn xuống, chỉ trong vòng vài ngày ngắn ngủi đã tới nơi.

Đứng ở ngoại ô thành Linh Châu, Tống Thanh Thư người ngợm đầy bụi đường, mệt mỏi thở hắt ra một hơi trọc khí. Nhìn về phía cổng thành xa xa, hắn thầm cảm thán trong lòng: "Võ hiệp dù cho năng lực cá nhân có mạnh mẽ đến đâu, nhưng ở nhiều phương diện xem ra vẫn còn thua kém khoa học công nghệ quá nhiều. Kiếp trước nếu mình lái xe liên tục không nghỉ, đi từ Thiên Sơn đến Linh Châu cũng chỉ mất hơn một ngày; còn nếu đi máy bay thì càng nhanh, chỉ tầm hai đến ba tiếng là cùng. Bây giờ mình mệt phờ người như chó chết, thế mà tốc độ vẫn chậm hơn không ít."

Dĩ nhiên, ngoài việc tốc độ ngựa không bằng ô tô, đường sá ở thế giới này cũng kém xa những con đường cao tốc băng núi lội suối, bắc cầu vượt sông của hậu thế, thành ra hắn phải đi đường vòng xa hơn rất nhiều.

Cũng may là nhờ có thân pháp khinh công xuất quỷ nhập thần, hắn mới có thể đặt chân đến thành Linh Châu trong thời gian ngắn kỷ lục như vậy.

Nhìn cổng thành canh phòng cẩn mật ở phía xa, Tống Thanh Thư thừa hiểu tin tức mật báo trước đó quả thực không sai. Hắn tiến lại gần hơn, nhưng không vội vã vào thành ngay mà chuyển hướng đi về phía ngôi chùa Giới Đàn Tự ở vùng ngoại ô trước.

"Chẳng biết Uyển muội và Nam Tiên dạo này có còn ở đó hay không." Trong lòng Tống Thanh Thư lo lắng tột độ. Nếu là trước kia, với võ công của Da Luật Nam Tiên và Mộc Uyển Thanh thì hoàn toàn có thể tự bảo vệ mình, thế nhưng giờ đây ngay cả Lý Lượng Tộ còn bị lật đổ, điều đó chứng tỏ thế lực trong tay Hách Liên Thiết Thụ mạnh hơn rất nhiều.

Suốt dọc đường đi, Tống Thanh Thư luôn suy nghĩ một điều: Hách Liên Thiết Thụ rốt cuộc có tài đức hay bản lĩnh gì mà dám cả gan phát động chính biến, hơn nữa lại còn thành công? Nghĩ đi nghĩ lại, gã chắc chắn đã mượn dùng thế lực từ bên ngoài, nếu không, với võ công và tâm cơ của Lý Lượng Tộ, làm sao có thể dễ dàng bị gã lật đổ như vậy?

Chỉ là chưa rõ gã đã bắt tay với thế lực phương nào. Tống Thanh Thư có chút hối hận, sớm biết thế này lúc trước hắn đã không thả đám người Kim Cương môn chủ xuống núi một cách dễ dàng như vậy, đáng lẽ phải tra hỏi bọn họ xem liệu Mông Cổ có nhúng tay vào nội bộ Tây Hạ hay không. Bởi suy đi tính lại, lúc này Nam Tống đang nội loạn tự lo chưa xong; Kim, Thanh, Liêu đều đã nằm dưới sự kiểm soát gián tiếp của hắn; duy chỉ còn lại Mông Cổ là có đủ khả năng và tham vọng để đi lật đổ hoàng thất nước khác mà thôi.

Dĩ nhiên, cũng không loại trừ khả năng là do tên Minh Tôn kia đang âm thầm khuấy đảo phong ba. Việc lão ta suốt thời gian qua hoàn toàn không xuất hiện ở Linh Thứu Cung khiến Tống Thanh Thư luôn cảm thấy bất an, chẳng rõ lão đang mưu tính chuyện gì ở đâu.

Nhưng bất kể kẻ đứng sau giật dây là ai, Mộc Uyển Thanh vốn là hoàng hậu tương lai của Lý Lượng Tộ, còn Da Luật Nam Tiên lại dính dáng đến cái chết của Lý Nguyên Hạo, kẻ nào lên nắm quyền đi chăng nữa cũng sẽ đem hai nàng ra trị tội đầu tiên để thị uy.

Đang mải mê suy nghĩ, phía xa bỗng nhiên truyền đến tiếng binh khí va chạm và tiếng chém giết rầm trời. Tống Thanh Thư lập tức nhún người nhảy vọt lên ngọn cây cao, đảo mắt nhìn theo hướng âm thầm. Chỉ thấy một toán quân Tây Hạ đông đảo đang điên cuồng truy sát mấy người. Nhóm người kia vừa đánh vừa lui, khắp người đã đẫm máu, xem chừng không còn trụ được bao lâu nữa trước sự truy đuổi ráo riết của quân triều đình.

Tống Thanh Thư nhìn thấy cảnh đó liền nổi trận lôi đình, bởi hắn đã nhận ra hai người trong số họ. Giữa đám đông hỗn loạn là hai nữ tử có vóc dáng thon thả, cao ráo, nhưng lúc này trông vô cùng chật vật, nhếch nhác, chính là Da Luật Nam Tiên và Lý Thanh Lộ.

Lý Thanh Lộ tuy sở hữu môn khinh công né tránh đỉnh cấp Lăng Ba Vi Bộ, thế nhưng trên chiến trường hỗn loạn, người đông như kiến, Lăng Ba Vi Bộ cũng không phát huy được nhiều tác dụng. Ngược lại, Da Luật Nam Tiên trông có phần ung dung, chủ động hơn. Dù sao nàng cũng từng là tướng lĩnh dày dạn trận mạc, so với một Lý Thanh Lộ quanh năm chỉ làm công tác tình báo, nàng thích nghi với cảnh chém giết đẫm máu này tốt hơn nhiều.

Tống Thanh Thư không còn tâm trí đâu để nghĩ xem vì sao hai người này lại đi cùng nhau. Thấy tình thế của họ ngàn cân treo sợi tóc, hắn lập tức vận khởi khinh công, lao vút về phía chiến trường như một làn khói.

Lại nói về phía toán quân Tây Hạ, chúng đã tách ra một đội kỵ binh tinh nhuệ vòng lên phía trước, chặn đứng đường lui của hai nàng. Thấy mình đã rơi vào vòng vây kín mít, Da Luật Nam Tiên khẽ thở dài một tiếng: "Hôm nay xem ra chúng ta khó lòng thoát thân rồi, chỉ tiếc là lại liên lụy đến muội muội."

"Đáng tiếc là bao nhiêu thuộc hạ cũ của Nhất Phẩm Đường mà ta nhọc công tập hợp lại để chặn hậu giúp chúng ta chạy trốn, giờ đây cũng đã thương vong gần hết." Lý Thanh Lộ đưa tay quệt đi những vệt máu bắn tung tóe trên mặt, nở một nụ cười cay đắng, "Ngươi cũng không cần phải cảm ơn ta đâu, ta chưa chắc đã thật lòng muốn cứu ngươi. Chẳng qua ta lo sau này người trong mộng biết chuyện sẽ oán trách ta thấy chết không cứu, cho nên mới bày vẽ ra tay một chút. Ai ngờ bản thân lại đánh giá thấp thực lực của đối phương, thành ra giờ đây chính mình cũng bị kéo vào vũng bùn."

Khoảng thời gian trước nàng và Tống Thanh Thư ngày đêm gắn bó bên nhau, tự nhiên nàng biết rõ mối quan hệ giữa Da Luật Nam Tiên và người yêu của mình.

Da Luật Nam Tiên khựng lại một chút, rồi chợt mỉm cười: "Ngươi có thể thẳng thắn nói ra như vậy, chứng tỏ tâm địa không hề xấu. Bất kể thế nào, ân tình này ta xin nhận. Lát nữa ta sẽ dốc toàn lực mở đường máu cho ngươi chạy trốn, có Lăng Ba Vi Bộ hộ thân, chưa biết chừng ngươi vẫn có cơ hội thoát ra ngoài."

Lý Thanh Lộ cắn răng, hậm hực đáp: "Đám người đang bao vây chúng ta là Thiết Diêu Tử — đội kỵ binh tinh nhuệ bậc nhất của Tây Hạ. Bị lũ kỵ binh này bám riết, ta có biết Lăng Ba Vi Bộ đi chăng nữa thì chạy làm sao thoát. Chỉ hận lão già gầy gò như cây sào kia võ công quá đỗi cao cường, nếu không thì ngay từ đầu kế hoạch bắt giặc phải bắt vua trước của ta đã thành công rồi, biết đâu còn có thể dựa vào thân phận công chúa để đoạt lại quyền chỉ huy toán quân này."

Da Luật Nam Tiên đưa mắt nhìn về phía lão già đang đứng cạnh tên thủ lĩnh kỵ binh ở phía xa. Lão ta vận một bộ y phục đen tuyền, dáng người gầy guộc, cao nghều như một cây sậy, gương mặt đầy những nếp nhăn nheo, tuổi tác ít nhất cũng phải ngoài bảy mươi. Tuy nhiên, đôi mắt hõm sâu của lão lại sáng quắc như đèn điện, bên sườn cắp một cây thiết trượng bằng hàn sắt đen bóng.

"Lão già đó tên là Trúc Tẩu, ở vùng Tây Vực danh tiếng ngang hàng với Tử Đồng Ma Quân Hoa Trát Ngao, là một đại ma đầu khét tiếng. Giang hồ đồn đại lão đã đầu quân cho Mông Cổ, không ngờ hôm nay lại xuất hiện ở Tây Hạ." Da Luật Nam Tiên nhịn không được khẽ thở dài, "Nếu có Tống đại ca ở đây, hạng người như lão thì đáng tính vào đâu."

Lời nói ấy cũng chạm đúng vào tâm sự của Lý Thanh Lộ: "Phải đấy, nếu có Tống đại ca ở đây, bóp chết lão già gầy như thân tre này chắc cũng chẳng khác gì bóp chết một con kiến."

Mặc dù chiến trường đang vô cùng ồn ào, náo nhiệt, nhưng Trúc Tẩu nhờ có nội công thâm hậu nên vẫn nghe rõ mồn một từng lời đối thoại của hai nàng. Lão không khỏi hừ lạnh một tiếng: "Lũ ranh con chỉ được cái mồm mép, khéo ăn nói bừa bãi."

Tiếng hừ của lão vừa phát ra, cả chiến trường như chấn động, những binh lính đang lao vào chém giết nhau cũng không tự chủ được mà khựng lại.

Chứng kiến uy thế của mình, Trúc Tẩu đắc ý ra lệnh: "Bắt sống chúng cho ta! Sư huynh ta mà nhìn thấy hai mỹ nhân thiên tư quốc sắc thế này, chắc chắn sẽ vui mừng lắm đây."

Gương mặt hai nàng đồng loạt đỏ bừng lên vì tức giận, nhịn không được đồng thanh mắng nhiếc: "Đúng là đồ già không biết xấu hổ, bỉ ổi vô liêm sỉ!"

Lão Trúc Tẩu này trông đã ngoài bảy mươi, sư huynh của lão tuổi tác chắc chắn còn lớn hơn nữa, làm ông nội của các nàng còn thấy già, vậy mà tư tưởng còn chứa đầy những thứ dơ bẩn, đồi bại như thế.

Thế nhưng Trúc Tẩu chẳng mảy may bận tâm, dường như những việc thất đức thế này lão đã làm qua quá nhiều: "Cái tên họ Tống mà các ngươi vừa nhắc đến là kẻ nào? Cứ bảo hắn ngon ngọt bước ra đây, ông đây chỉ cần dùng một tay là bóp chết tươi hắn!"