
Sớm Trình Diễn
14:24 10/04/2026|Lục Như Hòa Thượng


Chương 2245: Sớm trình diễn

Trở về phòng tại Nam Tống hành quán, Tống Thanh Thư ngã đầu là ngủ, mãi đến ngày hôm sau, Tiết Bảo Sai không thấy hắn đâu, liền chạy tới gõ cửa dồn dập: "Đến giờ nào rồi mà vẫn chưa chịu dậy? Trận đấu sắp bắt đầu rồi đấy."

Gõ cửa hồi lâu vẫn không có động tĩnh, nếu không phải nghe Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng nói hắn vẫn ở trong phòng, chỉ sợ nàng đã sớm phá cửa xông vào. Qua một lúc lâu, cửa phòng mới được mở ra.

Nhìn thấy quầng thâm mắt cùng dáng vẻ rã rời của đối phương, Tiết Bảo Sai giật mình: "Ngươi bị làm sao vậy?"

Tống Thanh Thư ngáp một cái: "Chắc là ngủ không ngon."

Tiết Bảo Sai vẻ mặt hoài nghi: "Tối hôm qua chẳng phải ngươi về phòng ngủ rất sớm sao?"

"Thật sao?" Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười: "Có lẽ gần đây xảy ra quá nhiều chuyện, thêm cả việc không quen khí hậu nên tối qua ta cứ trằn trọc mãi, rất muộn mới chợp mắt được."

Vạch ngón tay tính toán, khoảng thời gian này cơ bản ngày nào hắn cũng không được nghỉ ngơi, nếu không phải nhờ Hoan Hỉ Thiền Pháp hộ thân, thì dù là nam nhân cường tráng đến đâu cũng sớm đã thành phế nhân.

"Ngươi sắp phải tỉ thí rồi, trạng thái này làm sao được?" Tiết Bảo Sai không khỏi nhíu mày.

Tiết Bàn đi ngang qua bên cạnh nhịn không được cười rộ lên: "Muội tử, muội coi hắn là chuyện quan trọng thật đấy à? Hôm nay đối thủ của hắn là Nam Viện Đại Vương Tiêu Phong của Liêu quốc, dù trạng thái của hắn có tốt đến mấy cũng chẳng làm nên trò trống gì đâu."

Tiết Bảo Sai lúc này mới sực tỉnh, cũng không nhịn được bật cười: "Không sai, không sai, là ta nhất thời không nghĩ tới. Chỉ là thấy hắn đi được đến bước này, cảm thấy bỏ cuộc thì hơi đáng tiếc." Phải biết trước đó nàng chỉ hy vọng hắn có thể vượt qua vòng bảng là tốt rồi, lúc về Lâm An cũng có cái để báo cáo, không đến mức bị người ta chê cười. Ai ngờ hắn chẳng biết dẫm phải vận may chó ngáp phải ruồi gì, vậy mà một đường vượt qua quan ải chém tướng tiến thẳng vào bán kết.

Đối với lời của Tiết Bàn, Tống Thanh Thư cũng không để trong lòng, hắn biết đối phương không có ác ý gì, chỉ là bạn xấu trêu chọc nhau mà thôi: "Vậy cũng chưa chắc, vạn nhất ta có thể tấn cấp thì sao?" Với thực lực của Tiêu Phong, đúng là không có cách nào mưu lợi, chỉ có thể phô diễn chút võ công. May mắn là trước đó đã có sự kiện Hiệp Khách Đảo làm nền, đối với Tiết Bảo Sai và các nàng cũng sẽ không quá bất ngờ.

"Ngươi mà thắng được Tiêu Phong? Nếu ngươi thắng, tiền uống hoa tửu trong một năm tới ta bao tất." Tiết Bàn cười ha hả.

Tống Thanh Thư biến sắc: "Thôi đừng, uống hoa tửu đừng tìm ta!" Nói đùa gì chứ, đám nữ nhân trong nhà đã đủ khiến hắn xoay xở không xong, đâu còn tâm trí nào mà đi thanh lâu.

Tiết Bàn còn muốn nói thêm, đã bị muội muội mặt sầm lại níu tai kéo sang một bên: "Huynh tự mình đi mấy nơi dơ bẩn đó thì thôi, tại sao còn muốn làm hư Bảo Ngọc!"

Tiết Bàn khóc không ra nước mắt: "Ta làm hư hắn? Thằng nhóc này bụng đầy ý xấu, còn biết chơi hơn cả ta."

Rất nhanh, cả nhóm người đi vào giáo trường. Mặc dù số lượng người tỉ thí ngày càng ít, nhưng nhiệt tình của khán giả lại ngày càng cao.

"Tiêu Đại Vương, Tiêu Đại Vương..."

Tống Thanh Thư vừa bước vào giáo trường đã nghe thấy tiếng hô vang như sấm dậy gọi tên Tiêu Phong. Ngoài việc mong Tiêu Phong giáo huấn gã "giả mạo" này ra, tiếng hô hào lớn nhất lại là muốn xem hắn bị đánh cho tơi bời hoa lá?

Theo tiếng kêu nhìn lại, quả nhiên thấy Độc Cô Minh của Vô Song Thành đang nhảy nhót tưng bừng ở đó, chắc hẳn khẩu hiệu này là do hắn kích động.

Bên cạnh, Tiết Bảo Sai kéo tay áo hắn: "Lát nữa lên đài thì nhận thua đi, kẻo thật sự bị đánh cho... đến lúc đó ta cũng không quản ngươi đâu."

Tống Thanh Thư im lặng nói: "Tiêu Phong là chính nhân quân tử, sao có thể ra tay nặng như vậy." Nói xong mới cảm thấy có gì đó sai sai, nói như vậy chẳng khác nào thừa nhận mình đánh Độc Cô Minh tơi bời là tiểu nhân hèn hạ sao.

Cuối cùng, dưới sự mong đợi của mọi người, Tống Thanh Thư vẫn lên đài. Nghênh đón hắn là từng tràng tiếng la ó, nhưng hắn cũng không bận tâm, vẫn giữ vẻ thản nhiên đứng trên đó.

Da Luật Nam Tiên, Lý Thanh Lộ nhìn thấy cảnh này, thầm nghĩ khí độ của Tống lang quả là không tầm thường. Nhưng trong mắt người khác, lại thấy hắn chẳng khác nào một con lợn chết không sợ nước sôi.

Tiếp đó, đám đông lại hô to đòi Tiêu Phong ra sân, nhưng mãi vẫn không thấy bóng dáng đâu. Mọi người nhìn về phía Liêu quốc, chỉ thấy Da Luật Tề lúc này cũng đang lo lắng nhìn về phía cửa giáo trường. Rất nhanh, một võ sĩ Liêu quốc vội vã chạy đến đưa cho hắn một phong thư, sau khi xem xong, sắc mặt hắn thay đổi mấy lần.

Cuối cùng, hắn đành phải lên đài thông báo Tiêu Phong đã rời đi. Hóa ra trận chiến với Du Thản Chi hôm qua đã khơi dậy ký ức về trận chiến Tụ Hiền Trang, khiến hắn không kìm lòng được mà nhớ tới A Chu. Hơn nữa, hắn vốn chẳng mặn mà gì với việc cưới công chúa Tây Hạ, ở lại cũng vô nghĩa nên đã để lại thư từ biệt.

Biết tin Tiêu Phong rời đi, giữa sân vang lên từng tràng than thở tiếc nuối. Nhưng ngay sau đó là sự phẫn nộ mãnh liệt hơn: Dựa vào cái gì mà tên công tử bột không biết trời cao đất dày này lại may mắn tiến thẳng vào chung kết?

"Trách ta à?" Tống Thanh Thư nhún vai. Hắn cũng không ngờ Tiêu Phong lại ra đi không từ biệt. Vốn dĩ hắn còn tưởng hôm nay sẽ có một trận đại chiến, dù sao tối qua Lý Thanh Lộ đã uy hiếp đủ kiểu, bắt hắn phải đoạt giải nhất để lấy thể diện cho nàng.

"Thật không biết xấu hổ!" Không ít người bị kích động, tức giận muốn xông lên lôi đài đánh hắn. Trong mắt bọn họ, tùy tiện tìm một người dưới đài cũng có thể đè bẹp hắn xuống đất mà ma sát.

May mắn là cao thủ Nhất Phẩm Đường đã sớm mai phục quanh lôi đài, ngăn cản đám người kia lại. Đoàn Duyên Khánh vội vàng đuổi tên gia hỏa đáng ghét trên đài xuống, mẹ kiếp, lần nào cũng là ngươi gây chuyện, để chúng ta phải dọn dẹp hậu quả!

Để mau chóng chuyển dời sự chú ý, cuộc tỉ thí tiếp theo bắt đầu.

"Chúc mừng ngươi!" Đợi Tống Thanh Thư trở lại chỗ ngồi, ánh mắt Tiết Bảo Sai cười cong như vành trăng khuyết. Nữ nhân nào chẳng muốn ý trung nhân của mình có bản lĩnh, nàng cũng chẳng quan tâm đối phương thắng bằng cách nào.

"Cảm ơn." Tống Thanh Thư nhịn không được nhìn Tiết Bàn một cái, chỉ thấy đối phương trợn mắt hốc mồm: "Vận may của ngươi cũng quá tốt rồi đấy, sao ta lại không có vận khí như vậy!"

Tiết Bảo Sai không thèm nhìn ông anh đang lộn xộn, tiến lại gần Tống Thanh Thư hỏi: "Bảo Ngọc, ngươi nói xem hai người trên kia ai sẽ thắng?" Không biết vì sao, nàng đột nhiên cảm thấy lời nói của đối phương rất có sức thuyết phục.

Nhìn Hư Trúc cùng Húc Liệt Ngột, Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Nếu không có gì ngoài ý muốn, hẳn là Hư Trúc sẽ thắng. Húc Liệt Ngột dù có hai tay cầm súng, nhưng dù sao hành động cũng bất tiện. Võ công của Hư Trúc quá cao, lại có phòng bị, sẽ không giống như Trần Gia Lạc bọn họ trước đó."

Thế nhưng sự việc lại khiến người ta bất ngờ, Hư Trúc lên đài rồi nói: "A di... Khụ khụ, bần tăng suy đi nghĩ lại, thực sự không nghĩ ra cách phá giải súng kíp của Vương gia, cho nên lần này bần tăng nhận thua." Nếu đánh rồi giả vờ không địch lại thì quá tổn hại uy danh Thiếu Lâm, chi bằng ngay từ đầu nhận thua còn có thể lưu lại danh tiếng rộng lượng.

"Lại một người nhận thua?" Tất cả khán giả đều ngơ ngác, không ngờ hôm nay hai trận bán kết đều kết thúc theo kiểu hài hước như vậy.

"Cũng khó trách, súng kíp uy lực lớn như vậy, chạm vào không chết cũng bị thương. Tiểu hòa thượng này cũng coi là sáng suốt, huống chi còn dễ đắc tội với Mông Cổ cường đại." Đại đa số khán giả đều nghĩ như vậy.

Chỉ có số ít cao thủ thực thụ là nhíu mày, bởi vì họ đều nhìn ra Hư Trúc có xác suất thắng rất lớn, sao lại trực tiếp nhận thua như vậy.

Tây Hạ bên này cũng không ngờ trận đấu hôm nay lại kết thúc như vậy, ai nấy đều không hiểu nổi. Kết quả, dưới đài không biết ai hô một tiếng: "Dù sao hôm nay một trận cũng chưa đánh, không bằng bắt đầu luôn trận chung kết đi."

"Đúng đúng đúng, dùng một phát súng bắn chết tên không biết xấu hổ kia đi."

"Nhưng hắn vận khí tốt như vậy, vạn nhất lát nữa lên đài đối thủ lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn thì sao?"

"Mẹ kiếp, nếu hắn mà đoạt được giải nhất, lão tử từ nay không uống rượu nữa!"

"Thêm một người, lão tử từ nay không đụng vào nữ nhân nữa!"