Chương 1267: Không là nam nhân
"Ngô... Ngô..." Trần Viên Viên mấy lần muốn gượng đứng dậy, thế nhưng thương thế quá nặng, toàn thân hiện tại nhũn ra không chút sức lực. Nàng nỗ lực ngẩng đầu mấy bận nhưng cuối cùng vẫn bất lực ngã gục lại xuống...

Ngay trước mặt là khí tức dương cương phập phồng của người đàn ông, Trần Viên Viên ngượng ngùng tới mức chỉ ước có cái lỗ nẻ nào để chui tọt xuống ngay lập tức.

Tống Thanh Thư dang hai tay ra, bộ dạng đầy vẻ vô tội: "Lần này là phu nhân tự mình đụng vào ta, chứ đâu phải ta mạo phạm cô."

Trần Viên Viên vừa thẹn vừa vội nhưng lại chẳng còn cách nào khác, tổng không thể cứ duy trì tư thế trớ trêu này mà nằm gục giữa hai chân hắn mãi. Nàng đành phải ngậm ngùi chịu thua: "Ngươi... ngươi mau đỡ ta dậy."

"Không được đâu," Tống Thanh Thư vội vã lắc đầu, cố ý kéo dài giọng điệu, "Vừa rồi phu nhân cấm không cho ta chạm vào người, ta đâu muốn lại bị coi là kẻ thô bạo vô liêm xỉ."

Nghe hắn cố tình chọc ghẹo, Trần Viên Viên tức tới nghiến răng nghiến lợi, thật hận không thể há miệng cắn hắn một cái thật đau. Nhưng chợt nghĩ tới nếu há miệng ra thì sẽ cắn phải thứ gì, nàng rốt cuộc vẫn không đủ táo bạo để làm vậy.

Cúi đầu thưởng thức mỹ nhân đang nằm trong lòng mình, thấy làn tóc mây tán loạn cùng vài sợi tóc xanh trượt xuống chiếc cổ trắng nõn thon dài, hai sắc thái đối lập tôn lên vẻ đẹp kiều diễm mê đắm. Tống Thanh Thư trong lòng xao xuyến, kìm lòng không đậu bèn cúi đầu đặt một nụ hôn nhẹ lên cổ nàng.

"A..." Trần Viên Viên không ngờ lại có biến cố này. Nụ hôn nóng rực mà dịu dàng nơi vùng cổ làm nàng nhất thời thất thần. Đã quá lâu rồi nàng không được người đàn ông nào chạm vào, không ngờ sự tiếp xúc này lại khiến toàn thân nàng run bắn, một cảm giác rung động như truyền đến tận sâu trong tâm hồn.

Cả đời nàng có thể coi là hồng nhan bạc mệnh. Chính vì nhan sắc sắc nước hương trời này mà biết bao gã đàn ông thèm khát dòm ngó, cũng nhờ vậy mà nàng hiểu thấu tâm lý đàn ông hơn bất kỳ người phụ nữ nào trên đời.

Nếu là thiếu nữ chưa trải đời gặp phải tình cảnh này, hẳn sẽ nghĩ đối phương bị sắc dục làm mờ mắt. Nhưng nàng lại cảm nhận được từ nụ hôn dịu dàng ấy một sự thương tiếc, che chở. Hắn hôn nàng đơn thuần là sự thưởng thức cái đẹp phát xuất tự nhiên, chứ không phải ham muốn xác thịt phàm phu như những kẻ khác.

Trải qua một đời ba chìm bảy nổi với bao người đàn ông, dù là Ngô Tam Quế hay Lý Tự Thành, dù trước đó có tỏ ra quân tử lịch thiệp đến đâu thì khi lên giường cũng đều lộ ra bộ mặt vội vã thèm khát, vô thức muốn trút bỏ xiêm y của nàng. Nào có ai thực sự biết trân trọng, thương tiếc nàng đâu.

Nghĩ đi nghĩ lại, kẻ duy nhất trên đời biết yêu quý nàng có lẽ chỉ có Hồ Dật Chi ở Tam Thánh Am năm xưa. Vì nàng, gã cam nguyện từ bỏ thân phận Đao Vương lừng lẫy để hóa thành lão nông dân lam lũ, cả ngày gánh nước trồng rau trong am suốt mấy mươi năm, dù số câu từ hai bên nói với nhau chưa quá hai ba mươi câu.

Trần Viên Viên về sau mới biết thân phận thực sự của đối phương. Dù trong lòng cảm động nhưng nàng lại chẳng hề có gợn sóng tình cảm nào. Trong mắt nàng, si tình chẳng có gì sai, nhưng tìm kiếm bạn đời không giống như nuôi một conสัตว์ cún — không phải cứ "tốt với nàng" là đủ. Mối quan hệ nam nữ cần có sự đồng điệu tình yêu, mà thứ tình yêu ấy phải bắt nguồn từ một phẩm chất nhân cách nào đó khiến đối phương trân trọng và dựa dẫm.

Thật tiếc là trên người Hồ Dật Chi lại không có điều khiến Trần Viên Viên cảm phục.

Mười mấy tuổi Trần Viên Viên đã tuyệt sắc vang danh sông Tần Hoài, gã đàn ông nào mà nàng chưa từng gặp? Loại si tình như Hồ Dật Chi nàng chứng kiến không biết bao nhiêu. Bọn họ không coi nàng là một người phụ nữ thực sự mà tôn thờ nàng như một nữ thần cao cao tại thượng.

Dù Trần Viên Viên rất hưởng thụ cảm giác đó, nhưng giữa hai bên vốn đã mất cân bằng vị thế ngay từ đầu, định sẵn nàng sẽ không dành tình cảm đặc biệt cho những kẻ theo đuổi kiểu này. Trong lòng nàng, vị trí của Hồ Dật Chi thậm chí còn chẳng nặng bằng Ngô Tam Quế hay Lý Tự Thành.

Tuy nhiên, với Ngô Tam Quế hay Lý Tự Thành thì nàng cũng chẳng có tình cảm sâu đậm, bởi hai gã ấy chỉ xem nàng như một thứ đồ chơi xinh đẹp mà thôi.

Những năm tháng qua bên thanh đăng cổ Phật, những đêm dài cô quạnh nàng vẫn thường tự xót xa cho thân phận mình. Đời này nàng quen biết nhiều đàn ông hơn gấp mười lần phụ nữ bình thường, vậy mà chẳng tìm nổi một tri kỷ có thể cầm sắt hòa鳴, đó quả là tiếc nuối lớn nhất cuộc đời.

Nhưng chẳng hiểu sao lúc này, khi bị gã thanh niên trẻ tuổi bí ẩn này trao nụ hôn, nàng lại có cảm giác như điện giật, tim đập liên hồi. Sau phút thẹn thùng, nàng chợt cảm thấy sợ hãi: Sao mình lại có thể nảy sinh cảm giác này với một gã hái hoa dâm tặc cơ chứ?

"Có lẽ là ảo giác khi mình sắp chết..." Lồng ngực Trần Viên Viên ngày càng thắt lại, toàn thân đau đớn dữ dội.

Nhận ra sự bất thường của nàng, Tống Thanh Thư không trêu chọc nữa. Hắn đỡ nàng dậy rồi nhẹ nhàng đặt nằm xuống giường, nắm lấy cổ tay bắt mạch, chân mày lập tức nhíu lại. Vừa rồi tuy Hoàng Thường đã dùng xảo lực Cách Sơn Đả Ngưu nhưng vẫn còn một phần kình lực sót lại trong cơ thể nàng. May mà uy lực Đại Phục Ma Quyền đã được hắn lấy thân mình đỡ gạt bớt, bằng không tuyệt đại mỹ nhân này e đã hương消ngọc nát từ lâu. Dẫu vậy, công lực trăm năm của Hoàng Thường đâu phải chuyện giỡn, tấm thân mảnh mai của Trần Viên Viên sao chịu nổi, xem chừng chỉ còn giữ được nửa cái mạng.

"Ta... có phải sắp chết rồi không?" Nhìn người đàn ông đang ngồi bên giường tràn ngập vẻ ngưng trọng, Trần Viên Viên thực sự không thể kết nối hắn với gã dâm tặc từng xâm hại hai mẹ con nàng đêm đó.

Tống Thanh Thư thở dài: "Nội thương của cô rất nặng, e rằng dù tập hợp cả Thái Y Viện hội chẩn cũng bất lực."

"Quả nhiên..." Ánh mắt Trần Viên Viên phẳng lặng như tờ, dường như đã chuẩn bị tâm lý từ trước, "Dù sao kẻ hồng nhan họa thủy như ta cũng nên chết từ lâu rồi."

Cảm nhận mạch đập của nàng càng lúc càng yếu đi, Tống Thanh Thư biết nàng đã tự buông bỏ ý chí cầu sinh, không khỏi vừa tức vừa gấp: "Ta đã nói hết câu đâu! Người của Thái Y Viện không cứu được cô, nhưng đâu có nghĩa là ta không cứu được?"

Trần Viên Viên chỉ nghĩ hắn đang an ủi mình nên chẳng để bận tâm. Đôi mắt đẹp tĩnh lặng nhìn hắn: "Ngươi... có thể đồng ý với ta một chuyện không?"

"Cứ nói đi, còn đồng ý hay không thì tùy thuộc vào tâm trạng của ta." Tống Thanh Thư vừa dùng chân khí rà soát thương thế trong người nàng, vừa thản nhiên đáp.

Trần Viên Viên khẽ ngẩn ra. Phải biết từ năm mươi mấy tuổi tới nay, gã đàn ông nào gặp nàng mà chẳng ngoan ngoãn phục tùng, cầu gì được nấy? Dù có một hai kẻ cố tỏ ra lạnh lùng thì trước lời khẩn cầu mềm mỏng của nàng cũng chẳng thể từ chối, làm gì có ai như gã đàn ông này...

"Ngươi có thể tháo mặt nạ ra cho ta xem một chút được không?" Có lẽ thái độ vừa rồi của hắn khiến nàng đoán trước khả năng bị cự tuyệt, nên khi nói câu này, Trần Viên Viên không chỉ dùng giọng điệu cực kỳ mềm mỏng mà còn chớp chớp đôi mắt long lanh như biết nói để truyền tải sự khẩn cầu.

"Cô đây là đang quyến rũ ta đấy à?" Chú ý tới thần thái của nàng, trong mắt Tống Thanh Thư hiện lên nụ cười thoảng qua.

Gương mặt như bạch ngọc của Trần Viên Viên trong chớp mắt ửng hồng hai đám mây xá. Từ ngày rời khỏi sông Tần Hoài, mấy chục năm qua nàng chưa từng cố ý dùng tới mấy thủ đoạn mê đắm này, không ngờ hôm nay lại chủ động giở ra với một gã tiểu tử hậu sinh, mà càng không ngờ là lại nhận về câu trả lời như vậy.

"E là hắn đúng như dự đoán trước đó, không phải là một người đàn ông chân chính..." Trong đầu Trần Viên Viên chợt lóe lên ý nghĩ ấy. Sau phút trút bỏ được gánh nặng, trong lòng nàng lại gợn lên một chút tiếc nuối khó tả: Khó khăn lắm mới gặp được một người đàn ông có tâm hồn đồng điệu, nào ngờ đối phương lại chẳng phải nam nhân chân chính.