Chương 1430: Quen thuộc người xa lạ

Nhìn thân hình nữ tử kia, hẳn là một thiếu nữ thanh xuân, bởi vì cái gọi là thiếu phụ thì thân thể nở nang thướt tha, còn thiếu nữ thì tinh tế thanh xuân hơn. Tống Thanh Thư ẩn ẩn cảm thấy mình cần phải nhận biết người này, thế nhưng vắt hết óc cũng nhớ không nổi trong số những thiếu nữ mình quen biết, ai sẽ dính líu quan hệ với Hoàng Thành Ty.

"Cô nương đây là ý gì?" Tiếng bụng nói (phúc ngữ) của Đoàn Duyên Khánh vang lên, vừa khàn khàn lại khó nghe, giữa đêm hôm khuya khoắt nói không chừng còn có thể dọa trẻ con không dám khóc đêm.

Thiếu nữ kia nói: "Trước đó vài ngày trong điện Thị Ngự Sử, tiểu thư nhà Trầm Viêm bị kẻ xấu cướp đi. Chúng ta Hoàng Thành Ty phụng mệnh truy tra, nghe nói tên dâm tặc Vân Trung Hạc nổi danh xấu xa đã xuất hiện ở gần Lâm An Thành, đi theo còn có một nữ tử, chúng ta hoài nghi Trầm gia tiểu thư cũng là bị hắn cướp đi!"

Lúc này, Vân Trung Hạc đang một mặt tham lam nhìn tư thái của thiếu nữ, ánh mắt liếc nhìn từ trên xuống dưới vô cùng bỉ ổi. Nghe nàng nói vậy, hắn không khỏi cười quái dị: "Tiểu muội muội, cơm có thể ăn bậy, lời nói cũng không thể nói loạn đâu nha."

Chú ý tới ánh mắt bỉ ổi buồn nôn của hắn, trong mắt thiếu nữ kia lộ vẻ chán ghét, trong nháy mắt rút nhuyễn kiếm bên hông ra, lạnh lùng nói: "Ai là tiểu muội muội của ngươi!"

"Người nào đáp lời thì chính là người đó thôi." Nụ cười của Vân Trung Hạc khiến Tống Thanh Thư dù ở cách xa cũng nhịn không được muốn đấm cho hắn một cú.

Thiếu nữ đứng đầu kia đương nhiên càng tức giận, giơ tay lên, mấy cây ngân châm đã bay đến trước mắt Vân Trung Hạc. Nụ cười của Vân Trung Hạc cứng đờ, căn bản không kịp tránh.

Tống Thanh Thư "ồ" một tiếng, thủ pháp thi châm này quả là xảo diệu, những năm gần đây trừ Đông Phương Mộ Tuyết ra, cũng chỉ có thiếu nữ này là sử dụng châm tốt như vậy.

Đinh đinh đinh! Đoàn Duyên Khánh thu hồi cây thiết trượng chắn trước mặt Vân Trung Hạc, trên trượng còn run rẩy cắm ba cây ngân châm: "Lão tứ, không được vô lễ!"

Vân Trung Hạc vẫn chưa hết sợ hãi, vừa nhặt lại được cái mạng, lúc này nào còn dám nói thêm gì.

Đoàn Duyên Khánh lúc này mới nói với thiếu nữ kia: "Vị cô nương này, ta nghe nói vị Trầm gia tiểu thư kia là người được chọn làm Thái tử phi, Tứ đệ ta dù có háo sắc đến đâu cũng không dám gan to bằng trời đến mức này, mong cô nương minh xét."

Thiếu nữ lạnh hừ một tiếng: "Người của Tây Hạ Nhất Phẩm Đường các ngươi xưa nay cùng Đại Tống ta là địch, chuyện Trầm gia tiểu thư mất tích lần này, ta thấy rất có thể là do các ngươi giở trò quỷ."

Đoàn Duyên Khánh thản nhiên nói: "Cô nương nói lời này có chứng cứ gì không?"

"Chứng cứ?" Thiếu nữ kia chỉ vào chiếc xe ngựa bên cạnh, "Người phụ nữ bên trong là ai?"

Đoàn Duyên Khánh đáp: "Nàng không phải Trầm gia tiểu thư."

"Phải hay không phải, tra một cái là biết." Thiếu nữ vừa nói vừa muốn tiến về phía xe ngựa.

Đoàn Duyên Khánh tiến lên một bước cản trước mặt nàng: "Mong cô nương thứ lỗi, vị đồng bạn này của ta không thích gặp người ngoài."

"Ta thấy Trầm gia tiểu thư chính là bị các ngươi giấu ở bên trong!" Thiếu nữ giận dữ, giơ tay lên, đám mật thám Hoàng Thành Ty nhao nhao giơ Đoản Nỗ trong tay nhắm thẳng vào đám người Đoàn Duyên Khánh.

Sắc mặt Đoàn Duyên Khánh khó coi, Tây Hạ và Tống giao chiến nhiều năm, đương nhiên hiểu rõ triều Tống tuy suy yếu đã lâu nhưng kỹ thuật về cung nỗ thực sự quá lợi hại. Mấy chục năm qua người Tây Hạ không ít lần nếm mùi đau khổ vì Kình Nỗ của người Tống. Đừng nói là Tây Hạ, kỵ binh Nữ Chân từng quét ngang Trung Nguyên vài năm trước, ở bên Xuyên Thiểm cũng bị cung nỗ triều Tống bắn cho không ngẩng đầu lên được.

Ở khoảng cách gần như vậy mà bị những mật thám này dùng Kình Nỗ nhắm bắn, một khi bóp cò, đám người mình sợ là hơn phân nửa phải bỏ mạng tại chỗ.

"Thật là vô lý, xưa nay chỉ có Tứ Đại Ác Nhân chúng ta oan uổng người khác, nào có lý nào lại bị người khác oan uổng. Lão đại chớ cùng nàng nói nhảm, để ta tới bẻ gãy cổ tiểu cô nương này." Lúc này, tên Nhạc Lão Tam (Nam Hải Ngạc Thần) thật thà lỗ mãng bên cạnh bỗng nhiên không kiềm chế được phát điên lên.

"Nhạc Lão Tam đừng xúc động, lão đại tất có chừng mực!" Diệp Nhị Nương vội vàng ngăn hắn lại.

"Đã bảo ngươi bao nhiêu lần, lão tử gọi Nhạc lão nhị, không gọi Nhạc Lão Tam!" Nam Hải Ngạc Thần dựng râu trừng mắt nhìn Diệp Nhị Nương.

"Chỉ cần ta còn sống, ngươi vẫn là lão tam." Diệp Nhị Nương lạnh lùng hừ một tiếng.

"Ngươi nói cái gì!" Nam Hải Ngạc Thần giận dữ, "Lão tử vặn đầu ngươi xuống, xem ai là lão nhị!" Nói rồi rút cây Ngạc Chủy ra sau lưng chém tới Diệp Nhị Nương.

"Tưởng lão nương sợ ngươi à." Diệp Nhị Nương lấy Liễu Diệp song đao, trong nháy mắt chiến thành một đoàn với hắn.

Vân Trung Hạc ở một bên lắc đầu liên tục: "Nhạc Lão Tam à Nhạc Lão Tam, ngươi đúng là chứng nào tật nấy, suốt ngày tranh giành vị trí với nhị tỷ, nhị tỷ, ta tới giúp ngươi." Nói rồi cũng huy động thiết trảo Cương Trượng tham chiến.

Thấy ba người đánh nhau trời đất mù mịt, đám người Hoàng Thành Ty nhìn nhau, cung nỗ trong tay vô thức hạ xuống, nhao nhao đi trưng cầu ý kiến thủ lĩnh.

Ở nơi xa, Hoàng Dung nhướng mày: "Chỉ sợ trúng kế rồi."

Lúc này, thiếu nữ kia trong lòng cũng báo động dữ dội, hoảng sợ nói: "Cẩn thận!"

Đáng tiếc đã muộn, Diệp Nhị Nương, Nhạc Lão Tam, Vân Trung Hạc bỗng nhiên đồng thời ra tay, một mảng lớn ám khí phóng ra. Những mật thám cầm Kình Nỗ nhao nhao trúng chiêu, trong nháy mắt ngã rạp một hàng. Sau đó, ba người dẫn theo cao thủ Nhất Phẩm Đường thừa cơ xông vào trận hình mật thám Hoàng Thành Ty, chiến thành một khối. Như vậy, số Cung Nỗ Thủ còn lại của Hoàng Thành Ty không phân biệt được địch ta, cũng không dám tùy tiện bắn tên.

"Vân Trung Hạc, chuyện vừa rồi mắng lão tử, lát nữa lại tính sổ với ngươi." Nhạc Lão Tam đang trong vòng chiến vẫn không quên chuyện vừa rồi.

Vân Trung Hạc ngượng ngùng cười: "Ta mắng ngươi cái gì? À, nói ngươi chứng nào tật nấy hả, đây chẳng phải vì an toàn của mọi người mà dùng khổ nhục kế sao, ngươi hà tất phải nhỏ mọn thế."

Nhạc Lão Tam tức đến dậm chân: "Lão tử thề nhất định phải bẻ gãy cổ ngươi!"

Vân Trung Hạc vuốt vuốt ria mép bên miệng, cười bỉ ổi nói: "Chỉ sợ ngươi không có bản lĩnh đó."

Thiếu nữ kia muốn xông qua hỗ trợ, đáng tiếc Đoàn Duyên Khánh không cho nàng cơ hội, huy động thiết trượng ngăn cản. Hai bên trong nháy mắt chiến thành một đoàn: "Đến nước này rồi mà còn cãi nhau, có để ta vào mắt không!"

Thấy lão đại nổi giận, Nhạc Lão Tam và Vân Trung Hạc mới ngậm miệng. Ở nơi xa, Tống Thanh Thư thầm bật cười: "Nhạc Lão Tam này ngược lại thực sự thật thà, khó trách nhiều người cảm thấy tên ác nhân này có chút đáng yêu."

Hoàng Dung không nhịn được nói: "Thanh Thư, có muốn đi hỗ trợ không, người của Hoàng Thành Ty lúc này tổn thất thảm trọng."

Tống Thanh Thư nhàn nhạt lắc đầu: "Người của Hoàng Thành Ty tuy mất tiên cơ, nhưng nơi này dù sao cũng là sân nhà của họ, họ đông thế mạnh, người của Tây Hạ Nhất Phẩm Đường cũng rất khó chiếm được tiện nghi."

"Ngươi thấy vị cô nương kia đánh thắng được Đoàn Duyên Khánh không?" Hoàng Dung dù sao cũng là người Tống, thêm nữa Đoàn Duyên Khánh hung danh hiển hách, rất tự nhiên đứng về phía Hoàng Thành Ty.

"Cô nương kia dù sao tuổi còn nhỏ, nội công chắc chắn không đuổi kịp Đoàn Duyên Khánh, có điều kiếm pháp của nàng tinh diệu, hiển nhiên từ nhỏ đã có danh sư dạy bảo, chưa hẳn không thể nhất chiến." Tống Thanh Thư bình luận, trong lòng vẫn suy đoán về thân phận thiếu nữ.

Hắn vừa dứt lời, thiếu nữ kia bỗng búng ngón tay, một cây ngân châm lao thẳng về phía mắt Đoàn Duyên Khánh. Đoàn Duyên Khánh không dám khinh thường, vội lùi lại giơ thiết trượng phòng bị. Thiếu nữ kia thừa cơ bay vọt lên giữa không trung, ống tay áo vung lên, một mảnh châm nhỏ trắng bạc như Bạo Vũ Lê Hoa nghiêng bắn ra. Cao thủ phía Tây Hạ trong nháy mắt ngược lại hơn phân nửa, ngay cả Diệp Nhị Nương, Nhạc Lão Tam và Vân Trung Hạc trên thân đều trúng mấy cây ngân châm.

Thiếu nữ kia không dừng lại chút nào, thân eo uốn lượn, cả người xoay một vòng đẹp mắt giữa không trung, trực tiếp rơi lên nóc xe ngựa, vén tấm rèm lụa trắng, vươn tay chộp vào bên trong.

Đột nhiên trong xe ngựa duỗi ra một bàn tay, một bàn tay trắng nõn thon dài.

Ở nơi xa, Hoàng Dung nhịn không được tán thưởng: "Chủ nhân đôi tay này nhất định rất đẹp."

Tống Thanh Thư thuận miệng tiếp lời: "Cũng rất nguy hiểm."

Chỉ thấy tay áo của bàn tay trắng nõn thon dài kia lắc nhẹ, thiếu nữ Hoàng Thành Ty bỗng cảm thấy đầu gối tê rần, rên lên một tiếng quỳ một chân xuống đất. Nàng kinh hãi trong lòng, vội huy kiếm đâm vào trong.

Lúc này bàn tay trắng nõn kia lại động, nhẹ nhàng vỗ về phía trước ngực đối phương. Thiếu nữ Hoàng Thành Ty vội giơ tay che chắn ngực kín mít, ai ngờ bỗng bên hông tê rần, ngay sau đó sau lưng như bị trọng kích, nàng nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, cả người ngã xuống đất. Bàn tay mỹ lệ kia không biết từ lúc nào đã đặt lên cổ nàng, ngay sau đó một âm thanh mềm mại uyển chuyển vang lên: "Tất cả dừng tay, nếu không ta giết nàng."

Số mật thám Hoàng Thành Ty còn lại trong sân lúc này mới chú ý tới tình huống, nhao nhao kinh hãi, thân phận thiếu nữ này đặc thù, vạn nhất có mệnh hệ gì thì bọn họ đều không gánh nổi.

Ở nơi xa, Hoàng Dung sắc mặt cổ quái: "Lại là một thiếu nữ, chắc hẳn vẫn là một thiếu nữ cực đẹp."

Tống Thanh Thư gật đầu, có đôi bàn tay đẹp như vậy, giọng nói êm tai như thế, nếu người không đẹp thì quả là sai lầm của ông trời.

"Đúng rồi, vừa rồi thiếu nữ Hoàng Thành Ty kia rõ ràng đã bảo vệ tốt đòn tấn công của đối phương, vì sao vẫn đột nhiên thất bại vậy?" Hoàng Dung nhịn không được hỏi, nàng vừa rồi nhìn rất rõ ràng, ngay cả nàng đổi lại cũng làm không tốt hơn, thực sự không hiểu vì sao đột nhiên lại bại.

Tống Thanh Thư vừa chăm chú nhìn tình huống nơi xa, vừa chậm rãi đáp: "Nhìn tình huống vừa rồi, hẳn là chưởng lực của người trong xe ngựa kia không đi đường thẳng, mà là đi theo đường cong uốn lượn, đánh trúng phần eo khiến thiếu nữ Hoàng Thành Ty mất trọng tâm, sau đó lại bồi thêm một kích trọng thương vào phần lưng."

"Chưởng lực còn có thể lái?" Hoàng Dung nghĩ tới góc độ phát lực của bàn tay kia, không khỏi khiếp sợ. Nếu chưởng lực có thể tùy ý điều khiển, thì quả thật khó lòng phòng bị.

"Võ công cao đến một tầng thứ nhất định, muốn khống chế hướng đi của chưởng lực cũng không phải là chuyện quá khó khăn. Bất quá ta thấy người kia tuổi còn trẻ, chỉ sợ chưa đạt tới cảnh giới này, vì vậy chỉ có thể là chưởng pháp của nàng tương đối thần kỳ. Sự khéo léo này ta hình như đã từng gặp ở loại chưởng pháp tương tự." Tống Thanh Thư nghĩ đến cảnh tượng trước kia Lý Thanh La đại chiến với Bách Tổn Đạo Nhân và Kim Cương Môn Chủ.

"Bạch Hồng Chưởng Lực, đến từ Tây Hạ." Thần sắc Tống Thanh Thư nghiền ngẫm, sự tình càng lúc càng thú vị.

"Mau buông nàng ra!" Đám người Hoàng Thành Ty nhao nhao giận dữ mắng mỏ.

Người trong xe ngựa khẽ cười một tiếng, giọng nói kiều nộn dị thường: "Các ngươi cảm thấy trong tình cảnh này, ta sẽ thả nàng sao? Mật thám Hoàng Thành Ty mà đều là tiêu chuẩn như các ngươi, thì thật là quá khiến ta thất vọng."

Tứ Đại Ác Nhân dẫn theo số người Nhất Phẩm Đường còn sót lại nhân cơ hội co cụm về phía xe ngựa. Lúc này có con tin trong tay, bọn họ không còn phải lo lắng về tên nỏ của đối phương nữa.

"Không cần để ý đến ta, bắn giết hết bọn chúng tại chỗ!" Chỗ hiểm bị khống chế, thiếu nữ kia vẫn phấn đấu quên mình kêu lên.

Đám mật thám Hoàng Thành Ty nhìn nhau, cuối cùng vẫn không dám bắn tên.

Người trong xe ngựa lần nữa khẽ cười: "Xem ra thân phận của ngươi không thấp nha, ta ngược lại muốn xem xem bộ dạng ngươi thế nào."

Nói rồi liền lấy xuống chiếc mặt nạ hơi có vẻ dữ tợn trên mặt nàng. Tuy khoảng cách không gần, nhưng với tu vi của Tống Thanh Thư thì không làm khó được hắn. Chỉ thấy thiếu nữ kia tuy khóe miệng rướm máu cũng không thể che giấu dung mạo tú lệ, khí chất đoan trang ung dung ngày thường lúc này lại là một khuôn mặt lạnh lẽo sương giá.

Tống Thanh Thư nhìn đến sửng sốt: Sao lại là nàng? Hình tượng này có chút trái ngược thiết lập, chẳng lẽ đang làm cái gì "tương phản manh" (đặc điểm trái ngược gây thích thú) sao?

Mọi người có thể đoán xem thiếu nữ Hoàng Thành Ty này là ai, cũng có thể đoán xem thiếu nữ trong xe ngựa kia là ai. Ngày mai sẽ công bố đáp án. Hôm nay vạn chữ cập nhật đã hoàn thành! Tiện thể nói một chút, ngày mai công chúng hào sẽ đăng một bài quảng cáo liên quan đến giày, vì hòa thượng không am hiểu nhiều về giày, nên mong các vị tự phán đoán xem có ưu khuyết điểm gì.