Chương 1627: Gậy ông đập lưng ông
"Cô gái nhỏ này." Nghĩ đến lúc Hoàn Nhan Trọng Tiết rời đi với vẻ mặt thẹn thùng, tâm thần bất định, Tống Thanh Thư thầm cảm khái trong lòng. Khó trách trước đó hỏi nàng có chuyện gì, nàng cứ cắn chặt răng không chịu nói, loại chuyện này bảo nàng làm sao mở miệng cho được.

Tống Thanh Thư vén màn giường lên rồi ngồi xuống, trong lòng bắt đầu cân nhắc suy tính: Miếng thịt mỡ đưa đến tận miệng thế này rốt cuộc có nên ăn hay không? Hắn vốn cứ ngỡ Bồ Sát A Lý Hổ bày ra một bữa "Hồng Môn Yến", nào ngờ đến nước này lại hóa ra là một màn mỹ nhân kế, khiến hắn tiến cũng không được mà lùi cũng không xong.

Đặc biệt là khi nghĩ đến dung mạo tuyệt sắc khuynh thành lại pha chút non nớt, thanh thuần của Hoàn Nhan Trọng Tiết, Tống Thanh Thư không khỏi cảm thấy lòng nóng lên. Không thể phủ nhận cô gái nhỏ này đúng là một tai họa, một tai họa yêu tinh khiến cho bất kỳ người đàn ông nào cũng phải rung động rạo rực.

Tuy nhiên Tống Thanh Thư lắc đầu, cuối cùng vẫn đè nén xúc động trong lòng xuống. Tình cảnh mơ mơ màng màng thế này thực sự có chút trò đùa. Muốn có được Hoàn Nhan Trọng Tiết thì ngày tháng còn dài, không cần thiết phải nóng vội như vậy, cứ phải đun lửa nhỏ, ninh tỉ mỉ thì mới nấu ra được thành quả thơm ngon nhất.

"Cái đó... Ta đi về trước đây..." Tống Thanh Thư vừa định đứng dậy, nhưng thiếu nữ nãy giờ vẫn ở trên giường quan sát động tĩnh của hắn lại cuống lên. Nàng lập tức ngồi dậy, vươn đôi cánh tay thon thả, mềm mại quấn lấy hắn.

"Đừng đi..." Giọng nói của thiếu nữ run rẩy dữ dội. Hiển nhiên lúc này nàng đã sợ hãi, khiếp đảm đến cực điểm, ngay cả tiếng nói cũng hơi biến đổi.

Tống Thanh Thư có thể nhạy bén cảm nhận được cơ thể mềm mại, ấm áp của thiếu nữ ở phía sau lưng. Lúc này nàng thế mà không một mảnh vải che thân!

Bữa tiệc tối nay có hai đại mỹ nhân một lớn một nhỏ bầu bạn, Tống Thanh Thư cũng không muốn làm mất hứng nên không cố tình dùng nội lực để ép rượu ra ngoài. Hai mẹ con nàng lại thay nhau nói lời dịu dàng mời rượu, nên lúc này hắn đã có năm sáu phần men say. Bị làn da mịn màng, ấm áp của thiếu nữ kích thích một cái, dục vọng vốn đang cố đè nén trong cơ thể hắn bỗng "oanh" một tiếng bùng phát ra ngoài.

"Thôi bỏ đi, lười đun lửa nhỏ ninh tỉ mỉ lắm."

Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu, Tống Thanh Thư trực tiếp quay người ôm lấy thân hình nuột nà như ngọc của thiếu nữ rồi ngã nhào xuống. Thiếu nữ kia dường như e thẹn, kéo tấm chăn đắp lên người hai đứa. Tống Thanh Thư khựng lại một chút, nhưng trong lúc này hắn cũng không mập mờ đoái hoài được nhiều như vậy...

Sau một tiếng khóc nức nở mềm yếu bị cố kìm nén, sắc mặt Tống Thanh Thư bỗng nhiên thay đổi. Trong lòng hắn lập tức trở nên bực bội khôn nguôi, bởi vì với kinh nghiệm phong phú của mình, hắn nhận ra thiếu nữ này không còn là thân bích ngọc vẹn nguyên!

Từ trước đến nay hắn đều rất cưng chiều Hoàn Nhan Trọng Tiết. Một mặt là vì nàng xinh đẹp, một mặt là vì tính cách đáng yêu hay bám người của nàng, và một mặt nữa là vì sự thuần khiết không chút tì vết trên người nàng. Bồ Sát A Lý Hổ chưa chắc đã là một người mẹ tốt, những năm qua bà ta có mối quan hệ mập mờ không rõ ràng với không ít quyền quý trong kinh thành, nhưng từ trước đến nay bà ta luôn bảo vệ con gái cực kỳ tốt, tốt đến mức khiến nàng giống như một đóa hoa trắng nhỏ thuần khiết giữa cái vũng bùn ô uế này.

Ngày thường Tống Thanh Thư tuy không có tiếp xúc gì quá thân mật với Hoàn Nhan Trọng Tiết, nhưng trong lòng hắn đã xem nàng như sở hữu độc quyền của riêng mình. Bây giờ bỗng nhiên phát hiện nàng đã bị gã đàn ông khác nếm trái ngọt trước, bảo hắn làm sao không phẫn nộ cho được?

Hắn không tiếp tục hành động nữa mà vén chăn lên, lạnh lùng nhìn thiếu nữ dưới thân mình. Lúc này trong phòng không thắp đèn, giữa bóng tối, điều đập vào mắt hắn đầu tiên chính là đôi mắt của cô gái. Đôi mắt ấy như một đầm nước suối trong vắt, rõ ràng là hoàn toàn trong suốt, đáng yêu tội nghiệp. Chỉ tiếc là Tống Thanh Thư lúc này căn bản không có tâm trạng đâu mà thương hoa tiếc ngọc, ngọn lửa giận hừng hực đang muốn phát tiết ra ngoài.

Bỗng nhiên thần sắc hắn ngẩn ra, bởi vì hắn phát hiện đối phương không phải là Hoàn Nhan Trọng Tiết như mình tưởng tượng, mà là một thiếu nữ khác — một thiếu nữ khác mà hắn cũng quen biết.

Dù trong phòng không đốt nến, nhưng với tu vi hiện tại của Tống Thanh Thư, chỉ dựa vào ánh trăng mờ nhạt hắn cũng có thể nhìn rõ dung mạo của thiếu nữ. Đó là một khuôn mặt nhỏ nhắn với những đường nét dịu dàng, khuôn miệng nhỏ nhắn đỏ hồng non mềm, mỗi một tấc da thịt phơi trần ra ngoài đều trắng trẻo, long lanh như phấn điêu ngọc trác.

Vì chuyện vừa xảy ra, trong đôi mắt nàng hiện rõ một vẻ thẹn thùng, trên gò má lại càng có một nỗi sợ hãi và yếu đuối không lời nào tả xiết, khiến người ta không khỏi nảy sinh ham muốn được yêu thương, che chở.

"Bồ Sát Thu Thảo?"

Tống Thanh Thư nhận ra thân phận của nàng. Nàng bây giờ dĩ nhiên không còn là thân xử nữ, bởi vì trong chuyến đi sắc phong giáo đồ Trọng Dương giáo trước đó, nàng đã bị Đại Khỉ Ti dùng kế đặt trên giường của hắn, trời xui đất khiến thế nào mà hắn đã phá tân nương của nàng.

Hóa ra loay hoay nửa ngày là mình tự cắm sừng chính mình sao?

Sắc mặt Tống Thanh Thư nhất thời vô cùng đặc sắc. Sau một thoáng nhẹ nhõm, hắn lại càng thêm tức giận, trực tiếp quát lớn: "A Lý Hổ, ngươi làm cái quái gì thế, cút vào đây cho ta!"

Đây là luồng sóng âm do hắn dùng nội lực tạo thành. Hắn đã phát giác ra Bồ Sát A Lý Hổ đang ở căn phòng gần đó, vì vậy tiếng hét giận dữ này được truyền thẳng đến vị trí của bà ta, mà không làm kinh động đến những người khác trong phủ.

Rất nhanh sau đó, Bồ Sát A Lý Hổ tươi cười hớn hở cầm đèn đi vào: "Nguyên soái có gì sai bảo?"

Có lẽ biết chuyện lần này mình làm hơi không được chính đạo, nên lần này bà ta không dẫn Hoàn Nhan Trọng Tiết theo cùng, lo lắng đối phương sẽ giận lây sang con gái mình.

Tống Thanh Thư đưa tay ra bóp hờ vào khoảng không, ngọn lửa trên cây đèn trong lòng bàn tay Bồ Sát A Lý Hổ liền bị hắn hút thẳng về phía đầu ngón tay. Sau đó năm ngón tay hắn búng ra, ngọn lửa chia làm mấy phần bắn về phía những cây nến đỏ xung quanh phòng. Nến đỏ nhanh chóng được thắp lên, trong phòng lại khôi phục ánh sáng.

Nếu có cao tăng Thiếu Lâm Tự ở đây, tuyệt đối họ sẽ phải há hốc mồm kinh ngạc. Bởi vì chiêu thức hắn vừa dùng dường như là sự kết hợp tinh hoa giữa Niêm Hoa Chỉ và Đa La Diệp Chỉ, nhưng mức độ tinh diệu thì lại vượt xa hai môn tuyệt kỹ đó, quả thực là một kỹ nghệ thần kỳ.

Bồ Sát A Lý Hổ há hốc mồm kinh ngạc, ngay cả Bồ Sát Thu Thảo nãy giờ vẫn cúi đầu giữ im lặng bên cạnh cũng kinh ngạc ngẩng đầu lên nhìn. Tuy nhiên sau thoáng kinh ngạc đó, nàng lại nhanh chóng cúi đầu xuống, lặng lẽ kéo tấm chăn lông che trước ngực, quỳ ngồi trên giường.

Tống Thanh Thư chỉ tay về phía Bồ Sát Thu Thảo, căm tức nhìn Bồ Sát A Lý Hổ: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Sao hắn có thể không tức giận cho được? Phải biết rằng Bồ Sát Thu Thảo là vị hôn thê của Dương Quá ở Kim quốc. Kết quả là lần trước trời xui đất khiến phát sinh quan hệ đã khiến hắn rất đau đầu, cuối cùng chỉ có thể dùng Di Hồn Đại Pháp để xóa sạch ký ức của nàng, mới miễn cưỡng gác chuyện đó lại.

Ai mà ngờ được hôm nay lại diễn ra vở kịch này? Bồ Sát Thu Thảo sao lại xui xẻo đến thế, lần nào cũng mơ mơ màng màng bị đàn ông cướp đi sự trong trắng trong bóng tối, có phải do cái tên đặt không đúng phong thủy, dẫn đến trong Ngũ Hành thiếu mất thứ gì đó không...

Điều khiến hắn nhức nhối hơn cả là nàng vốn là vị hôn thê được chỉ phúc vi hôn từ nhỏ của Dương Quá. Việc mình cướp Tiểu Long Nữ từ tay huynh ấy đã khiến mình rất áy náy rồi, vị hôn thê này hắn căn bản không muốn dính dáng vào.

Đáng tiếc việc lại không như mong muốn, thế mà liên tiếp hai lần phát sinh quan hệ với nàng. Chuyện đã đến nước này, hắn cũng không thể làm ngơ giả câm giả điếc xóa ký ức của nàng rồi coi như tình một đêm ở kiếp trước được nữa. Nghĩ đến một đống rắc rối phiền phức sau này, bảo sao hắn không giận cho được. Mình đã cẩn thận đề phòng nửa ngày, kết quả vẫn bị Bồ Sát A Lý Hổ đào hố chôn.

Cùng với việc tu vi võ công và thân phận quyền thế ngày càng cao, sự hàm dưỡng của hắn có thể nói là dù núi Thái Sơn sụp đổ trước mặt sắc mặt cũng không đổi, rất ít khi lộ ra vẻ thất thố. Nhưng lần này hắn thực sự không nhịn nổi nữa.

"Nguyên soái không cần lo lắng, Thu Thảo con bé là tự nguyện." Nhìn người đàn ông trước mặt đang nổi trận lôi đình, Bồ Sát A Lý Hổ không chút hoang mang nói.

"Tự nguyện?" Tống Thanh Thư liếc nhìn thiếu nữ trên giường một cái. Trên gò má nàng vẫn còn loáng thoáng vệt nước mắt chưa khô, hắn không khỏi hừ lạnh một tiếng, "Ngươi coi ta là đứa trẻ ba tuổi chắc?"

Hắn biết rõ Bồ Sát Thu Thảo có một thứ tình cảm khác lạ dành cho vị hôn phu Dương Quá, làm sao nàng có thể tự nguyện hiến thân cho người đàn ông khác được chứ.