Chương 1194: Lấy công chuộc tội
Cổ Tự Đạo tức giận xong rồi đến ca thán, hướng Trần Kiên phất tay:

-Trên người của ngươi có thương tích, đi xuống trước hảo hảo điều dưỡng đi.

Trần Kiên lúc này đã nhanh đứng không yên, chỉ dựa vào nghị lực tại đau đớn chèo chống lấy, nghe được lão nói như được đại xá:

-Đa tạ lão gia.

Cổ Tự Đạo gật đầu, chờ hạ nhân đóng kỹ cửa, lão mới nói ra:

- Cô cô của ngươi bởi vì chuyện trong hậu cung do ngươi gây ra, hôm nay đã bị đày vào lãnh cung rồi.

-A…

Tống Thanh Thư giật mình nói, kỳ thật cùng dự đoán trước của hắn cũng không sai biệt lắm.

-A …a… cái gì a, nếu không phải ngươi là nhi tử độc nhất của ta, ta thật muốn đánh chết ngươi rồi…

Cổ Tự Đạo thường ngày tuyệt sẽ không thất thố như thế, thật sự là sự tình hôm nay làm cho lão bị sứt đầu mẻ trán.
-Đây cũng đả là kết quả tốt nhất rồi, nếu nàng là phi tử bình thường, thì hoàng thượng đã ban thưởng cho nàng dải lụa trắng tự sát chết rồi.

Tức giận mắng vài tiếng, Cổ Tự Đạo tâm tình dần dần bình phục xuống, dừng ở Tống Thanh Thư,

- Về phần của ngươi..

-Con làm sao vậy ?

Tống Thanh Thư nhìn thấy đối phương thần sắc ngưng trọng, chẳng lẽ sự tình đã phát triển ngoài ý liệu của mình rồi..

-Ta vận dụng tất cả quan hệ muốn bảo trụ cho ngươi, nhưng lần này ngươi đã phạm vào sai lầm lớn,

Nói qua nói lại, Cổ Tự Đạo lại muốn mắng hắn, bất quá nghĩ lại là có người từ sau lưng giở trò quỷ, thật sự cũng trách không được hắn, đành phải tiếp tục nói,

- Hơn nữa Vạn Sĩ Tiết, Hàn Thác Trụ hai người tại trước mặt hoàng thượng châm ngòi thổi gió, hoàng thượng đã mấy lần động sát cơ, ta hao tâm tổn trí hết sức mới bảo trụ được cái mạng của ngươi, bất quá tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, triều đình quyết định phái ngươi đi cùng quận chúa Triệu Mẫn quay về Mông Cổ, hướng đến đại hãn của Mông Cổ giải thích về chuyện bội ước lúc trước, dẹp loạn lửa giận của bọn họ.
Tống Thanh Thư giật mình:

-Chỉ làm sứ giả mà thôi, tựa hồ không có gì lớn đó a.

-Ngươi biết cái gì ..

Cổ Tự Đạo nổi giận mắng,

-Bề ngoài biểu hiện ra là là sứ giả, trên thực tế là đi làm con tin, hai năm qua Mông Cổ mặc dù bận phải tây chinh, thế nhưng là sau này sớm muộn gì cũng chuyển hướng về phía nam, một khi Mông Cổ cùng Đại Tống khai chiến, ngươi sẽ là người đầu tiên bị mang ra tế cờ..

Nghe Cổ Tự Đạo miêu tả, Tống Thanh Thư cũng hiểu được, chuyện đi sứ Mông Cổ là chuyện cửu tử nhất sinh, khó trách Vạn Sĩ Tiết cùng Hàn Thác Trụ cũng đồng ý với phương án này, bất quá so với lập tức xử trảm cũng tốt hơn nhiều, vì vậy Cổ Tự Đạo cũng chỉ đành phải tiếp nhận.

Gặp Tống Thanh Thư mặt không biểu lộ gì, Cổ Tự Đạo lại cho rằng do hắn quá sợ hãi, nên nói:
-Bất quá ngươi cũng không cần quá sợ hãi, ta đương nhiên sẽ không ngồi yên nhìn ngươi xảy ra chuyện, yên tâm đi, đến lúc đó ta sẽ an bài.

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, hỏi dò:

-Không biết phụ thân sẽ an bài như thế nào?

Nếu sớm biết rõ kế hoạch của lão, thì mình cũng tốt làm đối sách tương ứng.

Nào ngờ Cổ Tự Đạo tức giận trừng mắt:

-Hừ, ngươi thành sự thì không có, bại sự lại có dư, nói cho ngươi biết lại càng phát sinh thêm khó khăn trắc trở, tự mình biết có chuyện này là được rồi, còn lại không cần hỏi nhiều.

-Um…

Dù sao Tống Thanh Thư cũng biết, Cổ Bảo Ngọc tại trước mặt Cổ Tự Đạo liền giống như chuột thấy mèo vậy, nếu hắn cứ hỏi tới, khó tránh khỏi khiến người hoài nghi.

-Ngươi quay trở về bảo Tập Nhân giúp ngươi chỉnh đốn đồ vật đi, ngày mai sẽ cùng sứ đoàn Mông Cổ rời đi.
Cổ Tự Đạo vuốt vuốt huyệt Thái Dương,

-Đến lúc đó, ngươi đến cáo biệt mẫu thân mà thôi, về phần lão thái thái chỗ đó thì đừng đi, lão nhân gia tuổi tác đã cao, miễn cho gặp phải kinh hãi.

-Ngày mai sẽ đi….

Tống Thanh Thư trong lòng lại nở hoa, còn ước gì ngay trong đêm nay liền rời đi..

-Bởi vì cái gọi là đêm dài lắm mộng, nếu là thời gian càng kéo dài, thì quỷ mới biết Vạn Sĩ Tiết, Hàn Thác Trụ bọn họ lại sẽ bày ra cái gì độc kế, vạn nhất hoàng thượng cải biến tâm ý, đến lúc đó ngươi muốn rời đi, thì cũng đi không được nữa.

Cổ Tự Đạo nói, kỳ thật nếu hoàng đế thật sự động sát tâm, lão cũng có biện pháp đem Cổ Bảo Ngọc tống xuất khỏi thành, bất quá làm như vậy cũng sẽ trực tiếp quét sạch mặt mũi hoàng gia, thời gian sau thì Cổ gia liền sẽ gặp khó khăn. Hôm nay để cho hắn lấy danh nghĩa đi sứ Mông Cổ ly khai, khắp nơi mặt mũi cũng tốt xem một chút..
Dù sao đến Mông Cổ làm con tin cũng có thể nói là tỏa ra nguy hiểm đến tính mạng vì là triều đình tận trung, đủ để ngăn chặn miệng lưỡi văn võ cả triều.

………………………………………………………………………………….

Lại nói sứ đoàn Mông Cổ đang ở bên trong dịch quán, Triệu Mẫn cũng đã nhận được tin tức, cả giận nói:

-Cái gì? Những ngày qua vốn ta đã nghĩ hết các loại biện pháp tạo ra áp lực, kết quả triều đình Nam Tống dùng cách tốt như vậy để lừa gạt ta sao?

Huyền Minh nhị lão ở một bên khuyên nhủ:

- Quận chúa, dù sao lần này quận chúa cũng là âm thầm chạy tới đây đấy, cũng không phải là phụng lấy ý chỉ của đại hãn, thừa dịp sự tình chưa có bại lộ, tốt hơn là nhận lời rời đi…

“ Loảng xoảng..” tiếng giòn vang, Triệu Mẫn đem chén trà trong tay hung hăng ném trên mặt đất:
-Vốn quận chúa làm việc không cần phải hai người đến dạy, tóm lại không có tra ra tung tích của Tống Thanh Thư, ta không sẽ rời đi khỏi Lâm An thành một bước.

Huyền Minh nhị lão lặng lẽ liếc nhìn ánh mắt, hai người sư huynh đệ mấy chục năm, sớm đã tâm ý tương thông:

-Sư huynh, có câu nói nữ nhân thiên biến, nàng lúc trước vì Trương Vô Kỵ mà huyên náo suýt chút nữa cùng trong nhà đoạn tuyệt quan hệ, bây giờ lại một giọng tâm tư nhào vào trên thân tên tiểu tử họ Tống kia.

-Cũng không phải là có câu nói lòng của nữ nhân tựa như mò kim dưới đáy biển sao, chúng ta nam nhân làm thế nào mà hiểu các nữ nhân này đang suy nghĩ cái gì, may mắn là ta thông minh, đời này chỉ thích hoan ái thân thể nữ nhân, đối với lòng của các nàng thì ta không có hứng thú.

-Sư huynh thật sáng suốt, còn sư đệ ta thì chỉ thích mỹ thực rượu ngon..
Huyền Minh nhị lão đang dùng ánh mắt trao đổi, thì ngoài cửa truyền đến một tràng tiếng cười:

-Là ai chọc quận chúa tức giận vậy a.

Triệu Mẫn ngẩng đầu nhìn lại, khẽ giật mình:

-Kim Cương môn chủ, tại sao cũng tới đây…

Kim Cương môn chủ bất kể là võ công hay là bối phận đều cao đến thần kỳ, bởi vậy ngữ khí của nàng cũng không giống đối với Huyền Minh nhị lão tùy ý.

Kim Cương môn chủ thở dài một hơi:

-Vương gia bị bệnh…

Triệu Mẫn cả kinh:

-Bệnh nặng lắm sao?

Nàng trong lòng liền đã có đáp án, nếu là bệnh bình thường, há lại phái Kim Cương môn chủ truyền tin đến cho mình.

-Đúng vậy,

Kim Cương môn chủ nhẹ gật đầu,

- Vương gia muốn gặp mặt quận chúa …

Triệu Mẫn trong nháy mắt vành mắt liền đỏ lên, cắn răng chịu đựng không để cho nước mắt đang tại trước mặt cấp dưới rơi xuống, cố bình phục tâm tình, nói ra:
-Lập tức chỉnh đốn, chúng ta bây giờ liền rời đi..

-Hiện tại….

Hạc Bút Ông giật mình quan sát ngoài cửa sổ,

- Bây giờ sắc trời đã tối, cửa thành cũng đã đóng, ra khỏi thành chỉ sợ bất tiện.

Triệu Mẫn lạnh giọng nói ra:

-Có cái gì bất tiện đâu chứ, cùng lắm thì nhảy ra khỏi tường thành.

-Nếu là kinh động đến quân canh giữ cửa thành sẽ không tốt,

Lộc Trượng Khách cũng khuyên nhủ, lúc này đến hừng đông cũng không còn bao lâu…

Triệu Mẫn thời điểm này đã theo xúc động dần dần tỉnh táo lại, cũng hiểu rõ đạo lý dục tốc bất đạt, nếu là ban đêm xông ra khỏi cửa thành làm kinh động đến quân canh giữ Nam Tống, đến lúc đó phiền phức lại càng làm chậm trễ thời gian.

-Tốt, người tới …

Triệu Mẫn an bài thuộc hạ đi gặp quan viên Nam Tống tương quan giao tiếp làm thủ tục chuyển giao con tin, dù cho là đối phương đang ngủ cũng phải dựng lên; đồng thời an bài người đến cửa hoàng cung chờ, đến hừng đông liền tiến cung gặp mặt Triệu Cấu, lại phái người sớm truyền tin đến Cổ phủ, thậm chí còn an bài thủ hạ dưới tay tiếp tục lưu lại Lâm An thành tìm hiểu tin tức Tống Thanh Thư ..
Toàn bộ quá trình sắp xếp ngay ngắn rõ ràng, Kim Cương môn chủ cùng Huyền Minh nhị lão thấy được cũng là khâm phục không thôi.

…………………………………………………………………………………..

Ngày hôm sau trời chưa sáng, Tống Thanh Thư đã bị Tập Nhân gọi dậy, nghe được Mông Cổ sứ đoàn đang đợi tại bên ngoài phủ, hắn không khỏi chấn động:

-Nhanh như vậy sao?

-Nửa đêm nay đã có người Mông Cổ tới đây truyền tin, bất quá nha hoàn đang thấy công tử ngủ say, nên không có đành lòng gọi công tử.

Tập Nhân đôi mắt đỏ hồng đáp, hiển nhiên biết được Cổ Bảo Ngọc bị đem đến mạc bắc làm con tin, nàng thương tâm khóc cả đêm.

Tống Thanh Thư vội vàng an ủi nàng vài câu, lúc này mới nhớ tới tối hôm qua vốn là ứng phó xong mọi người trong Cổ phủ, một đám người khóc sướt mướt, thật vất vả hắn mới thoát thân thành công, sau đó lén đi ra ngoài thông tri cho Chu Chỉ Nhược các nàng biết, thì mới quay trở lại gian phòng, một đường giày vò làm cho hắn mỏi mệt, sau khi trở về liền ngã đầu nằm ngủ quên trời đất.
Tống Thanh Thư nhìn xem bộ dạng Tập Nhân lê hoa đái vũ, điềm đạm đáng yêu, loại nữ nhân như vậy rất dễ kích phát nam nhân tính dục, bỗng nhiên hắn sinh ra có một loại xúc động.

Lúc này trông thấy nàng cái cổ bóng loáng, nõn nà y hệt ngọc thể, đôi bầu vú tròn lớn với khe ngực thật sâu, đường cong lả lướt, bóng loáng thân eo, bờ mông thịt cuồn cuộn trong nháy mắt có thể phá ra, ánh mắt tại trên thân thể Tập Nhân không kiêng nể gì cả đánh giá, nàng thấy ánh mắt này thì liền biết công tử của mình đang muốn gì, liền tâm hoảng ý loạn tránh né lấy ánh mắt Tống Thanh Thư, nàng không phải là xấu hổ lo sợ, mà là đang có tâm sự nặng nề khi nhìn thấy hắn sắp rời đi xa...

Tống Thanh Thư đại thủ thuận thế tại trên cái mông đầy đặn của Tập Nhân đang vểnh lên vuốt ve xoa nắn lấy, làm cho Tập Nhân cuống quít có chút tránh né qua một bên, Tống Thanh Thư đưa mắt nhìn nàng, cái mông của nàng cực kỳ có vị nữ nhân, mông thịt săn chắc căng cứng, rất tròn nhếch lên, theo bước chân của nàng nhoáng một cái nhoáng một cái phát động hình dáng mông thịt gợi cảm mê người.
-Kìa…công tử..bên ngoài cửa cổng, sứ đoàn Mông Cổ đang chờ, bây giờ đã là…không kịp..

Nàng nũng nịu ngâm khẽ, giống như chim hoàng oanh thanh gọi, mất hồn thực cốt, Tống Thanh Thư chỉ vẹn vẹn có chút điểm này đạo đức trói buộc trong nháy mắt đứt gãy, hai tay kéo nàng ôm đến trên giường,

-Ta mặc kệ, cứ để bọn họ chờ bổn công tử đi..

-Um...

Tập Nhân than nhẹ trong tiếng, Tống Thanh Thư đem thân thể tràn đầy nᏂu͙© ɖu͙© của nàng xiết chặt lấy, thuận thế ngã xuống trên giường, tay trái hướng đến bầu vú cao ngất của nàng chộp tới, cảm giác mềm mại ấm áp làm cho Tống Thanh Thư cảm thấy nhiệt độ trên người tăng cao lên, Tập Nhân bầu vú bị Tống Thanh Thư một trảo sờ như vậy, có chút như nhũn ra không dùng được lực, nàng áp chế của mình âm thanh, liền phát hiện thân thể mình đã nổi lên phản ứng, bàn tay hắn vừa mới vuốt ve phía trên một chút thì hai đầu núʍ ѵú anh đào đã chậm rãi biến ngạnh..
Tống Thanh Thư hiện tại cũng đã đánh mất lý trí, căn bản nghe không vào cảnh cáo của nàng, thấy cặp môi đỏ mọng kiều diễm thổ khí như lan của nàng liền hôn xuống, miệng nàng khẽ nhếch, sai mở để cho miệng hắn đụng tới .

-Um…

Tập Nhân tại giữa cổ họng ngâm hô một tiếng, Tống Thanh Thư thuận thế đem đầu lưỡi tiến vào trong miệng nàng, đầu lưỡi linh xảo bắt được quấn lấy dây dưa cùng lưỡi nàng, hai tay xoa nắn lấy đôi song nhũ cao ngất kia, làm cho tiếng thở dốc của nàng càng lúc càng trầm trọng, cái mũi phát ra trận trận giọng mũi,

-Um..um…

Ánh mắt của nàng đã bắt đầu mờ sương, thân thể đã sớm bị kích phát ra tới, nàng mơ hồ y phục trên người từng cái từng cái ít đi, thẳng đến trên thân cảm giác được từng đợt mát lạnh thì mới giật mình tỉnh lại, thì thấy mình đã bị cỡi sạch hết rồi…
Tống Thanh Thư thừa dịp nàng mơ hồ, vươn tay vào bên dưới hạ thể của nàng, đại thủ xoa lấy hoa điền ẩm ướt màu mỡ phì nhiêu, bị hắn nhẹ nhàng xoa nắn, hai đầu núʍ ѵú giờ đã kiêu ngạo cao cao đứng thẳng tại trên đỉnh song phong, mật huyệt dưới sự vuốt ve dần dần bài tiết ra âm dịch trơn trượt, hắn tách ra hai mép trong nhuyễn non âm hộ, ngón cái bắt đầu văn vê trân châu đài hoa âm hạch nàng, ngón giữa thì cắm vào bên trong hành lang âm động…

-Á…

Tập Nhân cảm giác ngón tay linh hoạt quấy lộng lấy bên trong hành lang da thịt mềm mại âm động, bên ngoài âm hạch cũng truyền đến kí©Ꮒ ŧᏂí©Ꮒ cực lớn, Tống Thanh Thư cũng cảm thấy âm động nàng nhỏ nhắn chặt khít, bên trong đó ấm áp, từng tầng da thịt mềm mại ngọ nguậy lấy đem ngón tay hắn chăm chú bao vây..
-Xem ra ngươi cũng đã thật lâu không có được cày cấy qua, thật sự bây giờ rất cần a….

Tống Thanh Thư một bên co rúm ngón tay, tinh tế cảm giác mật huyệt nàng biến hóa, một bên tán thưởng nói,

Theo ngón tay Tống Thanh Thư tại trong cơ thể nàng co rúm đào bới ma sát càng lúc càng nhanh, thời điểm này thân thể nàng đột nhiên cứng đờ, từ trong cơ thể tuôn ra một cỗ nóng hầm hập chất nhờn âm dịch, thời khắc này nàng như đi vào cõi thần tiên, Tống Thanh Thư càng thêm hưng phấn, hắn rút tay khỏi âm động nàng, đem cặp đùi đẹp tách ra, cái đầu liền vùi vào giữa háng nàng, Tập Nhân giật mình muốn khép chân lại thì chính là đã muộn, nàng cũng đã cảm giác được khí tức thô trọng nóng rực của Tống Thanh Thư thở ra theo lửa nóng phun đến trên cữa miệng âm động mình, lại làm cho nàng toàn thân một hồi kiều nhuyễn….
-Ah...

Còn chưa có bất kỳ chuẩn bị, nàng cảm giác được một cái đồ vật nhuyễn mềm nóng ấm trực tiếp dính sát tại trên hạ thân của mình bắt đầu động tác liếm lên, chẳng lẽ hắn... ? Nàng cố nén cái âm động mình bị kí©Ꮒ ŧᏂí©Ꮒ nhìn xuống, chỉ thấy cái đầu Tống Thanh Thư đang tại chính giữa hai chân nàng cao thấp di động tới, cái âm hộ kiều nộn theo động tác của hắn, bị cái đồ vật nhuyễn nhuyễn nóng linh hoạt kia kí©Ꮒ ŧᏂí©Ꮒ, lão thiên a… hắn như thế nào lần này lại dùng cái lưỡi liếm chỗ đó của ta chứ?

Nàng cảm thấy hắn có chút khác lạ, nhưng chưa kịp suy nghĩ gì thì..

-Ui…

Nàng phát ra một tiếng khẽ gọi, bởi vì Tống Thanh Thư đã dùng cái lưỡi đội lên trên âm hộ của nàng, đầu lưỡi liếʍ ɭáρ lấy hai mép thịt, sau đó lại bắt đầu tại nơi phía trên hai mép thịt hình thành cái khe giữa liếʍ ɭáρ lấy từ trên xuống dưới, kế tiếp lại vòng đi vòng lại, mỗi một lần lại một lần kí©Ꮒ ŧᏂí©Ꮒ nàng.
-Ai ui…

Tập Nhân cong lên thân eo, tựa hồ là tại tránh né, lại tựa hồ là xu nịnh lấy cái lưỡi hắn khiêu khích, kỳ thật nàng cũng không biết mình đang làm cái gì, động tác của nàng toàn bộ là thân thể tự nhiên phản ứng.

Cuối cùng đầu lưỡi đã làm cho hai mép trong thủ vệ thánh địa đầu hàng, đã là sung huyết sung lên hướng hai bên tách ra, Tống Thanh Thư lại đưa lưỡi lến đỉnh viên thịt âm hạch màu hồng phấn, không ngừng khuấy động lấy, khiến cho ngọc thể nàng liên tục run rẩy, miệng lưỡi của hắn bắt đầu đối với viên thịt vừa mút lại cắn nhẹ, trong chốc lát thân thể Tập Nhân không còn run rẩy nữa, thân thể của nàng giống như thoáng cái trở nên cứng ngắc lại, cặp đùi kéo dài thẳng tắp, mũi chân cũng khép lại cùng một chỗ, trong cái miệng nhỏ nhắn càng là phát ra tiếng rêи ɾỉ xấp xỉ như là kêu khóc …
-Không được... a…chỗ đó… muốn.. …tiết a…á….

Tống Thanh Thư không ngừng liếm chọc bú ʍúŧ mật huyệt Tập Nhân, làm cho nàng cảm thụ chưa bao giờ nhận thức qua kí©Ꮒ ŧᏂí©Ꮒ sướng khoái như vậy, mỗi khi đầu lưỡi Tống Thanh Thư lướt qua cái khe thịt nhẵn nhụi cùng hai mép môi mật, thân thể của nàng sẽ nhẹ nhàng run rẩy, mỗi khi hắn mút liếm lên hạt trân châu đài hoa đỏ bừng kia, nàng kìm lòng không được phát ra tiếng rên nũng nịu, mà khi hắn mút hút lấy cửa miệng âm động của nàng, chính giữa hai chân của nàng lại là muốn kẹp chặt, hắn cảm giác được nàng được cửa miệng âm động của nàng chăm chú thu nạp nhíu lại, sau đó vừa vội vừa nhanh chóng mở ra cái lổ tròn nhỏ, một cỗ chất lỏng âm tinh theo sâu trong âm động phun ra, dính đầy vào trên mặt hắn, dưới sự trêu đùa, thân thể của nàng đã đạt đến cao trào.
-Công tử…... không được...... chỗ đó... ừ..a...."

Nàng bị Tống Thanh Thư bú ɭϊếʍ khiến cho nói năng lộn xộn, đôi chân thon dài lắc lư liên tục, một hồi cong lại, một hồi căng ra thẳng tắp đấy. Tống Thanh Thư nhìn xem phản ứng nàng, biết rõ cũng đã không sai biệt lắm, hắn đứng người lên, dùng tốc độ nhanh nhất đem y phục mình cởi sạch…

Tống Thanh Thư côn ŧᏂịŧ dây dưa thuận lợi đỉnh vào giữa hai chân nàng, mấy lần cọ quẹt đến trên cửa miệng âm động trơn ướt, hắn điều chỉnh lấy thân thể của mình phối hợp tiến công, chậm rãi ôn nhu lặng lẽ dùng hai tay tách ra cặp đùi nàng, Tống Thanh Thư một tay cầm cây côn ŧᏂịŧ to dài chống đỡ đến trên cửa miệng âm động của nàng, thân thể có chút đè xuống, qui đầu của hắn với vào cửa hang huyệt đã trơn nhớt vô cùng, lổ nhỏ động khẩu đào nguyên có chút hơi mở ra.
Qui đầu vừa vào bên trong, hắn cảm thấy nàng hành lang mật huyệt chặt khít vô cùng, giống như một bàn tay nhỏ bé cầm thật chặt qui đầu của mình, mãnh liệt kí©Ꮒ ŧᏂí©Ꮒ làm cho hắn vội vàng đình chỉ xâm chiếm, trên thân điều chỉnh xuống.

Bí đạo Tập Nhân bị đột phá, hỗn tạp kí©Ꮒ ŧᏂí©Ꮒ cùng một chút căng trướng bên trong cái âm động làm cho nàng ý thức trở nên bắt đầu mơ hồ, lúc này thật sự là một thời khắc kỳ diệu, công thủ song phương rõ ràng cung lúc đình chỉ động tác, chiến trường nhất thời vô cùng yên lặng, hai người duy trì lấy, bên dưới cửa miệng âm động của nàng đã ngậm lấy qui đầu của Tống Thanh Thư, một tư thế vô cùng dâʍ đãиɠ.

Hang huyệt chậm rãi nuốt vào côn ŧᏂịŧ cự đại, thành vách thịt non như cao su sống chăm chú bao phủ lấy mãng đầu hắn, trong đó niêm mạc vừa ẩm ướt lại vừa nóng ấm, hình dáng bên ngoài cái âm động chậm rãi bị cây thịt kéo căng đầy đại động, ngay cả bên dưới hậu đình da thịt cũng bị kéo chặt cơ vòng của hậu đình cũng đều thay đổi hình.
Bên trong âm động không ngừng bị côn ŧᏂịŧ xâm nhập khuếch trương căng trướng, theo qui đầu thuận lợi tiến vào mật huyệt hành lang một nửa chiều dài, thì tốc độ cắm vào nhanh hơn, chính là cùng lúc đó, Tống Thanh Thư cũng đã điều chỉnh tới, bắt đầu nhấn côn ŧᏂịŧ sâu xuống, chỉ nghe "ọp" một tiếng, toàn bộ cây côn ŧᏂịŧ nóng hổi cứng rắn đã thẳng tắp đâm vào đến chỗ sâu trong chống đỡ đến hoa tâm của nàng.

-Ái ui…

Tống Thanh Thư đã nhấn mạnh mẽ, côn ŧᏂịŧ dính trắng nõn âm dịch thuận lợi vọt lên tiến vào, hắn chỉ cảm thấy côn ŧᏂịŧ mình xông ào vào một vũng bùn non áp bách lửa nóng, lập tức cảm giác được một hồi mất hồn, cơ vòng cửa huyệt cơ hồ muốn đem gốc côn ŧᏂịŧ ghìm chặt lại vô pháp rút ra, cho nên khiến cho cây côn ŧᏂịŧ nhồi vào càng thêm no bụng cứng rắn, Tập Nhân gắt gao cắn lấy cặp môi đỏ mọng của mình, không để cho mình phát ra tiếng rên khó xử …
Lúc này Tống Thanh Thư đã bắt đầu phát lực xông tới sâu trong hoa tâm màu mỡ của nàng, tựa hồ chỉ có làm như vậy mới có thể giảm bớt nhiệt độ trên người của hắn, để cho hắn được thoải mái khoái ý, T hai tay nắm chặt lấy eo nàng nở nang không thiếu phần thon thả, phát lực ném mạnh, thế đại lực trầm, nhiều lần cắm vào sâu đến đáy..” phạch..phạch…” từng trận trận da thịt chạm vào nhau, đánh thẳng xuống thân dưới của nàng lay động run rẩy, giống như trong biển rộng thuyền cô độc, không qua nỗi mưa gió.

-A... nhẹ.. điểm nhẹ… a... sâu quá..ừ….cứ vậy… a…ừ…

Tống Thanh Thư mỗi lần chọc vào thoáng hai tay phát lực đem thân thể mềm mại nhu nước của nàng hướng cạnh mình kéo, sau đó dưới háng côn ŧᏂịŧ to lớn lại đâm mạnh nhập, bên dưới Tập Nhân áp chế không được tiếng rêи ɾỉ, nũng nịu từng trận trận truyền vào trong lỗ tai Tống Thanh Thư, bên tai nghe tiếng yêu kiều của nàng, dục hỏa của hắn càng vượng, nắm lên hai chân kia của nàng áp đến trên bầu vú, làm cho nàng cái âm động kia càng thêm xông ra, càng thêm hẹp hòi ép sát, hắn thuận thế nghiêng rút ra xuyên thẳng, giống như đóng cọc, thế trầm lực lớn, qui đầu khoan đến tận cùng..
-Á….a … đó...... tốt...... thư. . . thoải mái …á…lại tiết…

Từ cái miệng nhỏ nhắn xông ra thật dài duyên dáng tiếng cao nhọn gọi to, nàng cao trào lại một lần nữa tiến đến, lần này so sánh lần trước càng thêm kịch liệt, nàng thân thể một hồi cứng ngắc rồi trận trận run rẩy, một đôi tay gắt gao chế trụ hai vai Tống Thanh Thư, chỉ thấy bụng nàng nhấp nhô dậy sóng, cái âm hộ gắt gao chống đỡ dưới hang hắn, phảng phất không cho hai người có nửa điểm khe hở, sâu trong hoa tâm phun ra từng hồi âm tinh dậy sóng, hành lang mật huyệt của nàng bắt đầu kịch liệt co rút lại, cái loại hành lang mật huyệt nữ nhân run rẩy cùng ép chặt, chứng minh nàng đã đạt tới điểm tới hạn, sau một hồi co rút, nàng xụi lơ trên giường, thân thể mỹ lệ kịch liệt phập phồng, thật lâu mới dẹp loạn xuống, mà côn ŧᏂịŧ của hắn vẫn là cứng rắn dừng lại tại trong cơ thể của nàng, chưa có phun trào…
Giờ thì hắn đã thả hai chân nàng xuống kẹp chặt bên hông hắn, lồng ngực hắn ma sát lấy hai bầu vú cao thẳng của nàng, đồng thời hắn còn đang mút hút lấy cái lưỡi trong miệng của nàng, quan trọng nhất là, chỉ dựa vào sức eo, cây côn ŧᏂịŧ tại trong mật huyệt của nàng không ngừng ra vào lấy, mỗi một lần đánh sâu vào đều là lại mãnh vừa nặng, lại rất nhanh làm cho những kᏂoáı ©ảʍ tiếp tục xâm nhập đến mỗi một bộ phận thân thể của nàng.

Cây thịt lớn, đã đem cái lổ nhỏ âm động của nàng làm thành cái động tròn, phấn hồng niêm mạc phun ra nuốt vào lấy gốc cự mãng, đôi bắp đùi tuyết trắng khêu gợi kéo căng chăm chú, hai bên cơ bắp không ngừng co rút lại, giống như nàng rất dùng sức để cho âm động mình nuốt mút côn ŧᏂịŧ.

Giữa lúc mơ mơ màng màng Tập Nhân tựa hồ cảm thấy hắn động tác nhanh hơn, tiếng thở càng trầm, độ mạnh yếu càng lớn, Tống Thanh Thư lúc này cũng không nghĩ đến cái gì khác, hắn đã đến biên giới bộc phát, trận trận kᏂoáı ©ảʍ chạy nước rút sinh ra, sau đó truyền đạt đến đại não, trong bụng hội tụ lấy những tích lũy đạn dược, hắn đỉnh động càng thêm ra sức. lại dùng lực thu hoạch kᏂoáı ©ảʍ cuối cùng, sức chiến đấu thì hết sức cường hãn, thẳng đem nàng âm tinh tiết ra như rót,
-Công tử..đó...ta..ta.. dục tiên dục tử..lại chết…á…a …hảo….sâu quá..ta..thư sướng ..á….a……

Tập Nhân bị Tống Thanh Thư xông tới thanh âm đứt quảng, nàng cảm giác được nhưng cái va chạm cuối cùng cơ hồ đem hoa tâm nàng đụng xuyên, ngay sau đó nàng lại cảm giác được cây côn ŧᏂịŧ sâu tại trong thân thể của mình hơi nhảy lên vài cái, hắn cũng kịch liệt lạnh run, kᏂoáı ©ảʍ tê dại theo đáy chậu rất nhanh chạy đến qui đầu, tại trong huyệt mềm côn ŧᏂịŧ tăng vọt run lên, cực đại côn ŧᏂịŧ chật vật trong hành lang mật huyệt đột trướng một vòng, dung nham dương tinh xối đầy trong hoa tâm nàng, tận lực bồi tiếp từng cỗ sinh mệnh nhiệt lưu phun đến, nham thạch nóng chảy bỏng đến toàn thân run lên, nàng lại một lần nữa tiếp nhận cao triều.

-Á…a…

Bị bỏng đến âm hộ cơ hồ nóng chảy, nàng kịch liệt kêu ra, hai người thân thể cùng một chỗ run rẩy, càng nhiều tinh đặc bắn vào sâu trong, nàng ôm thật chặt lưng hắn không ngừng thở gấp.
..............................................................................................

Mây mưa vân vũ xong, một chốc sau Tập Nhân từ từ hồi tỉnh lại, thân người nàng vẫn còn ửng đỏ, vô cùng thỏa mãn hữu khí vô lực nói.

-Thân thể của công tử... thật tốt...hơn hẳn lúc trước…rất nhiều a.. Đã lâu không có thư sướng qua như vậy, thật là mỹ diệu…đa tạ công tử…

Hầu hạ hắn mặc y phục tử tế, Tập Nhân đôi mắt ngập nước nhìn hắn:

- Công tử…. Tập Nhân một mực chờ đợi ngày công tử trở về.

Nhìn xem nàng lã chã nước mắt, Tống Thanh Thư thầm than, Tập Nhân tuy rằng tâm cơ có nhiều, nhưng đối với Cổ Bảo Ngọc ngược lại là một mảnh tình ý, vừa rồi bị kích động hắn đã giao hoan với nàng, đã để lộ ra khe hở, với tâm tính nhanh nhạy chắc chắn là Tập Nhân có thể sẽ nhìn ra, nhưng thật ra kᏂoáı ©ảʍ nᏂu͙© ɖu͙© so với lúc trước mà Cổ Bảo Ngọc mang đến cho nàng hơn gấp nhiều lần, đã làm u mê tâm trí của nàng rồi, vì thế khi nhìn thấy sắc mặt của nàng tràn đầy thỏa mãn, hắn tin rằng nếu sau này cho dù có biết sự thật, thì có thể nàng cũng sẽ là mắt nhắm mắt mở ……
...................................................................................................................

Nghe được Cổ phủ những phu nhân muốn đến để đưa tiễn, Tống Thanh Thư đầu lớn, cũng không chờ đợi các nàng, đi rất nhanh như chạy ra ngoài.

Ra ngoài cửa phủ, Tống Thanh Thư khẽ giật mình, một đám người Mông Cổ cưỡi ngựa cao to đang chờ ở trước cửa phủ, khiến người chú mục nhất đúng là một vị cô nương rực rỡ như hoa hồng, không phải Triệu Mẫn thì là ai?

Vốn cho là sứ đoàn Mông Cổ phái người tới đón hắn, nào biết được lại là Triệu Mẫn tự mình đến đây.

Trước kia Tống Thanh Thư đã nhiều lần nhìn thấy Triệu Mẫn kiều diễm một mặt, hôm nay nàng một thân trang phục váy áo Mông Cổ, đôi chân lộ ra cặp đùi thẳng tắp thon dài, hoàn mỹ thể hiện tư thế hiên ngang mặc khác …
Bất quá càng làm cho Tống Thanh Thư để trong lòng, chính là đôi mắt Triệu Mẫn rõ ràng phiếm hồng cùng với đôi mắt Tập Nhân vừa rồi giống nhau, có thể là cũng đã khóc cả đêm.

“ Không biết nàng tại sao lại thương tâm như thế? “ Tống Thanh Thư khẽ động, “ Chẳng lẽ là nhớ đến ta..”, khóe miệng kìm lòng không được treo lên nụ cười.

Triệu Mẫn vốn là tâm tình đang bực bội, chứng kiến hắn đứng bất động chỉ lo cười ngây ngô, chán ghét chi tâm không khỏi nổi lên, cả giận nói:

-Còn ngẩn người làm gì vậy, mau nhanh lên ngựa đi..

Tính tình Cổ Bảo Ngọc thì Triệu Mẫn cũng sớm có nghe thấy, huống chi tối hôm qua chuyện đã xảy ra tronh hậu cung cũng không thể gạt được người biết chuyện, Triệu Mẫn đồng dạng thân là nữ nhân, đối với hắn đương nhiên không có khả năng có cái sắc mặt gì tốt…
Tống Thanh Thư mỉm cười lơ đễnh, đang muốn đi đên, thì sau lưng lại truyền đến thanh âm Cổ Tự Đạo:

- Bảo Ngọc, chờ một chút…

Một đám hộ vệ vây quanh Cổ Tự Đạo đi ra, lão cũng không có liếc nhìn Tống Thanh Thư, mà là đi trước đến trước mặt Triệu Mẫn, nói ra:

-Khuyển tử bất hảo, trên đường đi kính xin quận chúa chiếu ứng nhiều hơn.

Triệu Mẫn nhàn nhạt đáp nói:

-Hắn một đại nam nhân, thì cũng biết rõ như thế nào tự chiếu cố bản thân…

Thân người ngạo nghể ngồi ở trên lưng ngựa, từ trên cao nhìn xuống lão, không có chút ý tứ nào xuống ngựa đáp lễ.

Cổ Tự Đạo ánh mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một tia oán giận, lấy địa vị của lão lúc này, đừng nói đại thần bình thường, ngay cả Vạn Sĩ Tiết, Hàn Thác Trụ là cấp nhân vật như vậy, thậm chí hoàng đế Triệu Cấu cũng không vô lễ như thế, bất quá bởi vì Nam Tống suy nhược từ lâu, trong lòng của lão mặc dù phẫn nộ, cũng chỉ đành nuốt nhịn xuống.
Tại chỗ Triệu Mẫn đụng phải cái đinh, Cổ Tự Đạo cũng lười quản đến, liền đem Tống Thanh Thư kéo qua một bên nhỏ giọng nói ra:

- Ngươi mấy ngày nay đừng xông tới gần nàng, miễn phải chịu đau khổ, cố chịu đựng qua vài ngày này thì tốt rồi, ta đã an bài tốt hết thảy….

