Chương 1672: Nước cờ sau của Nguyễn phu nhân
Nguyễn phu nhân diễn xuất vô cùng tinh tế, tự biên tự diễn ngay trước mặt người khác thế mà không để lộ một chút sơ hở nào. Tống Thanh Thư lại không có góc nhìn của Thượng đế, đương nhiên chẳng thể phát hiện ra điều gì bất thường, chỉ thuận miệng trêu chọc: "Sao thế, mới trò chuyện với người ta vài lần mà đã giúp nàng ta nói đỡ rồi à? Nàng khen nàng ta tốt như vậy, không sợ ta sẽ có ý đồ gì với nàng ta sao?"

"Tống đại công tử ngươi nếu thật sự có tâm tư gì với nàng, ta liệu có ngăn nổi không?" Nguyễn phu nhân dùng giọng điệu oán hận nói, nhưng trong lòng lại tức giận khôn nguôi, nghe ý tứ trong lời này của hắn, chẳng biết ngày thường hai người họ bí mật nói xấu mình thế nào nữa.

Tống Thanh Thư biết tính khí ngày thường của Doanh Doanh, nghe nàng nói vậy lại tưởng nàng thật sự dỗi, thầm mắng cái miệng hay ba hoa của mình đúng là tự chuốc phiền phức.

"Doanh Doanh, ta đùa với nàng thôi mà," Tống Thanh Thư quyết định giở trò vô lại, một tay kéo tuột nàng vào lòng mà âu yếm, "Nguyễn phu nhân kia dù có tốt, nhưng làm sao sánh được với nàng chứ."

Nguyễn phu nhân bỗng dưng bị hắn ôm chặt, cảm nhận được bàn tay hư hỏng của hắn đang sờ soạng trên người mình, không khỏi vừa thẹn vừa giận: Tên khốn này quả nhiên háo sắc y như lời đồn, nhìn cái bộ dạng lưu manh này của hắn, ngày thường chắc cũng chẳng biết đã hành hạ vị Nhậm đại tiểu thư mềm mại kia thế nào rồi.

Khoảng thời gian này trò chuyện với Nhậm Doanh Doanh, tuy ả lòng dạ bất chính, nhưng qua những lần tiếp xúc hằng ngày, ả lại cực kỳ thưởng thức phong thái và khí chất của vị Nhậm đại tiểu thư này, đặc biệt là vẻ nhợt nhạt, yếu ớt hiện lên giữa hai lông mày sau khi nàng bị trọng thương càng khiến người ta không tự chủ được mà sinh lòng thương cảm...

"Phi phi phi, mình đang nghĩ cái gì thế này, hiện tại người bị hắn chiếm tiện nghi là mình mới đúng chứ..." Cảm nhận được tay đối phương có xu hướng luồn vào trong áo, Nguyễn phu nhân rốt cuộc cũng tỉnh táo lại.

Là một mật thám lão luyện, đặc biệt là khi sử dụng thuật dịch dung thì khó tránh khỏi gặp phải những cảnh phải dùng mỹ nhân kế, Nguyễn phu nhân sớm đã chuẩn bị tâm lý cho tình huống này. Trước đây ả luôn có thể thông qua những sắp xếp khéo léo và ứng biến linh hoạt để mục tiêu thèm nhỏ dãi mà không chiếm được chút tiện nghi nào từ mình, nhưng lần này mục tiêu lại khác. Võ công của Tống Thanh Thư quá cao, lúc hắn ôm nàng, nàng căn bản không kịp phản ứng, hơn nữa bọn họ vốn là đôi phu thê đang nồng nàn như keo như sơn trên thuyền, nếu cự tuyệt cả những tiếp xúc thân thể cơ bản thì rất dễ khiến đối phương nảy sinh nghi ngờ.

Vốn dĩ loại nhiệm vụ nắm chắc phần chịu thiệt này ả sẽ không nhận, nhưng lần này ả cũng biết tình thế vô cùng nguy cấp. Tình cảnh hiện tại của Hàn Thác Trụ đã tồi tệ đến mức không thể tồi tệ hơn, tục ngữ có câu "da không còn thì lông bám vào đâu"? Cho nên ả mới quyết định mạo hiểm vào cuộc, tra rõ xem đối phương rốt cuộc có liên lạc gì với việc Ngô Hi làm phản ở Tứ Xuyên hay không.

Dĩ nhiên ả chỉ định để hắn thỏa mãn tay chân một chút thôi, chứ tuyệt đối không thể để hắn chiếm tiện nghi lớn được. Phát giác được tay đối phương đang lần mò vào vạt áo, Nguyễn phu nhân nảy ra một ý, lập tức tìm được cách đối phó. Ả một tay đè chặt tay hắn lại, đồng thời hỏi: "Hôm nay luyện đàn thế nào rồi?"

Ả đâu phải kẻ điếc, mấy ngày qua Tống Thanh Thư ngày ngày luyện đàn trên thuyền, ả đã khéo léo dò hỏi Nhậm Doanh Doanh chuyện này. Vì việc này không liên quan đến bí mật gì nên Nhậm Doanh Doanh cũng chẳng giấu giếm, đáp rằng trượng phu muốn cùng mình hợp tấu khúc cầm tiêu, thế là ả liền để tâm.

Nghe thê tử hỏi thăm, Tống Thanh Thư đau khổ ra mặt: "Chắc là cũng tạm ổn."

Nguyễn phu nhân vừa vặn tìm được cái cớ để thoát khỏi bàn tay ma quỷ của hắn, làm sao có thể dễ dàng bỏ qua, vội vàng nói: "Đàn cho ta nghe thử xem, để ta xem hôm nay nàng tiến bộ thế nào rồi?"

Nhậm Doanh Doanh vốn là một người thầy rất nghiêm túc, ngày thường khi dạy Tống Thanh Thư, những lúc nghiêm khắc tuyệt đối không cùng hắn cười đùa cợt nhả. Tống Thanh Thư thấy sắc mặt nàng nghiêm túc thì cũng không dám vọng động nữa, dù có chút không tình nguyện nhưng vẫn buông giai nhân trong lòng ra, ngồi trước cây đàn bắt đầu gảy lên.

Nguyễn phu nhân vừa nghe vừa gật đầu, thỉnh thoảng còn chỉ điểm vài câu, uốn nắn những chi tiết nhỏ trong ngón đàn của hắn. Là một mật thám hàng đầu, cầm kỳ thi họa đều là kỹ năng cơ bản của ả, chỉ điểm cho những cao thủ như Nhậm Doanh Doanh hay Triệu Mẫn thì chưa chắc đã đủ, nhưng chỉ bảo cho kẻ nửa mùa như Tống Thanh Thư thì vẫn thừa sức.

Vì đã có vết xe đổ bị Nhậm Doanh Doanh nhìn thấu lúc trước, Nguyễn phu nhân không dám vừa đến đã vội vàng dò la tin tức để tránh làm đối phương cảnh giác, mà muốn tạo sự thân thuộc trước rồi mới chậm rãi tìm cơ hội.

Cứ như vậy, một người đàn, một người ở bên chỉ điểm, thời gian trôi qua rất nhanh, màn đêm đã chậm rãi buông xuống.

Tống Thanh Thư liếc nhìn sắc trời, liền có chút sốt sắng lại chạy tới ôm chầm lấy nàng.

"Còn chưa dùng bữa tối nữa mà!" Nguyễn phu nhân hờn dỗi nói, nhưng trong lòng thì thầm mắng, tên này thật giống như một chú chó nhỏ đói khát, mấy ngày nay đêm nào cũng hành hạ Nhậm Doanh Doanh đến nửa đêm, sao giờ này ham muốn vẫn cao như vậy? Thân thể hắn làm bằng sắt à?

Ả sở dĩ chọn ra tay vào hôm nay, một là vì đã nắm rõ thói quen của Nhậm Doanh Doanh, hai là vì thám thính được những ngày trước hai người họ thường xuyên quấn quýt đến nửa đêm, đoán chừng nhiều ngày như vậy thì gã nam tử bằng sắt kia chắc cũng sắp kiệt sức rồi, nên mới chọn đúng lúc hắn "suy yếu" nhất mà đến, như vậy bản thân ả cũng đỡ gặp nguy hiểm hơn.

Nào ngờ người tính không bằng trời tính, cơ thể của tên này hoàn toàn không giống người thường!

"Nếu vị kia nhà mình cũng có được thân thể tốt như hắn..." Trong đầu Nguyễn phu nhân hiện lên dáng vẻ của một người nam nhân, không khỏi khiến con tim loạn nhịp, thầm nhổ một bạt tai, mình đang nghĩ cái quái gì thế này!

Tống Thanh Thư lại ôm lấy nàng, hôn lên tai nàng, giọng nói có chút khàn đục: "Ăn nàng trước, rồi mới ăn cơm tối."

Nguyễn phu nhân nghe vậy mà tim đập thình thịch. Ả đã quen sống trong nhung lụa, thỉnh thoảng tuy có chút tinh nghịch nhưng phần lớn thời gian đều giữ dáng vẻ ung dung đoan trang, cộng thêm địa vị ngày nay của ả, nam nhân khác đối mặt với ả đều phải khách khí, ngay cả vị phu quân trên danh nghĩa ở Tứ Xuyên kia cũng thế, ả đâu đã từng nếm trải sự áp sát tràn ngập hừng hực khí thế nam tính như thế này?

Chưa kể Tống Thanh Thư dù xét về phương diện nào cũng là một mỹ nam tử tuấn lãng bất phàm, lại thêm thân phận danh động thiên hạ của hắn, khiến ả trong phút chốc bỗng có chút nghiêng ngả tâm hồn.

Nhưng Nguyễn phu nhân chung quy vẫn là một nữ nhân trưởng thành, là một mật thám lão luyện, lý trí của ả rất nhanh đã xua tan chút gợn sóng trong lòng, vội vàng tìm một lý do: "Nhưng mà ta đói rồi..."

Giọng điệu cực kỳ đáng thương, lại còn rất tâm cơ mà đưa tay day day thái dương, giống như có thể ngất xỉu bất cứ lúc nào.

Tống Thanh Thư vỗ đầu một cái: "Nhìn cái trí nhớ của ta này, quên mất dạo này thể chất nàng đang yếu, nên tẩm bổ nhiều mới phải." Rồi hắn vội vàng ra ngoài phân phó người hầu trên thuyền chuẩn bị thức ăn. Bọn họ tuy là khách nhưng ra tay hào phóng, lại là khách quý của chủ mẫu nên người trong nhà bếp phục vụ rất chu đáo.

Thức ăn nhanh chóng được dâng lên, Nguyễn phu nhân thậm chí còn rất cẩn thận, lúc gắp thức ăn đều chọn trúng vài món Nhậm Doanh Doanh thường thích ăn nhất. Những thông tin này ả đã dò la rõ mười mươi trong những lần trò chuyện phiếm mấy ngày qua, đáng thương cho Nhậm Doanh Doanh cứ nghĩ mấy chuyện này chẳng phải bí mật gì nên vô tình để lộ quá nhiều thói quen sinh hoạt thường ngày.

Thực ra lúc này dây thần kinh trong đầu Nguyễn phu nhân cũng đang căng như dây đàn. Phải biết rằng danh tiếng của Tống Thanh Thư trên giang hồ quá lớn, những vở tuồng ngoài phố còn miêu tả hắn như thần tiên, cho nên ả luôn ứng phó bằng mức độ cảnh giác cao nhất, thậm chí đến cả tần suất hô hấp cũng học theo giống hệt Nhậm Doanh Doanh, chính vì lo lắng đối mặt với cao thủ như Tống Thanh Thư sẽ bị hắn phát hiện sơ hở qua hơi thở.

Thấy Tống Thanh Thư từ đầu đến giờ vẫn không phát hiện ra điều gì dị thường, Nguyễn phu nhân rốt cuộc cũng bắt đầu khéo léo dò hỏi tin tức: "À này Thanh Thư, chúng ta định ở cùng vị Nguyễn phu nhân này đến bao giờ?"

Tống Thanh Thư ngẫm nghĩ một lát: "Thân thể nàng không chịu nổi cảnh bôn ba đường dài, thuyền của họ nếu đi vào đất Thục thì chúng ta cứ đi cùng một đoạn, đến Nghi Tân thì rẽ từ Trường Giang vào Dân Giang, rồi đi thẳng đến Thành Đô."

"Quả nhiên là đi Thành Đô." Trong lòng Nguyễn phu nhân khẽ động. Thực ra dựa vào những tin tức có được hiện tại, ả đã cơ bản loại trừ khả năng đối phương nhắm vào mình, hai người họ không cùng một giuộc với những kẻ muốn đối phó với ả trong bóng tối.

Nhưng ả không hề lơi lỏng, bởi vì so với một cuộc phục kích trên đường, ả hoài nghi trên người hai kẻ này có một âm mưu còn lớn hơn, hơn nữa còn liên quan chặt chẽ đến việc Ngô Hi làm phản ở Tứ Xuyên.

"Chúng ta đến Thành Đô xong là đi tìm Lệnh Hồ Xung trực tiếp luôn sao?" Nguyễn phu nhân lại cẩn thận tung ra một câu hỏi.

"Đương nhiên là đi tìm hắn rồi, không phải nàng cũng muốn gặp hắn sao?" Tống Thanh Thư cười trêu.

Tim Nguyễn phu nhân thót một cái, chẳng lẽ Nhậm Doanh Doanh vẫn còn vương vấn không dứt với Lệnh Hồ Xung? Nhưng sự thân mật trước đó giữa hai người này đâu có giả được, vậy tại sao khi nhắc đến Lệnh Hồ Xung lại dùng giọng điệu này, mối quan hệ giữa ba người này rốt cuộc là thế nào?

"Chàng nói lời này là có ý gì chứ?" Nguyễn phu nhân đặt đũa xuống, có chút không vui nói. Ả quyết định đánh cược một phen, ả tin vào trực giác của nữ nhân hơn. Qua mấy ngày tiếp xúc với Nhậm Doanh Doanh, ả thấy rõ ánh mắt đối phương tràn ngập cảm giác hạnh phúc, điều này không thể giả vờ được. Có lẽ nàng và Lệnh Hồ Xung từng có chút chuyện cũ, nhưng đó đã là quá khứ, có lẽ trong lòng Tống Thanh Thư vẫn luôn có một cái gai về chuyện này nên mới nhịn không được mà khơi lại chuyện cũ.

Tống Thanh Thư ngẩn ra, có chút kỳ quái nói: "Doanh Doanh, nàng hôm nay sao thế, ngày thường ta chẳng phải vẫn hay đùa với nàng như vậy sao?"

Nguyễn phu nhân thầm kêu hỏng bét, chẳng lẽ mình đoán sai rồi? Mối quan hệ giữa ba người này quá kỳ quái, chẳng lẽ Tống Thanh Thư để Nhậm Doanh Doanh dùng mỹ nhân kế, từ đó lôi kéo Ngô Hi phản bội Hàn tướng quân... Trong chớp mắt, trong đầu ả đã tự biên tự diễn ra mấy vở kịch cẩu huyết đầy kịch tính.

"Không có gì, có lẽ trong người hơi khó chịu nên tâm trạng có chút bực bội thôi." Nguyễn phu nhân vô thức sờ lên trán, vờ ra bộ dạng yếu ớt. Ả biết mối quan hệ giữa ba người này quá hiểm hóc, mình không có đủ thông tin để phân tích, mạo muội mở miệng dò xét rất dễ lộ cái đuôi, nên quyết định tạm hoãn lại.

"Doanh Doanh nàng sao thế? Để ta bắt mạch cho nàng." Nghe nàng nói trong người không khỏe, vẻ lo lắng hiện rõ trên khuôn mặt Tống Thanh Thư.

Nguyễn phu nhân lại vội vàng rụt tay về: "Không cần đâu, nghỉ ngơi một chút là khỏe liền."

Ả tuy có thể ngụy trang dung mạo, mùi hương, giọng nói, thậm chí cả hơi thở giống hệt Nhậm Doanh Doanh, nhưng chung quy không phải thần tiên, làm sao có thể làm cho mạch tượng và nội tức giống hệt được. Đối với một cao thủ như Tống Thanh Thư, biết đâu hắn sẽ phát hiện ra điểm bất thường từ mạch tượng, cẩn tắc vô ưu vẫn là hơn.

"Vẫn nên kiểm tra một chút cho bảo đảm," Tống Thanh Thư trầm giọng nói, "Lần trước nàng thi triển Đốt Máu Đại Pháp, di chứng vốn dĩ đã rất phiền phức, bất kỳ sự khó chịu nào cũng không được chủ quan."

"Hóa ra là thi triển Đốt Máu Đại Pháp." Nguyễn phu nhân âm thầm kinh hãi. Qua tiếp xúc thời gian này, ả cũng thấy thể chất của Nhậm Doanh Doanh hiện tại có chút yếu ớt, hoàn toàn không giống vị Thánh Cô uy phong lẫm liệt của Ma giáo, ngược lại càng giống một thiên kim tiểu thư yếu đuối hơn.

"Cũng không biết chuyện gì mà lại khiến nàng phải dùng đến Đốt Máu Đại Pháp?" Là một mật thám hàng đầu, ả đương nhiên biết Đốt Máu Đại Pháp là gì, nhưng hiện tại không phải lúc để tò mò chuyện đó, điều mấu chốt nhất là phải ngăn cản đối phương kiểm tra cơ thể mình.

"Thực sự không cần đâu, ta chỉ là... chỉ là đến kỳ kinh nguyệt thôi." Nguyễn phu nhân vừa nói vừa lộ ra vẻ thẹn thùng thiếu nữ, chẳng biết tấm mặt nạ của ả làm bằng chất liệu gì mà trên mặt thậm chí còn hiện lên một vệt đỏ ửng đầy mê người.