Chương 1739: Trâu già gặm cỏ non?
Tiếng kêu kinh ngạc của Mộc Uyển Thanh đã đánh thức Tần Hồng Miên đang trong trạng thái bần thần. Lúc này bà mới nhận ra mình lại chủ động ngả vào lòng một người đàn ông xa lạ. Trong phút chốc, mặt bà đỏ bừng lên. May mà có tấm lụa đen che mặt, nếu không để người khác nhìn thấy cảnh này thì thật xấu hổ đến chết mất. Dù vậy, phản ứng của bà vẫn rất dữ dội. Như một con thỏ bị giật mình, bà vội nhảy ra khỏi lồng ngực hắn. Khốn nỗi, vì quá ngượng ngùng và cuống cuồng, chân bà lại bị trượt, cả người mất đà ngã nhào xuống đất.

Đúng lúc đó, một đôi tay rắn rỏi kịp thời đỡ lấy eo, bàn tay còn lại giữ chặt lưng để nâng bà đứng thẳng dậy:
— Phu nhân cẩn thận.

Tống Thanh Thư đỡ Tần Hồng Miên đứng vững, rồi ung dung quay sang nói với Mộc Uyển Thanh:
— Uyển muội, ta đến đây để hỏi cưới nàng. Phu nhân lo ta không bảo vệ được nàng nên muốn thử võ nghệ của ta một chút. Không may bà bị hụt chân ngã, ta mới ra tay đỡ lấy thôi.

Tần Hồng Miên đứng bên cạnh cũng phải thầm khâm phục sự nhanh trí của hắn. Dù biết rõ hắn đang nghiêm chỉnh nói dối trắng trợn, bà mấp máy môi nhưng cuối cùng vẫn không lên tiếng phản bác.

Thấy mẹ ngầm thừa nhận, Mộc Uyển Thanh không mảy may nghi ngờ. Nàng chạy đến ôm lấy cánh tay mẹ, rồi hờn dỗi lườm người yêu một cái:
— Võ công của huynh cao như vậy, ra tay chẳng biết nặng nhẹ gì cả.

— Con yên tâm, hắn không làm ta bị thương. — Tần Hồng Miên cuối cùng cũng lên tiếng, — Con bảo võ công của hắn rất cao? Hắn có tiếng tăm gì trên giang hồ sao?

Đây cũng là thắc mắc của bà ngay từ đầu.

— Huynh ấy nổi tiếng lắm chứ mẹ! — Nhắc đến người yêu, gương mặt Mộc Uyển Thanh ngập tràn hạnh phúc. Nàng thao thao bất tuyệt kể cho mẹ nghe về những chiến tích của hắn.

Tần Hồng Miên lộ vẻ kinh ngạc, nhịn không được đưa mắt đánh giá người đàn ông cách đó không xa vài lượt:
— Hóa ra là hắn.

Dù lâu nay bà sống ẩn dật, nhưng thỉnh thoảng vẫn đi lại trên giang hồ. Những năm gần đây, cái tên Tống Thanh Thư lại nổi như cồn, bà đương nhiên đã từng nghe qua. Chỉ là trước giờ, ngoại trừ Đoàn Chính Thuần và vài người ít ỏi, bà chẳng bận tâm đến ai khác, nên lúc nãy vừa nghe thấy tên hắn mới chưa kịp nhớ ra.

— Đúng rồi mẹ, thân phận của Tống đại ca rất nhạy cảm. Nếu để người Tây Hạ biết được thì phiền phức to chuyện lắm, nên mẹ giữ kín giúp huynh ấy nhé. — Mộc Uyển Thanh sực nhớ ra điều gì, vội vàng dặn dò.

— Thật đúng là con gái lớn người ta nuôi mất, mẹ mà lại là loại người không biết nặng nhẹ thế sao? — Tần Hồng Miên lườm con gái một cái, rồi khi quay sang nhìn Tống Thanh Thư, ánh mắt bà đã dịu đi vài phần, — Cậu vì Uyển Nhi mà chấp nhận mạo hiểm, xem ra cũng là người có tình có nghĩa, thật hiếm thấy.

Mộc Uyển Thanh mừng rỡ ra mặt:
— Mẹ, nói vậy là mẹ đồng ý chuyện cưới xin của bọn con rồi sao?

— Ta... — Tần Hồng Miên chưa kịp nói hết câu thì Tống Thanh Thư đã nhanh nhảu ngắt lời:
— Phu nhân vừa mới đồng ý rồi mà, phải không phu nhân?

Tống Thanh Thư vừa nói vừa nhìn Tần Hồng Miên với nụ cười đầy ẩn ý.

Tần Hồng Miên thoáng đỏ mặt. Đúng là "ăn của người ta thì nghẹn, cầm của người ta thì thẹn", vừa học được món võ Cầm Long Công của người ta nên bà cũng chẳng tiện từ chối. Hơn nữa, vừa rồi lại xảy ra cảnh tượng ngượng ngùng ấy, đến giờ người bà vẫn còn bủn rủn, chưa hoàn toàn hoàn hồn.

— Thật ạ? — Mộc Uyển Thanh reo lên đầy vui sướng. Mấy ngày nay nàng cứ lo ra lo vào trong phủ, vừa nghe người hầu báo tin có một chàng trai trẻ đến gặp phu nhân dạm ngõ, nàng đã mừng rỡ chạy ngay tới đây.

Thế nhưng ngay sau đó nàng lại lo sốt vó. Trong ký ức của nàng, mẹ luôn là người vô cùng nghiêm khắc, thuộc diện cực kỳ khó tính. Thêm nữa, thái độ của mẹ đối với đàn ông ra sao nàng là người hiểu rõ nhất. Lần này Tống đại ca e rằng lành ít dữ nhiều, không ngờ huynh ấy lại thuyết phục mẹ một cách dễ dàng đến thế.

Tần Hồng Miên húng hắng ho một tiếng. Dù sao cũng là con gái ruột, bà không khỏi lo nghĩ cho tương lai của nàng:
— Nhưng ta nghe nói Tống công tử đã cưới vợ rồi. Lần này cậu lại đến hỏi cưới Uyển Nhi là có ý gì? Định cưới con bé về làm thiếp cho cậu sao?

Bà tuy ít cập nhật tin tức bên ngoài, không rõ những hồng nhan tri kỷ khác của Tống Thanh Thư, nhưng chuyện hắn với Chu Chỉ Nhược của phái Nga Mi thì giang hồ ai ai cũng bàn tán xôn xao.

Tống Thanh Thư nghiêm nét mặt nói:
— Con tuy đã có gia thất, nhưng tấm lòng con dành cho Uyển muội có trời đất chứng giám. Hơn nữa, ở nhà con tuyệt đối không phân biệt vợ cả vợ lẽ, mọi người đều có địa vị ngang nhau.

— Không phân biệt vợ cả vợ lẽ? Thật nhảm nhí! — Tần Hồng Miên ngoài miệng mắng vậy, nhưng sắc mặt đã dịu đi rất nhiều. Bà chợt chạnh lòng nhớ về bản thân năm xưa, khi vướng vào lưới tình, yêu Đoàn Chính Thuần đến chết đi sống lại, thậm chí chấp nhận làm lẽ. Vậy mà Đoàn Chính Thuần vẫn không dám đưa bà về vương phủ, chẳng cho nổi một danh phận đàng hoàng.

So ra, người đàn ông trước mắt này, dưới sự chất vấn của bà vẫn bình tĩnh, tự tin và kiên định muốn cưới Uyển Nhi, thật bản lĩnh hơn Đoàn Chính Thuần năm xưa rất nhiều.

— Đời này con quyết không phụ Uyển muội. Dù tốt hay xấu, dù giàu sang hay nghèo khổ, dù ốm đau hay khỏe mạnh, con vẫn sẽ yêu thương, trân trọng nàng, cho đến khi cái chết chia lìa hai đứa. Mong phu nhân thành toàn.

Đến nước này, Tống Thanh Thư đành tung ra tuyệt chiêu, đem những lời thề đám cưới kinh điển từ kiếp trước ra dùng. Ở thế giới hiện đại thì những lời này nghe có vẻ sáo rỗng, nhưng ở thế giới này thì chưa ai nghe qua bao giờ, hiệu quả mang lại phải nói là tuyệt đối.

— Tống đại ca... — Quả nhiên, mắt Mộc Uyển Thanh đỏ hoe ngay lập tức.

Đến cả Tần Hồng Miên đứng bên cũng phần nào xúc động. Một người từng chịu tổn thương sâu sắc trong tình cảm như bà càng cảm nhận được sự chân thành trong những lời nói ấy. Đúng là "dễ tìm báu vật vô giá, khó gặp người có tình".

— Thôi được rồi, từ nay về sau ta giao Uyển Nhi cho cậu chăm sóc. — Tần Hồng Miên khẽ thở dài, giọng nói được bao phủ bởi sự cô đơn. Bà lại nghĩ đến số phận của mình năm xưa, nếu Đoàn Chính Thuần cũng được như hắn, thì bà đã không phải đau khổ suốt nửa cuộc đời.

— Con cảm ơn mẹ! — Mộc Uyển Thanh phấn khích suýt chút nữa nhảy dựng lên. Nàng lao đến thơm một cái rõ kêu lên má mẹ, lúc này mới nhớ ra mẹ đang đeo khăn che mặt, bèn tiện tay kéo luôn xuống, — Ái chà, sau này đều là người một nhà rồi, ít nhất cũng phải để Tống lang nhìn mặt mẹ vợ chứ ạ.

— Kìa... — Tần Hồng Miên đâu ngờ con gái lại đột ngột làm vậy, chưa kịp phản ứng thì tấm mạng che mặt đã bị giật mất.

Tống Thanh Thư đứng bên cạnh chỉ cảm thấy trước mắt sáng bừng lên. Người phụ nữ trước mặt có gương mặt thanh tú, đôi mày ngài thanh mảnh, nhan sắc cực kỳ xinh đẹp. Chẳng trách Mộc Uyển Thanh lại thuộc hàng sắc nước hương trời trong số các con gái của Đoàn Chính Thuần. Bản thân Đoàn Chính Thuần đã tuấn tú hào hoa, Tần Hồng Miên lại mang vẻ đẹp lạnh lùng, cuốn hút thế này, Mộc Uyển Thanh thừa hưởng hết nét đẹp của cả hai thì việc vượt trội hơn là điều dễ hiểu.

"Mẹ vợ tương lai của mình nhìn trẻ trung quá." Tống Thanh Thư thầm tặc lưỡi. Ở thế giới này không biết do môi trường trong lành hay nhờ có nội công, mà phụ nữ giữ gìn nhan sắc tốt hơn bất kỳ loại mỹ phẩm dưỡng da nào ở thời hiện đại.

Tuy nhiên, điều làm Tống Thanh Thư ấn tượng nhất chính là ánh mắt của bà, có ba phần bướng bỉnh, ba phần sắc lạnh, khiến gương mặt tuyệt mỹ ấy toát lên vẻ xa cách, cấm người lạ đến gần... và có chút hung dữ.

— Con làm cái gì vậy! — Tần Hồng Miên vốn có tính khí khá nóng nảy, lần này bà giận thật sự. Phải biết rằng lý do Mộc Uyển Thanh lập ra lời thề quái gở kia chính là vì bà cũng vậy: dung mạo này chỉ để cho người chồng tương lai nhìn thấy, nếu bị người đàn ông khác nhìn thấy, một là giết hắn, hai là... gả cho hắn.

Mộc Uyển Thanh lè lưỡi nghịch ngợ:
— Mẹ à, ngộ nhỡ sau này hai người vô tình gặp nhau trên giang hồ mà Tống lang không nhận ra mẹ thì người ta cười chết mất. Đều là người nhà cả rồi, nhìn một chút thì có sao đâu ạ.

Tần Hồng Miên lườm con gái cháy mặt, nhưng cũng hiểu lời nàng nói không phải là không có lý. Với lại chuyện đã rồi, bà cũng chẳng thể đeo mặt nạ lại được nữa.

Sực nhớ ra điều gì, Tần Hồng Miên quay sang hỏi Tống Thanh Thư:
— Năm nay cậu bao nhiêu tuổi rồi?

Tống Thanh Thư đáp:
— Dạ, con vừa qua tuổi ba mươi.

Tần Hồng Miên lộ vẻ là lạ, nhưng không nói gì. Ngược lại, Mộc Uyển Thanh bên cạnh bất ngờ thốt lên:
— Ô, Tống đại ca, huynh với mẹ muội tuổi tác ngang nhau đấy chứ, mẹ cũng chỉ lớn hơn huynh...

— Im miệng! — Tần Hồng Miên vội vàng ngắt lời con gái. Chuyện tuổi tác riêng tư thế sao có thể bạ đâu nói đấy với đàn ông được. Nghĩ đến chuyện đối phương chỉ kém mình vài tuổi mà lại phải gọi mình là mẹ vợ, bà cứ thấy sai sai thế nào.

Vẻ mặt Tống Thanh Thư lúc này lại càng kỳ lạ hơn. Phụ nữ ở thế giới này mười mấy tuổi đã đi lấy chồng, mười sáu mười bảy tuổi sinh con đẻ cái đầy rẫy. Hiện tại Mộc Uyển Thanh cũng mới chừng mười bảy mười tám tuổi, tính ra Tần Hồng Miên cùng lắm chỉ hơn hắn bốn năm tuổi. Nói cách khác, hai người bọn họ mới là người cùng lứa sao?

Tính theo tiêu chuẩn thời hiện đại, lúc hắn trưởng thành thì Mộc Uyển Thanh chắc vẫn còn đang học mẫu giáo. Không ngờ mình cũng được nếm trải cảm giác yêu gái trẻ như mấy đại gia thời nay, mà cảm giác này đúng là... có chút khoái chí thật!

Tống Thanh Thư liền mang mấy món quà gặp mặt lúc nãy ra:
— Phu nhân, bây giờ những món quà này bà nhận cho con được rồi chứ?

— Ôi, đẹp quá đi mất! — Mộc Uyển Thanh nhìn rõ đôi uyên ương bằng phỉ thúy trong tay hắn thì thích mê, không nỡ rời tay.

Tần Hồng Miên đứng bên bất lực lườm một cái. Cái con bé ngốc nghếch này không biết rằng mẹ nhận mấy thứ này là coi như bán con đi rồi sao? Nhưng tình cảnh lúc này, bà cũng chẳng còn lý do gì để từ chối nữa.

Sau đó, bà mời Tống Thanh Thư ngồi xuống lần nữa, hỏi han xem hai người quen biết và yêu nhau như thế nào. Khi nghe kể hai người lần đầu gặp nhau trên núi Hoa Sơn, bà thầm gật đầu: Chẳng trách, khi đó Uyển Nhi vừa bị tổn thương tình cảm, may mà gặp được hắn nên mới không phải đau khổ cả đời như bà.

Nghĩ đến việc hạnh phúc cả đời mình bị Đoàn Chính Thuần hủy hoại, còn hạnh phúc của con gái suýt nữa thì bị con trai lão phá hỏng, Tần Hồng Miên trong lòng lại dâng lên một cơn giận vô cớ. Nhưng nhìn thấy con gái lúc này đang thắm thiết, mặn nồng bên Tống Thanh Thư, cơn giận trong lòng bà mới dần tan biến đi vài phần.

Trò chuyện một lát, Tống Thanh Thư đột nhiên hỏi:
— Đúng rồi, dạo này Thiên Đô Vương thế nào rồi ạ? Sao hôm nay con đến lại không thấy ông ấy đâu?

Tần Hồng Miên nhíu mày, nhạt giọng đáp:
— Ta quanh năm ẩn cư ở hậu viện, chuyện của ông ta ta không rõ.

Tống Thanh Thư thoáng ngẩn ra, thầm nghĩ dù sao hai người hiện tại cũng là vợ chồng mà. Nhưng câu nói này của bà đã để lộ ra quá nhiều điều, hình như hai người họ chỉ là vợ chồng trên danh nghĩa? Ít nhất là đã rất lâu rồi không sống chung một nhà, nếu không thì bà đã chẳng dùng giọng điệu khách sáo, lạnh nhạt đến vậy.

Mộc Uyển Thanh bèn lên tiếng kể:
— Dạo này ông ấy có vẻ gặp chuyện gì phiền lòng lắm. Hai ngày trước có bắt được một tên gián điệp của nhà Tống, ông ấy đích thân áp giải vào cung giao cho Hoàng đế. Nhưng sau khi trở về, sắc mặt ông ấy còn khó coi hơn trước. Hai ngày nay cứ chạy vạy ngược xuôi suốt, còn cụ thể đang bận việc gì thì muội cũng không rõ.

Vì biết rõ cha đẻ của mình là người khác, lại thêm từ nhỏ đã lăn lộn trên giang hồ, mới chỉ được Mộc Ngộ Khất đón về hai năm nay, nên nàng không có nhiều tình cảm với ông ta, rất khó để mở miệng gọi một tiếng "cha", chỉ có thể dùng từ "ông ấy" để gọi thay.

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động. Xem ra kế hoạch đã được khởi động một cách suôn sẻ, tất cả mọi người đều đã lọt vào bàn cờ, muốn rút chân ra lúc này đã không còn là chuyện dễ dàng nữa rồi.