Chương 2176: Có hy vọng
Tiêu Phong gạt Đoàn Dự ra sau, lập tức đón đỡ vài chưởng của kẻ bịt mặt áo đen. Anh không khỏi giật mình kinh hãi: "Mượn sức đánh trả, Đấu Chuyển Tinh Di? Ngươi là người của nhà Mộ Dung ở Cô Tô?"

Thế nhưng trong lòng anh liền phủ nhận ngay giả thuyết này. Anh đã từng giao thủ với cả hai cha con nhà Mộ Dung; Đấu Chuyển Tinh Di của Mộ Dung Phục căn bản không đạt đến trình độ thâm hậu thế này, ngay cả Mộ Dung Bác cũng còn kém nửa bậc, chưa kể võ công của kẻ này và Đấu Chuyển Tinh Di vẫn có vài điểm khác biệt.

"Hàng Long Thập Bát Chưởng?" Hai người vừa chạm nhau đã tách ra ngay. Kẻ áo đen lùi lại vài bước, trong lòng cũng vô cùng kinh ngạc. Vừa nghe thấy lời Tiêu Phong nói, gã liền hừ lạnh một tiếng: "Đấu Chuyển Tinh Di thì thấm tháp vào đâu!"

Lúc này, một nam một nữ trong nhóm bịt mặt tiến đến bên cạnh gã: "Đại trưởng lão, phía bên kia lửa cháy ngút trời, có không ít người đang kéo về phía này, giờ tính sao đây?"

Nghe thấy cách họ xưng hô, trong đầu Tiêu Phong chợt lóe lên một tia sáng: "Chiêu vừa rồi là Càn Khôn Đại Na Di! Nhưng Trương giáo chủ của Minh giáo lại trẻ tuổi hơn ngươi nhiều... Đại trưởng lão, ngươi là người của Minh giáo Ba Tư?"

Kẻ khoác áo choàng đen chính là Sơn Trung lão nhân Hoắc Sơn. Nghe vậy, gã nhíu mày trầm giọng nói: "Ta và ngươi trước nay nước sông không phạm nước giếng, không bằng lúc này đường ai nấy đi, thấy thế nào?"

Đoàn Dự lúc này nhảy chồm ra, chỉ tay vào hai chị em họ Phó đang bị bắt giữ: "Không được, các người phải thả họ lại!"

Tiêu Phong cũng không muốn khoanh tay đứng nhìn: "Phải đó, các người cứ để người lại, ta sẽ không làm khó dễ các người."

"Hừ, thật là nói khoác không biết ngượng." Ánh mắt Hoắc Sơn lóe lên tia sát khí, cả người gã đã hóa thành một vệt đen lao thẳng về phía Tiêu Phong: "Giải quyết cho nhanh!"

"Rõ!" Những kẻ áo đen thuộc hạ cũng lập tức ùa vào tấn công Tiêu Phong, nhìn bộ dạng ra tay là biết kẻ nào kẻ nấy đều có thân thủ cực kỳ cao cường.

Da Luật Tề kinh hãi. Anh biết võ công của Nam Viện Đại Vương vô cùng thâm hậu, nhưng tên cầm đầu phe áo đen kia cũng có bản lĩnh sâu không thấy đáy, hai người e là ngang tài ngang sức. Giờ đây phe địch lại có thêm nhiều trợ thủ như vậy, một mình Tiêu Phong làm sao chống đỡ cho xuể? Vì thế anh vội vàng lao lên, chặn đứng một toán người áo đen. Anh vốn bái Chu Bá Thông làm thầy, có thể nói là học được hết những phần tinh túy nhất của phái Toàn Chân, lại thêm những năm qua được Tiêu Phong hết lòng chỉ điểm, am hiểu ít nhiều võ học Cái Bang, nhờ vậy mà nhất thời có thể một mình địch lại đám đông.

"Chà, hai chàng trai trẻ này trông tuấn tú quá nhỉ, còn tên Tiêu Phong kia cũng tràn đầy vẻ nam tính quyến rũ nữa." Trong số đó có một ả áo đen vóc dáng uyển chuyển, rõ ràng là nữ giới, ả vừa đánh vừa cất tiếng cười lả lơi liên tục.

"Đừng có lẳng lơ nữa, mau chóng giải quyết tụi nó đi. Nếu làm hỏng việc lớn của chủ nhân, ngươi và ta gánh không nổi đâu." Một gã áo đen khác gắt lên. Dù gã đã che mặt nhưng vẫn lộ ra mái tóc bạc trắng, có điều làn da và ánh mắt lộ ra ngoài lại chẳng có chút dáng vẻ gì là già nua.

Nếu Tống Thanh Thư có mặt ở đây, chắc chắn hắn sẽ nhận ra họ chính là cặp bài trùng tóc bạc má hồng dưới trướng Ma Sư Cung — Hoa Giải Ngữ và Liễu Diêu Chi.

Những kẻ áo đen này đều là tay hùm góc biển, Da Luật Tề chống đỡ được một lát thì bắt đầu rơi vào thế nguy hiểm. Cũng may đúng lúc này Đoàn Dự rốt cuộc đã tỉnh táo lại: "Chớ có làm tổn thương bạn ta!" vừa dứt lời, kiếm khí từ tay anh đã tuôn ra rào rào, đánh cho đám người áo đen trở tay không kịp, mấy kẻ vừa giáp mặt đã bị thương ngay lập tức.

"Lục Mạch Thần Kiếm?" Chỉ qua một cái chạm mặt ngắn ngủi, Hoắc Sơn đã nhìn ra Đoàn Dự tuy có võ công thần kỳ nhưng lại chẳng biết cách vận dụng, kinh nghiệm thực chiến quá non nớt. Gã định bụng thừa cơ lao đến đánh gục anh, ngặt nỗi võ công của Tiêu Phong quá ghê gớm, bất kể thân pháp của gã có quái dị đến đâu thì đối phương vẫn dùng Hàng Long Thập Bát Chưởng bao vây chặt chẽ, khiến gã buộc phải tập trung mười hai phần tinh thần để nghênh chiến.

May mắn là cặp bài trùng tóc bạc má hồng cũng đã phản ứng kịp, kẻ trái người phải cùng lao vào giáp công Đoàn Dự. Hoa Giải Ngữ cười nhẹ nhàng nói: "Cứ tưởng chỉ được cái mã ngoài, không ngờ vị công tử đây lại có bản lĩnh lớn đến thế."

Đoàn Dự ngơ ngác: "Bà thím lớn tuổi thế rồi sao còn gọi tôi là công tử?"

Hoa Giải Ngữ híp mắt cười nói: "Ngươi nghe giọng nói của người ta xem, nhìn làn da của người ta xem, người ta có chỗ nào lớn chứ? À không phải, chỗ ngực thì vẫn rất lớn nha." Tuổi tác của ả tuy không còn nhỏ, nhưng nhờ thuật hút khí âm bù khí dương mà nhan sắc vẫn giữ được vẻ tươi trẻ, làn da thậm chí còn mịn màng hơn cả thiếu nữ.

Đoàn Dự nghiêm túc nói: "Đồng bọn của bà tóc tai đã bạc trắng cả rồi, nghĩ lại thì tuổi của bà chắc cũng xấp xỉ gã, có khi đáng tuổi bà nội tôi rồi đấy chứ." Anh vốn là người thật thà, nghĩ sao nói vậy, hoàn toàn không có ý dùng lời ác độc để nhục mạ người khác, nhưng chính vì sự ngây ngô đó mà sức sát thương của câu nói lại càng kinh khủng hơn.

"Thằng nhãi ranh, mụ già này hôm nay không hút cạn ngươi thì không chịu được!" Hoa Giải Ngữ quả nhiên tức đến lộn ruột. Lúc trước thấy anh có tướng mạo bảnh bao nên ả còn nể tình giữ lại ba phần sức lực, giờ thì chiêu nào chiêu nấy đều là đòn chí mạng.

Đoàn Dự giật mình, vội vàng thi triển Lăng Ba Vi Bộ để né tránh, khiến cú đánh phối hợp tưởng như chắc ăn của hai kẻ kia hoàn toàn vồ vào khoảng không. Đồng thời anh liên tục dùng Lục Mạch Thần Kiếm để đánh trả. Dù kiếm khí của anh lúc được lúc không, nhưng nhờ có bộ pháp Lăng Ba Vi Bộ thần sầu, đối phương căn bản không thể chạm vào chéo áo của anh, giúp anh tự đặt mình vào thế bất bại.

Cứ như vậy, Tiêu Phong kiềm chế kẻ mạnh nhất, Da Luật Tề ở phía trước chịu đòn che chắn, còn Đoàn Dự thì ở phía sau vừa chạy vòng quanh vừa bắn lén. Tình thế này nhất thời khiến nhóm người của Hoắc Sơn hoàn toàn bó tay bất lực.

Đứng một bên, hai chị em họ Phó chứng kiến toàn bộ cục diện trận đấu thì không khỏi lộ vẻ kinh hoàng, thầm nghĩ võ công của người Trung Nguyên sao mà kỳ diệu đến vậy.

Lúc này Hoắc Sơn cũng bắt đầu thầm hối hận. Ngay từ đầu gã cứ đinh ninh Đoàn Dự không biết võ công, còn bản lĩnh của Da Luật Tề thì gã chẳng thèm để vào mắt. Võ công của Tiêu Phong tuy cao nhưng bên gã đông người, muốn giải quyết anh cũng không phải việc gì quá khó khăn. Ai mà ngờ được trên người Đoàn Dự lại có thứ võ công kỳ quái đến thế. Nghĩ đến chuyện chẳng bao lâu nữa sẽ có vô số người nghe động tĩnh mà kéo đến, lòng gã càng lúc càng bồn chồn sốt ruột. Tâm lý bất ổn khiến gã liên tục bị Tiêu Phong dồn vào thế hiểm nghèo.

Đúng lúc này, từ bên cạnh bỗng vang lên một tiếng gầm phẫn nộ: "Tiêu Phong!" Trong giọng nói ấy chứa chan thù hận, cứ như thể giữa hai người có mối thâm thù đại hận không thể đội trời chung.

Tiêu Phong cảm nhận được một luồng nội lực lạnh thấu xương đang đánh úp về phía mình, anh vội vã vung chưởng đỡ một đòn. Đồng thời vì lo sợ Hoắc Sơn sẽ thừa cơ ra tay, anh thuận thế mượn lực đẩy luồng chưởng lực của kẻ vừa đến về phía Hoắc Sơn, còn bản thân mình thì mượn đà bật lùi lại phía sau một trượng. Lúc này anh mới nhìn rõ kẻ vừa tới đội một chiếc mũ rộng vành, xung quanh rủ một lớp vải đen che kín mặt, không thể nhìn rõ diện mạo: "Ngươi là ai?"

"Ta... ta là bang chủ Cái Bang Trang... Trang Tụ Hiền." Kẻ đó nói năng có chút ấp úng, dường như trong lòng có phần kiêng dè và sợ hãi Tiêu Phong.

"Bang chủ Cái Bang?" Tiêu Phong nhíu mày, "Chẳng lẽ người của Cái Bang lại căm ghét Tiêu mỗ đến mức này sao?"

Trang Tụ Hiền nuốt nước bọt ực một cái: "Không... phải, tóm lại giữa ngươi và ta có mối thù không đội trời chung!" Gã không giỏi ăn nói, dứt khoát không thèm giải thích thêm mà trực tiếp lao vào đánh tiếp.

Tiêu Phong tuy trong lòng đầy nghi hoặc nhưng thấy gã hung hăng dốc sức, chưởng lực lại mang tính cực âm cực hàn nên cũng không dám khinh suất, vội vàng xốc lại tinh thần để ứng phó.

Hoắc Sơn đắn đo một chút rồi không xông vào đánh Tiêu Phong nữa, gã đi thẳng đến trước mặt Đoàn Dự để chặn anh lại, đồng thời ra lệnh cho đám thuộc hạ còn lại: "Các ngươi đem người rút trước đi!"

Những kẻ áo đen gật đầu, vác hai chị em họ Phó và Thái tử Cao Ly nhanh chóng tản ra bốn phía rồi rút lui. Nhóm người Đoàn Dự muốn ngăn cản nhưng lực bất tòng tâm, chỉ có thể trơ mắt nhìn toán người áo đen chia làm hai ngả rồi biến mất ở cuối con đường.

"Tỷ tỷ, tiếp theo chúng ta sẽ ra sao đây?" Giọng của Phó Quân Du có chút run rẩy, thấy nhóm người Tiêu Phong không thể cứu được mình, trong lòng cô lúc này đã hoàn toàn tuyệt vọng.

"Bất kể có chuyện gì xảy ra, chúng ta đều phải kiên cường lên." Phó Quân Sước cũng chẳng biết phải an ủi em gái thế nào cho phải, "Hơn nữa biết đâu được lát nữa lại may mắn gặp được người đến cứu như vừa rồi thì sao."

"Làm gì có chuyện trùng hợp thế..." Phó Quân Du biết tỷ tỷ chỉ đang an ủi mình, nhưng không hiểu sao trong đầu cô lại kìm lòng không được mà hiện lên bóng dáng của một người. Nhưng ngay lập tức cô đã gạt phắt ý nghĩ đó đi, làm sao có thể chứ, hắn ta đến một chút võ công còn chẳng biết, làm sao mà đến cứu bọn mình được.

Đúng lúc này, toán người áo đen đang chạy bỗng đồng loạt dừng khựng lại, bởi vì ở ngay phía trước mặt họ, đang có một người đứng chặn đường.