Chương 2228: Nghe rợn cả người
Nữ tử áo vàng khẽ gật đầu rồi bước lên võ đài. Nhìn thấy nét mặt đầy vẻ lo lắng của Tiết Bảo Sai, Tống Thanh Thư lên tiếng an ủi: "Yên tâm đi, nhẫn thuật của Nhật Bản tuy rằng vô cùng quỷ quyệt, nếu là ở trong rừng sâu núi thẳm thì quả thực có chút khó nhằn, nhưng ở trên võ đài giữa vạn chúng nhìn trừng trừng thế này, nhẫn thuật của gã có tốt đến mấy cũng chẳng thể giở trò gì được đâu."

Tiết Bảo Sai lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay sau đó nàng chợt ngẩn người: Bảo Ngọc vốn dĩ đâu có biết võ công, sao mình lại vô thức nghe theo lời an ủi của huynh ấy thế này?

Lúc này hai người trên đài đã bắt đầu giao thủ, sự chú ý của nàng lập tức bị hút vào trận đấu, không còn thời gian để suy nghĩ vớ vẩn nữa. Chỉ thấy Vũ Sài Tú Thắng vừa lên đài đã lập tức thi triển Kim Độn Thuật, bất quá nữ tử áo vàng đã nhìn thấy gã ra chiêu từ trước nên sớm có đề phòng, liền nhắm nghiền hai mắt lại.

Vũ Sài Tú Thắng thấy vậy thì đại hỉ, gã muốn chính là cái mục đích này, liền thừa cơ nhanh chóng tiếp cận áp sát vào người nàng. Ngay khi gã đang định tung đòn tấn công thì một bàn tay trắng ngần như ngọc đã xuất hiện ngay trước ngực gã từ bao giờ.

Vũ Sài Tú Thắng kinh hoàng thất sắc, vội vàng bật lùi mạnh ra sau, thế nhưng tốc độ của gã làm sao nhanh bằng Cửu Âm Thần Trảo của nữ tử áo vàng?

"Ơ?" Nữ tử áo vàng chộp trúng đối phương, nhưng trên mặt lại lộ ra một tia nghi hoặc. Nàng nhìn vào lòng bàn tay thì phát hiện thứ mình vừa nắm chặt lại là một khúc gỗ.

"Trúng phải Kim Độn Thuật của ta, vậy mà ngươi vẫn có thể nhìn thấy ta sao?" Vũ Sài Tú Thắng đã xuất hiện ở một góc võ đài, ánh mắt tràn đầy vẻ kiêng dè nhìn nàng.

"Ánh mắt tuy rằng không nhìn thấy, nhưng đối với ta, việc lắng nghe âm thanh để phân biệt vị trí vốn chẳng phải là chuyện gì khó khăn." Nữ tử áo vàng thuận miệng đáp, "Ngược lại là ngươi, vừa rồi làm cách nào mà có thể dùng một khúc gỗ để thay thế bản thân nhanh như vậy?"

"Đây chính là môn Mộc Độn Thuật trong nhẫn thuật vô thượng của Nhật Bản chúng ta." Gương mặt Vũ Sài Tú Thắng thoáng hiện lên vẻ đắc ý, "Tiếp theo đây, hãy nếm thử Hỏa Độn Thuật của ta!"

Dứt lời, hai tay gã chà xát mạnh vào nhau, trên võ đài bỗng chốc xuất hiện mấy quả cầu lửa giữa hư không. Chiêu này có hiệu quả tương tự như ngọn lửa lúc trước của Trích Tinh Tử, chỉ có điều lửa của gã không mang màu xanh lục quỷ dị nên hẳn là không có độc.

Nhìn thấy những quả cầu lửa của đối phương bắn phá tứ tung lao về phía mình, sắc mặt nữ tử áo vàng không khỏi biến đổi. Bản thân nàng không phải là sợ hãi những thứ này, mà là thân là nữ nhân, nàng có tâm lý thiên nhiên bài xích những thứ có khả năng gây tổn hại đến dung nhan của mình. Chẳng may để ngọn lửa bén vào tóc hay da thịt thì thật là tai hại.

Chỉ thấy thân hình nàng uyển chuyển, nhẹ nhàng né tránh từng quả cầu lửa, dáng vẻ vô cùng tao nhã khiến dưới đài rộ lên một tràng pháo tay tán thưởng. Nàng môi hồng răng trắng, trang phục nữ cải nam trang lại càng thêm phần tiêu sái, tuấn tú. Rất nhiều tiểu thư, phu nhân trước đó từng cổ vũ cho Trần Gia Lạc và Nạp Lan Dung Nhược nay lại đồng loạt lớn tiếng hò reo cổ vũ cho nàng.

Thế nhưng, ngay vào lúc tiếng hoan hô vang dội nhất, dị biến trên đài bỗng chốc bùng nổ. Mười mấy đoàn cầu lửa đang bay lơ lửng đồng thời nổ tung, ánh lửa chói lòa tràn ngập khắp võ đài khiến mọi người dưới đài đều vô thức nhắm tịt mắt lại.

Chỉ có một số ít cao thủ có công lực thâm hậu mới có thể nhìn rõ những gì đang xảy ra trên đài. Vũ Sài Tú Thắng thừa dịp những đốm lửa nhỏ yểm hộ đã lặng lẽ không tiếng động áp sát đến bên người nữ tử áo vàng, rồi gã há miệng phun ra một ngụm nước màu đen kịt.

Ngay cả một người trấn định như Tống Thanh Thư lúc này cũng không nhịn được mà bật dậy. Luồng nước đen kia nhìn qua là biết không phải thứ tốt lành gì. Nhật Nguyệt Thần Giáo cũng có loại súng bắn nước phun ra thứ chất lỏng tương tự như mực, mang kịch độc vô cùng, chỉ cần dính một chút vào da thịt là mất mạng như chơi, ngay cả những bậc đại cao thủ như Phương Chứng đại sư hay Xung Hư đạo trưởng nếu phải đối mặt với loại vũ khí này cũng cầm chắc chín phần chết một phần sống.

Hắn không muốn nhìn thấy nữ tử áo vàng phải chịu tổn thương dưới mưu mô quỷ kế của người Đông Doanh, đang định lao lên đài cứu viện thì thấy trong gang tấc, nữ tử áo vàng đã kịp thời vung tay lên tạo ra một luồng chưởng phong mạnh mẽ, ngạnh sinh sinh đem luồng nước đen kia bức ngược trở lại vào thẳng trong miệng của kẻ địch.

"A~" Vũ Sài Tú Thắng thét lên một tiếng thảm thiết rồi ngã quỵ xuống. Cung Bản Vũ Tàng, Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang và đám người Nhật Bản lập tức lao lên đài, vội vàng lấy giải dược cho gã uống vào, lúc này mới miễn cưỡng nhặt lại được một mạng nhỏ.

Thắng bại đã quá rõ ràng!

Bất quá khi nữ tử áo vàng bước xuống đài, trên mặt nàng hoàn toàn không có lấy một nụ cười. Tống Thanh Thư đang định mở lời hỏi thăm thì bỗng ngửi thấy một mùi khét lẹt. Nhìn kỹ lại, hắn mới phát hiện mấy lọn tóc ở phần đuôi của nàng hơi xoăn lại, hiển nhiên là trận mưa lửa đầy trời vừa rồi nàng không né tránh được hoàn toàn nên đã bị lửa sém vào vài sợi tóc. Nữ nhân vốn trời sinh yêu cái đẹp, chuyện vừa rồi khiến tâm trạng nàng cực kỳ không vui.

Bọn người Tiết Bàn không biết nhìn sắc mặt, vội vã chạy lên nịnh nọt, kết quả nhận lại đương nhiên chỉ có sự lạnh lùng và khinh miệt của nàng.

Sau khi cứu chữa cho Vũ Sài Tú Thắng trên đài, Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang không bước xuống mà ở lại luôn, bởi vì trận đấu cuối cùng đã đến lượt gã, đối thủ là Vương Bảo Bảo.

Vương Bảo Bảo vừa bước lên đài đã không quên buông lời khiêu khích kéo thêm thù hận: "Người Đông Doanh các ngươi chẳng lẽ chỉ biết dùng mấy cái thứ bàng môn tà đạo này thôi sao?"

Tá Tá Mộc lạnh lùng hừ một tiếng: "Hôm nay ta không cần dùng đến nhẫn thuật thì vẫn có thể thắng được ngươi như thường."

Vương Bảo Bảo nghe vậy thì ngửa mặt cười lớn: "Vốn tưởng rằng ta đã là kẻ ngông cuồng nhất thiên hạ rồi, không ngờ có người còn cuồng vọng hơn cả ta. Bớt nói nhảm đi, phân tài cao thấp bằng thực lực xem nào."

"Bát dát!" Tá Tá Mộc đứng đón gió, trở tay rút ra thanh vũ khí dài hơn rất nhiều so với kiếm thông thường.

Hai người nhanh chóng lao vào chiến đấu kịch liệt. Ngay cả Tống Thanh Thư cũng chăm chú theo dõi trận đấu này. Nước Nhật tuy có nhiều điểm kỳ quặc, nhưng võ công của bọn họ cũng có không ít chỗ đáng để học hỏi. Võ thuật của họ tuy có vài phần tương đồng với Trung Nguyên, nhưng phần lớn là rẽ sang một lối đi riêng, tự thành một hệ thống độc lập. Trước đây hắn chỉ mới giao thủ với một số ít người Đông Doanh như Thủy Nguyệt Đại Tông, lần này đứng ở góc độ người ngoài quan sát, hắn có thể nhìn rõ hơn ưu khuyết điểm của võ thuật Nhật Bản.

Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang không hổ danh là một Kiếm Hào lừng lẫy trong lịch sử, kiếm thuật của gã thực sự mang phong thái của một bậc Tông Sư, nếu đặt vào chốn giang hồ Trung Nguyên thì gã cũng là một danh gia kiếm thuật thuộc hàng đỉnh phong nhất.

Vương Bảo Bảo tuy là nửa đường đi học võ, nhưng gã trời sinh là một danh tướng, đã quá quen thuộc với máu và lửa nơi sa trường, giúp cho việc tu luyện võ công của gã đạt được hiệu quả vượt trội so với người bình thường. Đồng thời, chiêu thức của gã luôn mang theo một luồng sát khí thảm khốc của chiến trận, kẻ nào tâm chí non gan mà đụng phải gã thì rất có thể vừa mới giao thủ đã bị khí tràng áp chế, mười phần võ công không phát huy nổi bảy phần.

Võ công của hai người đều có điểm mạnh điểm yếu riêng, nhưng càng đánh về sau, Tá Tá Mộc hoàn toàn không có cách nào phá vỡ được môn Môn Kim Cương Bất Hoại Thể của đối phương. Vương Bảo Bảo nhờ đó lập tức đứng ở thế bất bại, có thể liên tục tung ra những đòn tấn công dồn dập mà không cần kiêng dè gì cả.

Cuối cùng, Tá Tá Mộc thở dài một tiếng, quyết định chủ động nhận thua.

Húc Liệt Ngột ngồi dưới đài nhịn không được nổi trận lôi đình: "Tên đó đang làm cái trò gì vậy? Chẳng phải nói dưới chiêu Yến Phản của gã chưa từng có ai sống sót sao, tại sao gã không dùng Yến Phản?"

Cung Bản Vũ Tàng vừa vặn đứng ở gần đó liền lên tiếng giải thích thay gã: "Tá Tá Mộc không cách nào phá nổi Kim Cương Bất Hoại Thể của đối phương, cho dù có tung ra Yến Phản và đánh trúng đích thì cũng vô dụng, thế nên gã thà dứt khoát không dùng."

Trong lòng gã thực ra cũng có chút tiếc nuối, vốn dĩ muốn mượn cơ hội này để chiêm ngưỡng toàn bộ tinh hoa của chiêu Yến Phản lừng danh, ai ngờ tên nhóc Tá Tá Mộc này lại quá mưu mẹo, ngay cả ở hoàn cảnh này cũng không chịu để lộ tuyệt chiêu trước mặt mọi người.

Bất quá, dựa vào trận đấu vừa rồi, dường như trong một vài tình huống đặc thù với những chiêu thức nhất định, có vẻ như gã hoàn toàn có thể khiến Tá Tá Mộc không kịp thi triển ra chiêu Yến Phản... Cung Bản Vũ Tàng trầm ngâm suy tính.

Húc Liệt Ngột chợt nhớ đến lời hứa sẽ giúp gã tìm ra điểm yếu trên Kim Cương Bất Hoại Thể của Vương Bảo Bảo, đáng tiếc là tên phế vật Lữ Sư Đạo kia quá mức vô dụng, căn bản chẳng dò xét ra được chút manh mối nào. Nghĩ đến đây, Húc Liệt Ngột ngược lại cũng không tiện trách mắng Tá Tá Mộc quá lời nữa.

Buổi tỷ thí hôm nay kết thúc, các thế lực lớn đồng loạt kéo nhau trở về hành quán của mình. Khi về đến nơi, Tống Thanh Thư liền nhìn thấy hai bóng dáng xinh đẹp, thướt tha đang đứng đợi ở cửa, hóa ra là hai tỷ muội họ Phó của nước Cao Lệ.

"Sao hai nàng lại nghĩ đến chuyện qua đây tìm ta thế này?" Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận, hai tỷ muội hoa khôi này khi đứng cạnh nhau quả thực tạo nên một khung cảnh vô cùng mãn nhãn, khiến lòng người vui vẻ.

"Vết thương của chúng ta đã bình phục được phần lớn rồi. Trước đó đã xảy ra quá nhiều chuyện, chúng ta cần phải nhanh chóng hộ tống Thái tử trở về Cao Lệ." Phó Quân Sước đáp, "Chuyến này chúng ta tới đây là để nói lời từ biệt với công tử, lần này thực sự rất may mắn khi nhận được sự giúp đỡ của huynh."

Tống Thanh Thư nhất thời có chút lưu luyến không nỡ: "Sao lại đi gấp gáp như vậy chứ?"

Phó Quân Sước trả lời: "Trong nước đã phái người đến thúc giục chúng ta liên tục, hơn nữa Thái tử cũng mong muốn được trở về sớm, cho nên chúng ta không thể trì hoãn thêm được nữa."

"Tiệc vui nào rồi cũng đến lúc tàn, hai nàng trên đường đi nhớ giữ gìn cẩn thận, ta sẽ nhờ phía Tây Hạ phái binh lính hộ tống các nàng một đoạn đường." Tống Thanh Thư biết có khuyên ngăn cũng vô dụng, bọn họ dẫu sao cũng phải rời đi.

Phó Quân Du đứng bên cạnh bỗng đỏ hoe vành mắt: "Chúng ta liệu còn có cơ hội gặp lại nhau nữa không?"

Tống Thanh Thư ngẩn người, cười đáp: "Đương nhiên là có cơ hội rồi, hữu duyên ắt sẽ tương phùng."

Phó Quân Du bĩu môi, nước mắt ngay lập tức lã chã tuôn rơi: "Thế nhưng Cao Lệ và Trung Nguyên cách nhau đâu chỉ vạn dặm đường xá, huống hồ lần này chúng ta ra ngoài lại phạm phải sai lầm lớn như vậy, đoán chừng sau khi trở về sẽ không bao giờ được phép rời khỏi Cao Lệ nữa, làm sao có thể gặp lại được huynh chứ."

Phó Quân Sước đứng bên cạnh cũng nhịn không được quay mặt đi chỗ khác, khẽ thở dài một tiếng u sầu.

Tống Thanh Thư liền nói: "Các nàng không đến được Trung Nguyên thì ta có thể đến Cao Lệ để thăm các nàng mà."

"Thật sao?" Phó Quân Du dụi dụi mắt, ngước lên nhìn hắn đầy kinh ngạc. Ngay cả Phó Quân Sước cũng không kìm được mà quay đầu lại nhìn. Phải biết rằng đối với người Trung Nguyên, Cao Lệ vốn là một vùng đất hoang sơ nghèo nàn, một tiểu quốc biên thùy nằm cách xa vạn dặm, chẳng mấy ai bằng lòng đặt chân đến đó.

"Đương nhiên là thật rồi, có cơ hội ta nhất định sẽ đến Cao Lệ một chuyến, dẫu sao thì ở nơi đó vẫn còn có hai cô nương xinh đẹp đang chờ đợi ta mà." Tống Thanh Thư thầm tính toán trong lòng, kế hoạch lớn sắp tới của hắn đúng lúc cần phải mượn lực của Cao Lệ, đến lúc đó chắc chắn hắn phải qua bên đó một chuyến.

"Xùy, thật là mặt dày, ai thèm chờ huynh chứ." Gương mặt Phó Quân Sước khẽ ửng hồng, còn Phó Quân Du thì trực tiếp buông lời mắng yêu.

Tống Thanh Thư cười nói: "Đã không có ai chờ đợi ta, vậy thì ta không đi nữa."

Phó Quân Du nhất thời cuống cuồng: "Không được, không được, huynh đã hứa là phải đến rồi mà." Chợt nhận ra biểu cảm trêu chọc của đối phương, nàng mới biết mình đã bị gã lừa gạt, tức giận đến mức giơ nắm tay nhỏ nhắn lên muốn đấm hắn một trận.

Sau một hồi đùa giỡn vui vẻ, Tống Thanh Thư vốn dĩ định đích thân đi tiễn hai nàng, nào ngờ đúng lúc đó có tin tức khẩn cấp truyền tới báo rằng phía Thổ Phiên đã xảy ra chuyện lớn. Hắn chỉ đành từ bỏ ý định tiễn đưa hai tỷ muội. Hai nàng cũng tỏ ra thấu hiểu, lưu luyến không rời nói lời tạm biệt với hắn rồi lên đường.

Tin tức gây chấn động kia nhanh chóng lan truyền khắp thành Hưng Khánh. Khó trách người Thổ Phiên lại vắng mặt trong buổi tỷ thí ngày hôm nay, hóa ra là Vương tử Thổ Phiên — Tông Tán đã giở trò đồi bại, cưỡng ép mẹ kế của mình!

Mới đầu, Tống Thanh Thư còn nghe không hiểu từ ngữ ẩn dụ của người thời này, hắn cứ tưởng Tông Tán đem Kim Thành Công chúa bỏ vào lồng hấp rồi đem đi hấp chín lên. Sau một hồi kinh hãi, hắn chửi bới Tông Tán là kẻ biến thái, đồng thời tiếc thương cho một nữ tử dịu dàng, thục miên như Kim Thành Công chúa lại phải nhận một kết cục thê thảm đến vậy.

Bất quá sau đó, Tiết Bảo Sai thẹn đỏ mặt giải thích rõ ràng cho hắn nghe về các từ ngữ ẩn dụ trong sách cổ.

Sau một hồi nghe giải thích, hắn mới bừng tỉnh hiểu ra ý nghĩa thực sự của sự việc. Kim Thành Công chúa tuy rằng tuổi tác ngang bằng với Tông Tán, nhưng trên danh nghĩa nàng là Vương phi của lão Tán Phổ Thổ Phiên, tức là mẹ kế của Tông Tán. Bất kể là ở quốc gia nào, hành vi này đều là đại tội luân thường đạo lý, không thể dung thứ.

Hiểu rõ ngọn ngành mọi chuyện, Tống Thanh Thư mới nhận ra bản thân mình dường như vẫn còn đánh giá quá thấp sự biến thái của tên Tông Tán kia.