Chương 1271: Mỹ lệ ngoài ý muốn
Thấy Lý Nguyên Chỉ không hề ngoái nhìn về bên này, Trần Viên Viên lúc này mới đỏ mặt nhỏ giọng nói với Tống Thanh Thư: "Chuyện hôm nay không được phép nói với bất kỳ ai."

Trên mặt Tống Thanh Thư hiện lên một tia cười cổ quái: "Đến cả A Kha cũng không được sao?"

"Không được!" Trần Viên Viên nhất thời sốt ruột.

Nhìn dáng vẻ lo lắng vô tình lộ ra thần thái thiếu nữ của nàng, Tống Thanh Thư mỉm cười: "Nếu cô không cho ta nói, vậy ta sẽ không nói."

Cảm nhận được hàm ý khó tả trong lời nói của hắn, tim Trần Viên Viên đập nảy một cái. Nàng vội vàng cúi đầu không dám nhìn vào mắt hắn, nhưng chính vì vậy mà cảm giác trên cơ thể lại tăng lên gấp bội.

Trần Viên Viên cảm tưởng như có thanh sắt nung đỏ găm lại nơi đó, giọng nói cũng bắt đầu run rẩy: "Còn bao lâu nữa mới xong?"

"Sắp xong rồi." Tống Thanh Thư vận chuyển chân khí, cẩn thận từng li từng tí từng đợt hướng về huyệt Hội Âm của nàng mà xung kích. Bởi vì Trần Viên Viên không phải người tập võ, huyệt đạo chưa khai mở nên hắn không dám mạo hiểm, luôn tỉ mỉ khống chế lực lượng chân khí, khiến thời gian kéo dài hơn dự kiến đôi chút.

Nhưng tình cảnh này lại làm khổ Trần Viên Viên. Thân thể nàng vốn cực kỳ mẫn cảm, lại bị chân khí của hắn liên tục tác động, chẳng mấy chúc đã cứng đờ toàn thân.

Tống Thanh Thư đang tập trung khống chế chân khí thì bất ngờ Trần Viên Viên khép chặt cặp đùi tròn trịa thon gọn kẹp lấy tay hắn. Tiếp đó, cả người nàng nhổm dậy áp vào ngực hắn, hung hăng cắn mạnh lên vai.

"Tê..." Tống Thanh Thư hít sâu một hơi, thầm nghĩ người phụ nữ này hạ miệng thật độc ác, mình chỉ mới đả thông huyệt đạo cho nàng mấy cái mà đã ra tay dữ tợn thế này.

Cuối cùng tính thương hương tiếc ngọc lại nổi lên, hắn không dùng nội lực chấn văng đối phương mà đành đè nén chịu đựng để nàng cắn.

"Tống đại ca, có thị vệ đang tiến về phía này!" Ngoài cửa bỗng truyền đến tiếng kinh hô của Lý Nguyên Chỉ.

Nghe thấy câu này, toàn thân Trần Viên Viên càng run rẩy dữ dội hơn, hai chân kẹp càng lúc càng chặt. Ngay sau đó Tống Thanh Thư cảm nhận được trên tay xuất hiện một mảng ướt át trơn nhẵn.

"Ách..." Tống Thanh Thư vạn lần không ngờ thể chất của Trần Viên Viên lại nhạy cảm đến mức độ này.

Trần Viên Viên lúc này run lẩy bẩy toàn thân, vội vã vùi chặt đầu vào ngực hắn không dám ngẩng lên.

"Tống đại ca, Tống đại ca!" Lý Nguyên Chỉ hớt hơ hớt hải chạy vào.

Tống Thanh Thư bất động thanh sắc kéo chăn che kín người Trần Viên Viên để tránh cảnh tượng xấu hổ bị Lý Nguyên Chỉ bắt gặp, sau đó điềm nhiên hỏi: "Tới bao nhiêu người?"

"Hình như rất đông," Lý Nguyên Chỉ ngẫm nghĩ rồi đáp, "Họ dường như đang khám xét từng nhà một."

Tống Thanh Thư gật đầu: "Chắc là do động tĩnh ta gây ra vừa rồi khiến thị vệ trong hoàng cung đi rà soát."

"Vết thương của nàng chữa xong chưa?" Lý Nguyên Chỉ ghé đầu định thăm dò Trần Viên Viên, nhưng vì Trần Viên Viên quay lưng lại nên nàng chẳng nhìn rõ được gì.

"Vẫn còn sớm lắm, mới chỉ đả thông Đốc Mạch, Nhâm Mạch còn chưa xong, ngoài ra còn có Âm Duy mạch, Dương Duy mạch và Đái Mạch." Nghe nói còn mất nhiều thời gian như vậy, cơ thể Trần Viên Viên gồng cứng lên thấy rõ.

"Hay là kiếm chỗ nào khác trốn đi?" Lý Nguyên Chỉ lo lắng nói, tiếng lùng sục bên ngoài đã ngày một gần.

"Không được," Tống Thanh Thư lắc đầu, "Trị thương bằng Nhất Dương Chỉ một khi đứt quãng giữa chừng sẽ khiến kinh mạch người bệnh đảo lộn, đến lúc đó Đại La Kim Tiên xuống trần cũng không cứu nổi."

"Vậy phải làm sao bây giờ?" Lý Nguyên Chỉ dậm chân, cuống quýt đến phát khóc.

"Em chui vào trong chăn, giả làm như đang nghỉ ngơi." Tống Thanh Thư lại vô cùng tự tin, ngữ khí lộ vẻ thong dong.

Mắt Lý Nguyên Chỉ sáng lên, lập tức hiểu ra ý đồ của hắn, liền nhảy tót lên giường. Đang định chui vào chăn thì nghe Tống Thanh Thư cất lời: "Cởi áo ngoài ra."

"Hả?" Lý Nguyên Chỉ nhất thời chưa phản ứng kịp.

"Đám Ngự Tiền Thị Vệ đâu có ngu, em mặc nguyên quần áo trốn trong chăn thì ai nhìn vào chẳng biết có gian dối." Tống Thanh Thư giải thích.

"Ồ!" Lý Nguyên Chỉ gật đầu, nhanh chóng cởi bỏ áo ngoài. Dù sao Tống Thanh Thư cũng là người yêu của nàng, hai người đã từng gần gũi nên nàng cũng chẳng ngần ngại cởi áo trước mặt hắn.

"Chui sâu vào trong một chút, thế này dễ bị lộ sơ hở lắm." Sau khi luồn vào chăn, Lý Nguyên Chỉ cảm thấy Trần Viên Viên nằm sát rạt bên hắn nên vô thức đẩy nhẹ nàng một cái.

Trần Viên Viên bất ngờ không kịp phòng bị, cả người uốn cong một cái, ánh mắt lập tức đờ đẫn, trong cổ họng phát ra một tiếng thở dốc mềm mại ngọt lịm.

Lý Nguyên Chỉ nhíu mày, trong bóng tối bĩu môi thầm nghĩ: Chỉ đẩy nhẹ một cái mà làm như gì ghê lắm, thảo nào đám đàn ông đều gọi cô là hồng nhan họa thủy.

Tống Thanh Thư cũng ngơ ngác sững sờ. Nguyên do là ngón tay hắn vốn đang đặt ở huyệt Hội Âm của Trần Viên Viên, vất vả lắm mới vừa xong việc định rút tay về, nào ngờ Trần Viên Viên vặn người, cộng thêm trên tay hắn tràn trề sự trơn trượt khiến ngón tay trượt đi đâm thẳng vào bên trong cơ thể nàng.

"Ách..." Tống Thanh Thư muốn lên tiếng giải thích nhưng lại chẳng biết phải phân trần tình huống này ra sao.

Trần Viên Viên gần như muốn khóc nấc lên. Trước đó bị gã đàn ông này điểm trúng huyệt đạo làm thân thể mẫn cảm vô cùng đã đủ khổ sở, giờ thì hay rồi, bao năm qua nàng tụng kinh niệm Phật giữ thân như ngọc, không ngờ sự kiên trì bấy lâu lại bị phá vỡ một cách kịch tính đến thế.

Trần Viên Viên há miệng nhưng chợt nhận ra không biết phải trách cứ người đàn ông này làm sao. Người ta cũng chỉ có ý tốt chữa thương cho mình, huống chi vừa rồi là do chân nàng kẹp chặt tay hắn không cho rút ra, về sau lại do chính nàng đột ngột cử động mới dẫn đến nông nỗi này. Trần Viên Viên càng nghĩ mặt càng đỏ gay, đến cuối cùng suýt bật khóc vì lo sợ: Chẳng lẽ hắn lại nghĩ mình cố tình quyến rũ hắn?

Tống Thanh Thư ho nhẹ một tiếng để phá tan bầu không khí khí xấu hổ giữa hai người: "Bây giờ ta sẽ giúp cô đả thông Âm Duy mạch."

"Ừm..." Trần Viên Viên cất tiếng đáp nhỏ như muỗi kêu. Nghe hắn không nhắc tới chuyện vừa rồi, biết hắn cố ý tránh để mình ngại ngùng, trong lòng nàng vừa xấu hổ lại vừa cảm kích.

"Âm Duy mạch bắt nguồn từ mặt trong đùi, đi ngược lên bụng, hợp với kinh Túc Thái Âm, qua ngực rồi hội tụ với Nhâm Mạch ở vùng cổ." Tống Thanh Thư cảm thấy cần phải nói trước một tiếng để nàng chuẩn bị tâm lý, tránh việc bất ngờ lại gây ra chuyện.

"Ừm..." Trần Viên Viên mơ hồ đáp. Nàng thầm nghĩ chuyện xấu hổ nhất mình cũng đã nếm trải rồi, còn có thể có gì ngại ngùng hơn được nữa chứ.

Rất nhanh, nàng cảm nhận được một đôi tay đang xoa nắn mặt trong đùi mình, miết nhẹ xung quanh. Trần Viên Viên lần này không nghĩ lung tung nữa, nàng biết hai người đang trốn trong chăn nên hắn khó nhìn rõ huyệt đạo, đành phải dùng tay rà soát vị trí.

Thế nhưng lý trí là một chuyện, phản ứng của cơ thể lại là chuyện khác. Trần Viên Viên vốn mang thể chất chỉ cần chạm nhẹ vào nam nhân là toàn thân bủn rủn, huống chi nàng đã cô đơn quá lâu, nhiều năm rồi chưa từng được đàn ông vuốt ve. Nay một nam nhân tuấn tú vững chãi ôm lấy nàng, mân mê những nơi mẫn cảm nhất, đôi mắt đẹp của nàng dần trở nên mê ly, đong đầy xuân thủy.

Trần Viên Viên ơi Trần Viên Viên, sao ngươi lại trơ trẽn thế này? Ngươi lớn hơn hắn bao nhiêu tuổi, lại còn mối quan hệ không bình thường giữa con gái ngươi và hắn nữa chứ! Trần Viên Viên cắn chặt môi hồng, bắt đầu nhẩm đi nhẩm lại những đoạn kinh Phật đã tu luyện nhiều năm qua nhằm đè nén ngọn lửa xao xuyến đang rực cháy trong lòng.

Điều làm nàng thở phào là Tống Thanh Thư cuối cùng cũng tìm đúng huyệt đạo, ngón tay dần dịch chuyển lên vùng bụng.

Trần Viên Viên vừa trút được ngụm khí nhẹ nhõm thì đột nhiên nhận ra điểm bất thường, đôi mắt đào hoa lập tức trợn tròn. Bởi vì nàng rốt cuộc đã kịp phản ứng: Tống Thanh Thư lúc này đang dùng bàn tay còn lại để trị thương cho nàng, còn bàn tay ban nãy... vẫn đang dừng lại ở chốn tư mật phía dưới kia mà chưa hề rút ra!