Chương 2318: Đều mang tâm tư
Tống Thanh Thư không khỏi có chút đắn đo. Chàng tự nhiên chẳng đành lòng nhìn một người đàn bà vô tội bị lão già Ngột Tôn bức hại như thế, nhưng nếu ra tay, lão già Ngột Tôn cũng chẳng phải hạng vừa, mình muốn giải quyết lão cũng không phải chuyện một sớm một chiều, thân phận thật lại rất dễ bị bại lộ, thế thì sẽ gây bất lợi lớn cho kế hoạch lên phía Bắc lần này. Nhưng nếu thấy chết không cứu thì lại trái với lương tâm.

Đang tính che mặt ra tay thì chàng chợt nảy ra một ý, vội nấp lại phía sau lều. Chỉ thấy một bóng đen bỗng lao ra từ phía bên kia, xông thẳng vào trong lều, rất nhanh bên trong đã vang lên tiếng giao tranh.

Tống Thanh Thư vận luồng khí ở ngón tay rạch một góc lều nhìn vào, thấy bóng đen kia đang dồn dập tấn công, khiến lão già Ngột Tôn vô cùng chật vật. Lão già Ngột Tôn tuy giỏi về đòn đánh tinh thần, nhưng không ngờ lối đánh giáp lá cà cũng không hề yếu, bất quá nhìn ra được lão vừa bị đối phương đánh lén từ phía sau nên đã trúng thương, thân hình lảo đảo trông rất thảm hại.

Xem một hồi, Tống Thanh Thư nhận ra võ công của bóng đen kia tuy khá nhưng chưa đạt đến tầm bậc thầy, bằng không một kẻ thiên về dùng mẹo như lão già Ngột Tôn mà bị chiến binh tiếp cận thế này thì đáng ra đã phải gục từ lâu rồi.

Dần dà, lão già Ngột Tôn kéo giãn được khoảng cách, đôi mắt lão phóng ra tia sáng, bóng đen liền khựng ngay người lại, cả người đờ ra như khúc gỗ. Tống Thanh Thư từng giao đấu với lão già Ngột Tôn nên biết bóng đen kia đã trúng phải phép giữ người của lão, bấy giờ không thể điều khiển được thân thể nữa.

Lão già Ngột Tôn cười một tiếng ghê rợn, rút dao găm tính bước tới kết liễu mạng sống của gã. Bóng đen kia bỗng chật vật giơ tay lên, nếu không phải Tống Thanh Thư có năng lực cao thâm thì e là chẳng thể nhìn thấy mấy chiếc kim nhỏ màu đen bắn ra.

Lão già Ngột Tôn biến sắc mặt, vội kéo người đàn bà bên cạnh chắn trước người, nhưng vẫn chậm một bước, trên mình đã dính vài cây kim nhỏ mịn như lông trâu.

"Nhã Lệ Tiên!" Bóng đen kia nhận ra phần lớn kim độc đều găm vào người Nhã Lệ Tiên, không khỏi tức giận đến nổ đom đóm mắt.

Lúc này phía xa đã vọng lại tiếng ồn ào hỗn loạn, xem chừng có không ít người nghe thấy động tĩnh đang chạy về phía này. Bóng đen lộ vẻ đắn đo, cuối cùng hằn học để lại một câu: "Ai bảo năm xưa cô cứ khăng khăng chọn Xa Nhĩ Khố làm gì!" Nói đoạn liền phá lều lao ra, biến mất vào màn đêm.

Lão già Ngột Tôn thì nhanh chóng bấm huyệt chặn vết thương lại, thầm than: "Kim độc hung hiểm thật." Lão cũng nghe thấy tiếng bước chân của đám người đang chạy đến, đành tiếc nuối liếc nhìn Nhã Lệ Tiên một cái: "Chao ôi, đáng tiếc thật." Dứt lời, lão cũng vội vàng rời khỏi lều, lẩn mất vào phía bên kia.

Lão chẳng dại gì để người của bộ tộc Thiết Duyên bắt quả tang mình nửa đêm xuất hiện trong lều của vợ người khác, như thế chẳng phải sẽ khiến bộ tộc Thiết Duyên lật lọng ngay sao? Một bộ tộc Thiết Duyên nhỏ bé thì chẳng đáng là bao, nhưng nếu làm hỏng việc lớn rồi truyền đến tai của Đại Hãn thì lão khó mà gánh nổi trách nhiệm. Phải biết là có lời đồn năm xưa ngay đến Đại Hãn cũng ngày đêm tơ tưởng đến Nhã Lệ Tiên.

Sau khi hai người rời đi, Tống Thanh Thư lập tức lẻn vào lều xem xét. Chỉ thấy Nhã Lệ Tiên hai mắt nhắm nghiền, gương mặt nhợt nhạt không một giọt máu, dường như đã tắt thở. Tống Thanh Thư đưa tay bắt mạch ở cổ nàng, nhận ra vẫn còn chút hơi tàn đập vô cùng yếu ớt, hơi lưỡng lự một chút rồi chàng xốc lấy vai nàng, biến mất trong đêm tối.

Nhã Lệ Tiên trúng phải kim độc của bóng đen kia, thứ kim này rõ ràng chứa chất kịch độc. Nhưng ở đời, chuyện chất độc ngấm vào máu là chết ngay chỉ là nói quá lên thôi, độc đến mấy thì muốn lấy mạng người cũng cần có thời gian. Chẳng qua nhiều khi điều kiện cứu chữa có hạn, người ta thấy nạn nhân trúng độc rơi vào trạng thái chết lâm sàng thì lại cứ tưởng là đã chết thật. Nếu cứ để mặc nàng ở đây, đợi đến lúc người của bộ tộc Thiết Duyên chạy tới thì chắc chắn chẳng có ai đủ sức cứu được nàng, cuối cùng chỉ nhận về một cái xác không hồn.

Cứu một mạng người hơn xây tòa tháp bảy tầng, huống chi chàng vốn là kẻ biết xót thương cái đẹp, liền quyết định thật nhanh mang nàng về lều của mình, dọc đường không quên nhanh tay bấm huyệt bảo vệ đường sống nơi lồng ngực cho nàng.

Chân trước chàng vừa đi, chân sau bọn Tô Lỗ Khắc, Oát Trần đã dẫn theo một toán chiến binh rầm rộ chạy tới. Nhìn thấy trong lều lộn xộn bừa bãi, lại thêm người canh cửa bị đánh ngất, sắc mặt ai nấy đều biến đổi lớn.

Chẳng mấy chốc, Xa Nhĩ Khố cũng loạng choạng chạy tới, miệng lẩm bẩm: "Nhã Lệ Tiên, Nhã Lệ Tiên của ta, nàng đi đâu rồi, biết thế ta đã không uống nhiều rượu như vậy."

Lúc này, một người con gái đẹp rực rỡ cũng nghe tin chạy đến. Có những người sinh ra đã tự khắc là tâm điểm của mọi ánh nhìn, rõ ràng đang là đêm đen tăm tối, nhưng mọi người lại như thấy được một vầng trăng sáng trong ngần, hay như một nàng tiên của vùng thảo nguyên bao la vậy.

"Cha, mẹ con làm sao thế này?" Người con gái xinh đẹp bấy giờ mang gương mặt hoảng hốt, nước mắt rơi lã chã như những viên ngọc trai, khiến binh lính xung quanh nhìn vào ai nấy đều dấy lên lòng thương cảm.

Tô Phổ đứng bên bước lại gần an ủi: "A Mạn, muội đừng lo lắng quá, ở đây hoàn toàn không có vết máu nào, xem ra mẹ muội không gặp nguy hiểm gì lớn đâu, chỉ là bị kẻ xấu bắt đi thôi. Yên tâm, ta sẽ lập tức tập hợp chiến binh trong bộ lạc đi tìm tung tích của bà ấy."

Tô Lỗ Khắc cũng lên tiếng an ủi, nhưng ánh mắt ông ta lại đảo qua chiếc áo khoác rơi trên mặt đất. Ông nhận ra đó là xiêm y của Nhã Lệ Tiên, lại nghĩ đến việc nàng sinh đẹp nhường ấy, từ thời con gái đã làm biết bao đàn ông quanh vùng thèm khát, nay quần áo lại rơi rụng thế này, e là... đã gặp chuyện chẳng lành. Có điều ông với Xa Nhĩ Khố vốn vừa là bạn vừa là đối thủ, đương nhiên sẽ không nói ra những lời như vậy vào lúc này.

Oát Trần và Bác Nhĩ Hốt đứng bên liếc mắt nhìn nhau, thầm nghĩ khó trách cái lão già Ngột Tôn kia cứ chỉ mặt đặt tên bắt A Mạn phải làm người dẫn đường, cô gái này quả thực xinh đẹp đến mức không tưởng nổi. Oát Trần thậm chí còn có chút nuối tiếc trong lòng, Hoa Tranh thì ông ta gặp rồi, tuy trông cũng được nhưng luận về nhan sắc thì kém xa người con gái rực rỡ trước mắt này. Nếu mình mà cưới được cô gái này thì... Nhưng ý nghĩ vừa nhen nhóm đã bị ông dập tắt ngay, ở cái tuổi của ông, lòng ham muốn cái đẹp đã qua từ lâu rồi. Ông thừa hiểu cưới vợ thì điều gì là quan trọng nhất, Hoa Tranh là đứa con gái được Đại Hãn cưng chiều nhất, là công chúa của nước Mông Cổ hiện tại. Cô gái trước mắt này dù có đẹp đến mấy thì cuối cùng cũng chỉ có thể làm món đồ chơi cho giới quyền quý nuôi dưỡng mà thôi, sao sánh được với vinh hoa phú quý và quyền lực mà công chúa mang lại.

Còn trong mắt Bác Nhĩ Hốt thì tia sáng liên tục lóe lên, bụng bảo dạ cô em xinh đẹp này nhất định phải đoạt cho bằng được thì mới không uổng công sống trên đời. Oát Trần sắp sửa cưới công chúa Hoa Tranh, vùng này lại là đất phong của công chúa, nên có cho gã mười cái gan gã cũng chẳng dám đụng vào người đàn bà của ông ta. Nhưng cái lão Ngột Tôn kia thì chưa biết chừng, trước đó ở thành Hòa Lâm đã thấy lão lẩm bẩm suốt, chắc hẳn lão cũng muốn có được người con gái này, phải nghĩ cách nẫng tay trên của lão mới được. Ủa, mà sao chẳng thấy bóng dáng lão đâu nhỉ?

Hai người họ đều mang tính toán riêng, nhưng bề ngoài vẫn ra sức an ủi người của bộ tộc Thiết Duyên, đồng thời hạ lệnh cho các chiến binh Mông Cổ dưới trướng giúp đỡ tìm kiếm. Bác Nhĩ Hốt thậm chí còn nghĩ, nếu không chiếm được đứa con gái thì có được bà mẹ cũng chẳng tồi, lại đỡ phải đụng chạm với lão già Ngột Tôn. Vì lẽ đó, ngoài bọn Tô Phổ, Xa Nhĩ Khố ra, thì đám thuộc hạ của gã là nhiệt tình tìm kiếm nhất.

Trong lúc bên ngoài đang nháo nhào tìm kiếm tung tích Nhã Lệ Tiên, thì Tống Thanh Thư đã ở trong lều dùng sức mình để ép độc trị thương cho nàng. Chuyện ép chất độc ra ngoài đối với chàng đã là việc quá quen tay, ngay đến thứ độc ghê gớm nhất thiên hạ như hoa Kim Ba Tuần chàng còn sống sót qua được, thì thứ thuốc độc này đã thấm tháp vào đâu.

Chàng đỡ thân hình nàng ngồi khoanh chân trước mặt mình, rồi vận sức mạnh của Nhất Dương Chỉ nhanh chóng bấm vào các huyệt đạo quanh người nàng. Chẳng bao lâu sau, một loạt kim độc còn nhỏ mịn hơn cả lông trâu đã bị đánh bật ra khỏi cơ thể nàng, găm thẳng vào cây cột lều bên cạnh.

"Hắc Huyết Thần Châm?" Tống Thanh Thư bỗng nheo mày lại, vì chàng đã nhận ra lai lịch của thứ vũ khí lén lút này.