Chương 2028: Lớn hay là nhỏ?
Lý Thanh La vừa nói vừa lắc đầu ngao ngán: "Ngươi lấy đâu ra điều kiện như vậy chứ?"

Tống Thanh Thư suy tư một hồi rồi nói: "Vấn đề nội thị thái giám này quả thực có chút khó chuẩn bị, xem ra đến lúc đó chỉ có thể từ trong hoàng cung tuyển ra một số người mới."

Trong số những hoạn quan mà chàng quen biết, Quỳ Hoa Lão Tổ tự nhiên là cái tên đứng mũi chịu sào, chỉ bất quá vị tiền bối này chắc chắn sẽ không thèm quản những chuyện vặt vãnh này, hơn nữa Tống Thanh Thư cũng không có đủ tự tin có thể chấn trụ được ông ta. Điền Quy Nông vốn dĩ là một lựa chọn không tồi, nhưng gã đã chết; trước đó còn có một Lục Quán Anh, nhưng Tống Thanh Thư lập tức bóp tắt ý nghĩ này trong đầu. Thân thể gã xảy ra vấn đề, những người khác hiện tại không biết, nếu chàng điều gã vào hoàng cung đại nội làm thái giám, chẳng phải là khiến danh tiếng của gã hoàn toàn quét rác hay sao? Lục Quán Anh luôn muốn quang tông diệu tổ, chỉ có thể để gã đi theo con đường quan trường chính quy mà thôi.

Dẹp bỏ những ý nghĩ hỗn loạn đó sang một bên, Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Chuyện cung nữ thì dễ làm hơn nhiều, Linh Thứu cung bên kia cái gì cũng thiếu, duy chỉ có thị nữ là không thiếu bao giờ." Chàng định bụng sẽ gửi mật tín cho Linh Thứu cung, để bốn đại thị tỳ Mai, Lan, Trúc, Cúc tinh tuyển ra một số người thông minh, lanh lợi đến Lâm An giúp đỡ. Những người của Linh Thứu cung vốn được Thiên Sơn Đồng Mỗ điều giáo vô cùng nghiêm cẩn về mặt lễ tiết, hơn nữa ai nấy đều có võ công thân thủ, hoàn toàn có thể đóng vai trò khống chế hậu đình.

Tuy chưa ăn qua thịt heo nhưng dẫu sao cũng đã thấy heo chạy, Tống Thanh Thư nhớ tới kiếp trước khi xem bộ phim điện ảnh Lộc Đỉnh Ký, nhân vật giả Thái hậu do Trương Mẫn thủ vai chính là dựa vào một đám thị nữ của Thần Long giáo để biến trọn vẹn Từ Ninh cung thành một khối thùng sắt kiên cố, ẩn nấp trong cung nhiều năm mà không hề lộ ra một chút sơ hở nào.

"Đồng Mỗ đối với ngươi thật đúng là hào phóng." Lý Thanh La ở bên cạnh có chút chua ngoa nói. Phải biết rằng Linh Thứu cung là tâm huyết cả đời của Thiên Sơn Đồng Mỗ, hơn nữa nơi đó còn được xem như tổng đà của phái Tiêu Dao, không ngờ Thiên Sơn Đồng Mỗ lại có thể tùy tay giao phó cho chàng như vậy. Nếu không phải vì tuổi tác của hai người chênh lệch quá lớn, nàng thậm chí còn hoài nghi giữa họ có mối quan hệ mờ ám không thể đem ra ánh sáng, dù sao hiện tại diện mạo bên ngoài của Đồng Mỗ trông cũng chẳng khác nào một tiểu cô nương, mà Tống Thanh Thư thì lại nổi tiếng là kẻ háo sắc...

"Cái này gọi là nhân phẩm tốt," Nhìn thấu vẻ ghen tuông của nàng, Tống Thanh Thư tức giận nói, "Về phần thị vệ, đến lúc đó ta sẽ triệu tập một đội cao thủ tâm phúc tới đây, hẳn là cũng không có vấn đề gì quá lớn."

Thực ra những nữ tử ở Linh Thứu cung hoàn toàn có đủ khả năng đảm nhận vị trí thị vệ, chỉ là làm như vậy e rằng quá mức kinh thế hãi tục, tốt nhất là không nên đại đao biến đổi chế độ xã hội hiện tại. Lần này tại núi Võ Đang, đội ngũ thị vệ hoàng cung đã tổn thất thảm trọng, vừa vặn có thể nhân cơ hội này bổ sung người mới. Năm xưa khi chàng trúng phải độc hoa Kim Ba Tuần mà bị đuổi giết đến mức trời cao không lối, đất dày không cửa, sau này A Cửu cũng từng nói sẽ bồi dưỡng cho chàng một chi lực lượng hộ vệ tinh nhuệ để tránh đi vào vết xe đổ. Tiện đây có thể đem nhóm người đó từ Kim Xà doanh điều động thẳng tới Lâm An.

Lý Thanh La không nhịn được cau mày: "Chỉ bất quá hộ vệ hoàng cung xưa nay đều do Nhị ca của ta quản lý, ta sợ huynh ấy sẽ không dễ dàng để ngươi nhúng tay vào đâu."

Tống Thanh Thư có chút ngạo nghễ đáp: "Chuyện này e rằng không phải do ông ấy quyết định, chẳng lẽ nàng quên mất ta cũng là một vị Đại Tông Sư sao?"

"Xem cái bộ dạng đắc ý của ngươi kìa." Lý Thanh La liếc chàng một cái, nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào vô cùng. Nữ nhân nào mà chẳng muốn nam nhân của mình càng mạnh mẽ càng tốt?

Tống Thanh Thư ngay lập tức thu lại hình tượng cao đại thượng của mình, cười hắc hắc nói: "Chẳng phải là còn có nàng ở giữa làm cầu nối sao, đến lúc đó nàng nhớ giúp ta làm chút công tác tư tưởng cho ông ấy nhé."

Lý Thanh La hừ một tiếng: "Ta cũng không phải là thần tiên. Hơn nữa ở bên ngoài ta là người của Vương gia, nếu cứ đứng ra giúp ngươi 'bắt cá hai tay' như vậy, chẳng phải sẽ rước lấy sự hoài nghi của người khác sao?"

"Sao có thể coi là người ngoài được chứ," Tống Thanh Thư cười rộ lên, "Nàng quên mất trong mắt Vương Tử Đằng thì mối quan hệ giữa ta và Ngữ Yên là thế nào rồi sao? Nhạc mẫu tương lai ra mặt thu xếp, giúp đỡ cho con rể tương lai, chuyện này chẳng phải là hợp tình hợp lý quá rồi sao?" Nói đoạn, chàng liền tinh ranh né ra xa trước một bước.

"Tên khốn kiếp!" Gương mặt Lý Thanh La quả nhiên trong nháy mắt đỏ bừng lên như gấc chín, nàng vội vàng đuổi theo định giáo huấn cho chàng một trận.

Cả hai người đều tinh thông bộ bộ sinh liên của môn Lăng Ba Vi Bộ, trong một căn phòng nhỏ hẹp liền để lại những trận tàn ảnh đan xen vào nhau, nếu có người ngoài đứng xem ở đây, sợ rằng sẽ tưởng bản thân mình vừa nhìn thấy ma quỷ.

Tống Thanh Thư vốn dĩ có khinh công cao cường hơn hẳn đối phương, nhưng chàng biết nếu không nhường nhịn một chút thì nàng sẽ càng thêm tức giận, thế nên chàng lặng lẽ thả lỏng tốc độ, thỉnh thoảng lại để Lý Thanh La bắt kịp một lần.

Đuổi đánh chàng một hồi lâu, Lý Thanh La mới thở dốc mà bình phục lại tâm tình: "Được rồi, được rồi, rõ ràng biết sẽ chọc giận ta mà còn cố tình nói những lời như vậy, thật là một tên khốn kiếp."

Tống Thanh Thư tiến tới một tay ôm lấy eo nàng: "Nàng có biết lúc nàng tức giận trông cũng vô cùng xinh đẹp không, ta nhìn hoài không biết chán."

"Ngoài miệng giống như bôi mật vậy, năm đó họ Đoàn cũng không biết trêu hoa ghẹo nguyệt như ngươi." Lý Thanh La tuy biết rõ chàng đang nói quá lời, nhưng trong lòng vẫn không giấu được niềm vui sướng.

Tống Thanh Thư biết nàng đang nhắc tới chuyện năm xưa chàng giả vờ chấp nhận sự theo đuổi của Đoàn Chính Thuần để làm tê liệt Tần Cối, liền cười trêu: "Phu nhân đã biết miệng ta bôi mật, có muốn tự mình ghé sát lại nếm thử một chút xem có ngọt không?"

Mặt Lý Thanh La đỏ lên, vội vàng đẩy chàng ra, có chút chột dạ nhìn ra phía ngoài cửa: "Ban ngày ban mặt, bớt lôi lôi kéo kéo đi."

Tống Thanh Thư cười nói: "Yên tâm đi, với tu vi hiện tại của ta, chỉ cần có người tới gần phòng là ta đã có thể nhận ra từ trước rồi."

"Cẩn tắc vô ưu, cẩn thận mới giữ được thuyền vạn năm." Lý Thanh La vuốt lại vạt y phục có chút nhăn nhúm của mình, sau khi xác nhận không có gì bất thường mới mở miệng nói tiếp, "Quay lại đề tài lúc nãy, còn có một nhân tố vô cùng quan trọng nữa, đó là ở trong hậu cung, ngươi định tìm ai để làm nội ứng?"

Sinh ra và lớn lên trong một danh gia vọng tộc, Lý Thanh La tự nhiên quá am hiểu quy tắc trò chơi của triều đình. Từ xưa đến nay, bất kỳ một quyền thần nào, dẫu cho có quyền nghiêng thiên hạ đi chăng nữa thì cũng đều cần phải tìm cho mình một đồng minh ở trong hậu cung. Thứ nhất là để kịp thời truyền tin tức từ trong thâm cung ra ngoài, thứ hai là vào những thời khắc mấu chốt, cần có một vị hậu phi đứng ra ban bố thánh chỉ để cung cấp danh phận pháp lý chính thống.

Đôi lông mày của Lý Thanh La càng lúc càng nhíu chặt: "Hiện tại trong hậu cung, người có địa vị chạm tay có thể bỏng đương nhiên là Cổ phi, nhưng nàng ta hiển nhiên sẽ không chân tâm thật ý giúp đỡ ngươi. Những phi tần khác nếu không phải tuổi tác quá trẻ thì cũng là địa vị thấp kém, không thể làm nên trò trống gì."

Thấy nàng bắt đầu bàn luận chính sự, Tống Thanh Thư cũng thu lại dáng vẻ bất cần đời của mình: "Chẳng lẽ nàng quên mất còn có một người sao?"

"Ai cơ?" Lý Thanh La tò mò hỏi.

"Năm xưa khi Hàn tướng nắm quyền, vị thế hậu cung nằm trong tay ai?" Tống Thanh Thư nhìn về hướng Đông Nam, trong đầu chàng lập tức hiện ra một gương mặt tuyệt sắc dung nhan.

"Ngô phi sao?" Lý Thanh La khẽ cau mày, "Nhưng ta nhớ có tin tức truyền ra từ trong cung cách đây không lâu nói rằng nàng ấy đã băng hà rồi mà?"

"Đó chẳng qua chỉ là một cái cớ thích hợp để giúp nàng ấy mai danh ẩn tích mà thôi." Tống Thanh Thư tiếp sau đó đem giao dịch giữa mình và Hoàng Thường đại khái kể lại một lượt cho nàng nghe.

Lý Thanh La nghe xong mà trợn mắt há mồm kinh ngạc: "Ngươi cái tên này... Sao ta có cảm giác bất kỳ nữ nhân xinh đẹp nào trên đời này cũng đều có mối quan hệ mập mờ, không rõ ràng với ngươi vậy hả?"

"Khiêm tốn, khiêm tốn chút đi." Tống Thanh Thư bày ra vẻ mặt nghiêm túc, nhưng giữa hai đầu lông mày lại không giấu nổi vẻ đắc ý, tự mãn.

Gương mặt Lý Thanh La thoáng hiện lên một tia khoái ý: "Còn có tên cẩu hoàng đế kia nữa, vậy mà lại nhẫn tâm đem nữ nhân của mình ra làm quân bài cá cược, gã nhận lấy kết cục như ngày hôm nay cũng là đáng đời, quả đúng là tiền mất tật mang. Chỉ bất quá sau khi Ngô phi 'chết', không ít người trong thành Lâm An đều đã biết chuyện này rồi, liệu có thực sự ổn không?"

"Nước trong hậu cung sâu không thấy đáy, người ngoài làm sao biết được chi tiết cụ thể bên trong, đến lúc đó mọi chuyện chẳng phải đều do chúng ta quyết định sao," Tống Thanh Thư mỉm cười, "Vừa vặn có thể mượn chuyện này để Cổ phi lui về phía sau màn, để Ngô phi một lần nữa danh chính ngôn ngữ thượng vị."

Lý Thanh La vẫn có chút lo lắng: "Nhưng Ngô phi dù sao tuổi tác còn quá trẻ, hơn nữa trước kia ta từng có dịp gặp nàng ấy một lần, cảm giác tính cách của nàng ấy có chút... có chút tính trẻ con, ngây ngô."

Tống Thanh Thư biết nàng đang nói giảm nói tránh. Với tính cách và mưu lược của A Kha hiện tại, quả thực rất khó để gánh vác trọng trách lớn như vậy: "Năm xưa Hàn tướng chẳng phải cũng đã tìm một người ở bên cạnh để phò tá nàng ấy đó sao?"

"Là Trần Viên Viên — người từng nổi danh tuyệt sắc áp đảo cả vùng Tần Hoài năm đó sao?" Lý Thanh La kinh hô lên một tiếng, bỗng nhiên sắc mặt nàng trở nên vô cùng cổ quái, nhìn chàng bằng ánh mắt dò xét: "Ngươi rốt cuộc là có quan hệ mật thiết với người lớn hay là người nhỏ đây?"

"Khụ khụ..." Tống Thanh Thư đang uống ngụm trà liền suýt chút nữa bị sặc nghẹn, cũng may đúng lúc này có người từ bên ngoài tiến vào thông báo tin tức, kịp thời giải vây cho chàng:

"Báo! Hoàng bang chủ đã trở lại!"