Chương 2031: Ngàn xuyên vạn xuyên nịnh nọt không xuôi
Lữ Văn Đức cũng không phải hạng người hoàn toàn ngu xuẩn, càn làm bậy. Thân là một lão tướng dày dạn trận mạc, gã đương nhiên sẽ không chủ quan đến mức để một cao thủ như Tống Thanh Thư tiếp cận mình ở cự ly quá gần. Hai bên lúc này cách nhau tới mấy chục trượng, ở giữa lại có không ít thị vệ tinh nhuệ đứng làm lá chắn. Thế nhưng chẳng hiểu sao, vừa nghe thấy câu nói kia của đối phương, trong lòng gã liền dâng lên một dự cảm chẳng lành, vội vàng thúc ngựa lùi lại phía sau, dường như phải trốn vào chính giữa trung quân đại doanh thì mới tìm lại được chút cảm giác an toàn.

Câu nói của Tống Thanh Thư còn chưa dứt, thân hình gã đã lao vút về phía trước. Những binh lính dưới trướng Lữ thị huynh đệ nhiều năm qua chinh chiến chống Mông Cổ, kháng cự quân Kim, có thể nói đều là bách chiến tinh binh. Thấy có biến, bọn họ chẳng cần đợi mệnh lệnh, rào rào rút cung tên ra nhằm hướng gã mà bắn tới tấp.

Mắt thấy mưa tên ngập trời bao phủ lấy đối phương, Lữ Văn Đức lúc này mới thở phào nhẹ nhõm một hơi. Nghĩ thầm võ công của ngươi cho dù có cao cường đến mấy, nhưng trước thiên quân vạn mã thì cũng chỉ như châu chấu đá xe mà thôi.

Thế nhưng, nụ cười trên mặt gã bỗng nhiên cứng đờ. Nguyên bản gã đang định chờ xem cảnh tượng đối phương bị bắn thành con nhím, nào ngờ ngay tại sát na mưa tên chạm vào người, bóng dáng đối phương lại đột ngột biến mất. Đó là kiểu bốc hơi ngay trước mắt, hoàn toàn không để lại dấu vết! Những binh sĩ bắn tên đều là lão binh nơi sa trường, mũi tên của bọn họ không quy về một hướng mà được bắn theo kiểu bao phủ bão hòa, lấy vị trí gã vừa đứng làm trung tâm, phương viên mấy trượng xung quanh đều cắm chi chít tên nhọn, vậy mà bóng người thì lại chẳng thấy đâu!

Lữ Văn Đức còn chưa kịp phản ứng thì cảm giác nguy hiểm trong lòng đã tăng vọt. Gã vội vàng lăn người một cái từ trên lưng ngựa xuống đất, vừa vặn né tránh được bóng người vừa đột ngột xuất hiện ngay phía sau.

Tống Thanh Thư cũng không thể không bội phục. Lữ Văn Đức không hổ danh là danh tướng từng có qua có lại với người Mông Cổ, thân thủ và sự nhạy bén này quả thực khiến người ta phải lau mắt mà nhìn.

Lúc này, đám thân vệ bên cạnh Lữ thị huynh đệ đã kịp phản ứng. Vì khoảng cách với Lữ Văn Đức quá gần, bọn họ không dám bắn tên, liền đồng loạt tuốt đao xông lên muốn băm vằm kẻ địch.

"Còn có ý nghĩa gì nữa đâu..." Tống Thanh Thư khẽ thở dài một tiếng. Chỉ thấy gã tiện tay gạt nhẹ một cái, đám thân vệ đang lao tới dường như bị một đôi bàn tay vô hình dẫn dắt, đâm sầm cả vào nhau, trong nháy mắt đã ngã trái ngã phải, thất điên bát đảo.

Lữ Văn Đức và Lữ Văn Hoán lúc này mới vừa rút đao ra được một tấc thì bỗng nhiên bả vai thắt chặt, toàn thân mềm nhũn, nội lực trong nháy mắt tiêu tán sạch sành sanh.

Đám binh lính còn lại đang định xông lên, thấy chủ soái của mình đã bị chế trụ thì từng kẻ hai mặt nhìn nhau. Sợ ném chuột vỡ bình, bọn họ không ai dám tiến lên thêm một bước nào nữa.

Lữ Văn Hoán sợ đến mức mặt cắt không còn giọt máu, còn Lữ Văn Đức thì miễn cưỡng lấy lại chút dũng khí, gằn giọng nói: "Họ Tống kia, ngươi mà giết chúng ta thì ngươi cũng không sống nổi đâu!"

Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng: "Ta là đương triều Tề Vương, ngươi chức vị Chế Trí Sứ, theo luật nhìn thấy ta phải hành lễ mới đúng. Bây giờ mở miệng một tiếng họ Tống, ngậm miệng một tiếng họ Tống, chính là phạm vào tội đại bất kính. Những binh lính này là quân đội của triều đình, chứ không phải tư binh của Lữ gia các ngươi. Mưu sát Thân Vương là tội lớn chu di cửu tộc, xem ai dám?"

Đám binh sĩ nghe vậy liền đưa mắt nhìn nhau, lúc này mới sực nhớ ra thân phận hiển hách của người trước mắt, không khỏi âm thầm kinh hãi, vô thức lùi lại phía sau vài bước.

Nhận ra phản ứng của đám thủ hạ, khuôn mặt Lữ Văn Đức đỏ bừng lên vì xấu hổ. Nhưng quan chức của đối phương xác thực cao hơn gã, bây giờ người ta cứ lấy cái này ra ép, gã thật sự chẳng có cách nào phản bác.

Tống Thanh Thư tiện tay ném hai người xuống đất, lạnh nhạt nói: "Hôm nay bản vương cũng chẳng rỗi hơi mà ra oai quan chức với các ngươi, chỉ là muốn cho các ngươi biết, nếu ta thực sự muốn giết ngươi thì không cần phải tốn công lừa các ngươi lên núi làm gì, ngay tại đây cũng có thể trực tiếp lấy mạng rồi."

Dù bị ném một cái khá chật vật, nhưng Lữ thị huynh đệ lại vừa kinh ngạc vừa vui mừng, bởi vì đối phương vậy mà lại thả bọn họ ra!

Nhặt lại được một cái mạng, hai người vội vàng rụt vào trong vòng vây bảo vệ tầng tầng lớp lớp của đám binh lính. Tống Thanh Thư vốn chẳng thèm để ý, gã cứ thế bình thản đứng giữa vạn quân, thản nhiên nói: "Hiện tại đã có thể lên núi được chưa?"

Sắc mặt Lữ thị huynh đệ lúc trắng lúc xanh. Sở dĩ bọn họ kiên trì đòi mang binh lên núi, một phần là lo lắng đối phương chơi trò lừa gạt, nhưng nguyên nhân lớn hơn là dự định đem quân lên tiếp quản hết thảy, xem xét tình hình trên núi ra sao, Cổ Tự Đạo đã chết thật hay chưa, rồi mới quyết định xem có nên tiếp tục đại kế trước đó hay không. Có điều, lý do mờ ám này làm sao có thể nói ra miệng được, nên mới phải lấy cái cớ đầu tiên làm bình phong.

Thế nhưng vừa rồi đối phương chỉ bằng một chiêu đã dễ dàng tóm gọn hai người, điều này chứng minh người trên núi không hề có ý định lừa bọn họ lên để hành thích. Những tướng lĩnh Cần Vương vừa bị bọn họ dùng lý do này thuyết phục, bây giờ e rằng đã không còn đồng lòng với bọn họ nữa rồi.

Chỉ là vừa rồi bị người ta bắt như bắt gà, bây giờ lại ngoan ngoãn nghe lời đi theo gã lên núi, trước mặt bao nhiêu bộ hạ thế này thì quả thực là mặt mũi mất sạch.

Nhưng nếu không lên núi, không nói đến việc mấy đạo quân Cần Vương khác sẽ không thèm đếm xỉa đến bọn họ, mà ngay cả Tống Thanh Thư kia, vạn nhất gã lại bất ngờ ra tay bắt sống hai người một lần nữa, thì liệu lúc đó có còn giữ được mạng già này hay không?

Dù xung quanh có quân đội trùng trùng điệp điệp thủ hộ, trong lòng hai người vẫn tràn ngập sự bất an. Các loại suy nghĩ đấu đá lẫn nhau, tiến thoái lưỡng nan, trong lúc nhất thời lên cũng không phải mà không lên cũng không xong.

Đúng lúc này, một bóng dáng thướt tha động lòng người xuất hiện cách đó không xa: "Lữ tướng quân, không ngờ các vị lại chạy đến Cần Vương nhanh như vậy. Tấm lòng trung quân ái quốc này quả thực là trời đất chứng giám."

"Là Hoàng bang chủ!"

"Quách phu nhân!"

Hoàng Dung và Quách Tĩnh hiệp thủ trấn giữ Tương Dương nhiều năm, không ít tướng sĩ Tương Dương đều quen biết nàng. Lúc này nhìn thấy nàng xuất hiện, từng người từng người đều kích động reo lên.

Lữ thị huynh đệ cảm thấy mặt mình nóng rát. Bọn họ làm sao không nghe ra Hoàng Dung là đang khéo léo giữ thể diện cho hai người, trong lòng thầm nghĩ không hổ là cộng sự nhiều năm, vội vàng đáp lễ: "Quách phu nhân."

Hoàng Dung ngòn ngọt cười: "Các vị đứng hết ở dưới này làm gì thế, còn không mau mau lên núi bái kiến quan gia."

Các vị tướng lĩnh của những đạo quân khác đều gật đầu xưng phải, chỉ có Lữ thị huynh đệ là còn chút do dự. Thấy vậy, Hoàng Dung mỉm cười nói: "Sao thế, chẳng lẽ hai vị lại lo lắng ta sẽ hại các vị sao?"

"Không dám, không dám," Lữ thị huynh đệ vội vàng đáp lời, "Hoàng bang chủ là nữ trung hào kiệt, hiệp danh vang dội thiên hạ, làm sao có thể hại chúng ta được." Huống hồ đôi bên đã hợp tác tại Tương Dương ngần ấy năm, giữa hai bên vẫn có vài phần tin tưởng lẫn nhau.

"Vậy thì đi theo ta nào." Hoàng Dung nở một nụ cười xinh đẹp tuyệt trần, liền quay người dẫn đường, các vị tướng lĩnh cũng lập tức cất bước theo sau.

Lữ thị huynh đệ liếc nhìn nhau một cái, chuyện đã đến nước này thì cũng chỉ biết đi theo mà thôi.

Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, mị lực của Hoàng Dung quả nhiên không phải tầm thường. Đám nam nhân này vừa nhìn thấy nàng là mắt mũi đều sáng rực lên, trên mặt ai nấy đều lộ ra nụ cười nịnh nọt. Xem ra việc mình gọi nàng xuống đây để cho bọn họ một cái bậc thang đi xuống thật là một nước đi sáng suốt.

Đương nhiên ai cũng hiểu rõ, nếu không phải ngay từ đầu Tống Thanh Thư đã ra tay chấn nhiếp toàn trường, thì dù mị lực của Hoàng Dung có lớn đến mấy, những vị tướng lĩnh quyền cao chức trọng này cũng không đời nào đem tính mạng của mình ra làm trò đùa.

Trên đường lên núi, Lữ thị huynh đệ có phần kiêng dè Tống Thanh Thư, đồng thời cũng không còn mặt mũi nào đi gần gã, liền vô thức kéo giãn khoảng cách, đi bên cạnh Hoàng Dung trò chuyện để giải tỏa bớt sự lúng túng.

Ngược lại, mấy vị tướng lĩnh Cần Vương của các lộ quân khác lại không có nhiều cố kỵ như vậy, bọn họ xúm lại vây quanh Tống Thanh Thư để bắt chuyện làm quen.

"Hạ quan Kinh Ngạc Phó Đô Thống Cao Đạt, bái kiến Tề Vương." Một viên tướng lĩnh khôi ngô chắp tay nói.

"Tướng quân đa lễ." Tống Thanh Thư sắc mặt có chút cổ quái. Gã nghĩ thầm cái tên Cao Đạt này đúng là một điềm lành, hậu thế có câu nói đùa rất nổi tiếng: 'Không phải quân ta quá vô năng, mà là bên địch có Cao Đạt'. Có vị tướng này ở dưới trướng, chưa đánh đã thấy thắng ba phần rồi.

"Hạ quan Kinh Hồ Bắc Lộ An Phủ Sứ Hướng Sĩ Bích. Ngày trước đọc sách sử thấy chép chuyện Quan Nhị Gia đâm Nhan Lương giữa vạn quân, trong lòng vốn còn thấy có chút khó tin, nhưng vừa rồi chứng kiến một chiêu kia của Tề Vương, hạ quan mới hiểu ra trên đời này thực sự có bực thần nhân như vậy." Một vị quan văn có chòm râu dê cười ha hả nói.

Lữ thị huynh đệ đi phía trước nghe thấy thế thì khóe mắt giật giật. Trong lòng hai gã thầm rủa: Cái đồ chó này, ngươi muốn vuốt mông ngựa thì cứ việc vuốt, cớ sao lại phải lôi tụi này ra làm bàn đạp để dìm hàng chứ.

"Theo ta thấy, Quan Vân Trường cũng không sánh bằng Tề Vương được. Phải biết rằng trong lịch sử Quan Vân Trường cũng chỉ thành công có một lần duy nhất đó thôi, trong khi Tề Vương tuổi còn trẻ thế này đã hai lần lập nên kỳ tích lấy thủ cấp thượng tướng giữa vạn quân rồi. Lần trước ở Dương Châu, Lý Khả Tú chẳng phải cũng bị Tề Vương bắt sống theo cách này hay sao." Người vừa lên tiếng là Ngạc Châu Tri Châu Tào Sĩ Hùng.

"Hai vị đại nhân quá khen, Tống mỗ thực sự không dám nhận." Tống Thanh Thư mặt già có chút nóng lên. Đám người chốn quan trường này một khi đã nịnh hót thì thật khiến người ta chịu không thấu, thổi phồng gã lên còn thần thánh hơn cả Quan Vũ.

Đồng thời trong lòng gã cũng sáng như gương. Trước đó gã có nghe Hoàng Dung nhắc qua, vùng Kinh Hồ này tuy là thiên hạ của huynh đệ nhà họ Lữ, nhưng cũng không phải là một khối sắt kiên cố bền chặt. Có không ít đại quan địa phương thực chất không hề cùng một lòng với bọn họ, và những người đang dẫn đầu ở đây chính là mấy vị này.