Chương 2427: Đồng quy vu tận
Cú đấm mang sức mạnh xoay chuyển đất trời này bổ tới, kẻ nào có nội công non kém e rằng sẽ bị áp lực của luồng khí bóp nát bấy ngay tại chỗ. Bàng Ban rình đúng thời cơ, ra đòn vào góc hiểm và thời điểm không thể chê vào đâu được, khiến mục tiêu có muốn né tránh cũng không xong, dẫu cho đối phương có là một bậc thầy võ học hàng đầu đi chăng nữa.

Mắt thấy cú đấm đã bổ trúng Thông Thiên Vu, thế nhưng trên mặt Bàng Ban lại chẳng mảy may lộ nét mừng rỡ, bởi bóng dáng của Thông Thiên Vu bỗng chốc biến thành một đàn quạ đen, bị cú đấm của hắn đánh cho tan tác thành trăm ngả.

Đàn quạ đen kia tụ lại ở cách đó vài trượng, một lần nữa hiện ra thân hình của Thông Thiên Vu. Dù gã đang đeo mặt nạ không nhìn rõ mặt mũi, nhưng ánh mắt đầy căng thẳng của gã cho thấy đòn vừa rồi rõ ràng là chẳng dễ chịu gì.

Gã còn chưa kịp thở phào thì một biển máu ngập tràn dường như đã chực sẵn từ lâu, bám đuổi như hình với bóng rồi nuốt chửng lấy gã. Những con quạ đen lượn lờ quanh người gã vừa chạm vào biển máu liền tức khắc biến thành từng làn khói đen rồi tan biến, đồng thời biển máu lổn nhổn những đầu lâu kia cũng bị hao hụt đi ít nhiều.

Thân hình Thiết Mộc Chân xoay tròn tít mù như một mũi tên xoắn lao vun vút vào trong biển máu, chỉ trong chớp mắt hai bên đã lao vào đánh nhau vài chưởng.

Đây tuyệt nhiên không phải trò đấu võ đài, ngay từ đầu họ đã nuôi ý định lấy mạng nhau, vừa phân cao thấp vừa quyết sinh tử. Đôi bên không hề nương tay, chỉ muốn làm sao hạ gục đối phương trong thời gian ngắn nhất. Sau vài chưởng, Thiết Mộc Chân nhanh chóng thối lui trở về, sắc mặt có chút nhợt nhạt, xem chừng màn đấu chưởng vừa rồi đã khiến ông gánh chịu thương tích không nhỏ.

Thông Thiên Vu lại càng thê thảm hơn. Thiết Mộc Chân còn có thời gian để tĩnh tâm điều hòa hơi thở, còn gã thì phải cắn răng nín nhịn một hơi để tiếp tục đỡ đòn bám đuổi của Bàng Ban. Bàng Ban chẳng cho gã một giây nào để thở dốc, hết đấm, lại đến vỗ chưởng rồi lại chỉ tay, ra chiêu đường đường chính chính mang theo một luồng sức mạnh cuồn cuộn. Khoảnh khắc này, hắn dường như không còn là vị ma sư nữa, mà là kẻ đại diện cho ý chí của đất trời.

Thông Thiên Vu rốt cuộc chịu không nổi nữa, gã hộc ra một búng máu lớn, rõ ràng là đã trọng thương. Thân hình gã lào đảo chạy bán sống bán chết ra phía ngoài cung điện, chẳng còn vẻ ung dung tự tại có thể hóa thành đàn quạ đen biến mất trong nháy mắt như ngày thường.

Bàng Ban đứng sững tại chỗ, lồng ngực phập phồng gấp gáp, xem chừng ba đòn vừa rồi cũng làm hắn hao tổn rất nhiều sức lực: "Lớp khí công bảo vệ của gã đã vỡ rồi, các ngươi mau đuổi theo!"

Nói thì dễ chứ muốn lấy mạng một bậc thầy hàng đầu đâu phải chuyện đùa. Lần này họ đã bày ra một cái bẫy mười phần trọn vẹn, hai vị bậc thầy cùng ra tay đánh lén mới giành được thế thượng phong tuyệt đối, nhưng đòn đánh trả của đối phương cũng vô cùng sắc bén. Nếu chẳng may sơ sẩy làm tổn thương đến gốc rễ võ học, ảnh hưởng đến cảnh giới sau này thì thật là thiệt thân.

Ai cũng có lòng riêng, thế nên vừa rồi bất kể là Thiết Mộc Chân hay Bàng Ban, sau khi ra đòn xong là lập tức ngồi xuống điều hòa hơi thở để nén vết thương lại, tránh bị Thông Thiên Vu kéo theo chết chùm trước khi gã nhắm mắt xuôi tay —— nên nhớ mỗi bậc thầy đều có ngón nghề hộ thân cuối cùng, ai biết được gã còn bài tủ nào chưa lật ra cơ chứ.

Dù sao thì trong chén trà gã uống lúc nãy cũng đã bị bỏ thuốc độc, lại có thêm những tay sừng sỏ như Lý Xích Mị, Bát Tư Ba dẫn người đuổi theo, gã có chắp cánh cũng không thoát nổi.

Trong trận chiến vừa rồi, Lý Xích Mị và Bát Tư Ba vẫn luôn đứng ngoài cuộc, cuộc đối đầu giữa các bậc thầy hàng đầu chưa đến lượt họ xen vào, nhưng họ đã sớm vào tư thế sẵn sàng, vừa nhận được lệnh là lập tức dẫn người đuổi giết theo ngay.

Thiết Mộc Chân và Bàng Ban điều hòa hơi thở trong khoảng thời gian uống cạn một tuần trà rồi cũng bám theo. Lúc này tốc độ của họ nhanh hơn gã Thông Thiên Vu đang mang trọng thương rất nhiều, vì vậy dẫu có chậm trễ một lúc thì họ cũng dần đuổi kịp toán người phía trước.

"Đại Hãn, Ma sư, Thông Thiên Vu đã chạy về sào huyệt của Tát Mãn Giáo rồi." Lý Xích Mị tiến lại gần báo cáo. Đám giáo đồ của Tát Mãn Giáo rõ ràng là không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhìn thấy vị giáo chủ mà họ kính trọng như thần thánh đang tháo chạy bán sống bán chết trở về thì ai nấy đều rúng động khôn cùng.

Họ nghĩ mãi không ra trên đời này còn có ai đủ sức làm gã bị thương, nhưng trách nhiệm của kẻ dưới quyền khiến họ vô thức tuốt binh khí ra để chặn đường truy binh. Có điều, khi nhìn thấy Lý Xích Mị và Bát Tư Ba thì đám người này lại nháo nhác cả lên, hai người kia có địa vị cực kỳ tôn quý ở đất Mông Cổ, lại là những thuộc hạ thân tín của Đại Hãn mà ai ai cũng biết.

"Đại Hãn có lệnh, Thông Thiên Vu thông đồng với giặc phản quốc! Những kẻ không biết chuyện sẽ không bị bắt tội, kẻ nào còn cố tình chống cự sẽ bị giết không tha!" Lý Xích Mị đằng đằng sát khí nhìn đám người trước mặt. Đám tay sỏ trong Tát Mãn Giáo ban đầu còn có chút đắn đo, nhưng khi thấy đích thân Thiết Mộc Chân và Bàng Ban tới nơi thì họ liền hiểu ra sự tình, đua nhau buông binh khí rồi quỳ rạp xuống đất.

"Thông Thiên Vu trốn đi đâu rồi?" Thiết Mộc Chân trầm giọng hỏi.

"Gã chạy về phía căn phòng bí mật của giáo chủ rồi ạ." Có tên giáo đồ thưa chuyện. Đúng như tên gọi, căn phòng này ngày thường là nơi cấm địa của Tát Mãn Giáo, chỉ có giáo chủ mới được phép đặt chân vào, kẻ khác bén mảng đến chỉ có con đường chết.

Thiết Mộc Chân phất tay một cái, dắt theo mọi người rảo bước về phía căn phòng bí mật: "Nơi đây là địa bàn của gã, mọi người phải cẩn thận đấy."

Cả đám đồng loạt gật đầu, Lý Xích Mị lên tiếng: "Để thuộc hạ vào dò đường trước cho."

Thông Thiên Vu đã bị Đại Hãn và Ma sư đánh cho thừa sống thiếu chết, giờ đây võ nghệ của gã có cao hơn hắn thì cũng chẳng đáng là bao. Tuyệt kỹ khinh công của hắn đã luyện đến độ chín muồi, luận về tốc độ thì hắn chẳng ngán đối phương ngay cả lúc gã đang sung sức nhất, cho dù có gặp hiểm nguy gì hắn cũng thừa sức tự giữ mạng. Chỉ cần câu kéo thời gian cho Thiết Mộc Chân và Ma sư ập tới là mọi chuyện sẽ chấm dứt.

Thiết Mộc Chân gật đầu đồng ý. Lý Xích Mị vừa có võ nghệ cao cường lại vừa có đầu óc tính toán cẩn mật, giao việc cho hắn là yên tâm nhất rồi.

Kế đó, Lý Xích Mị dắt theo một toán võ sĩ đi mở đường phía trước, Thiết Mộc Chân và Ma sư bám sát theo sau, còn Bát Tư Ba thì dắt binh lính bao vây toàn bộ Tát Mãn Giáo để diệt trừ vây cánh thân tín của đối phương.

Nên biết Thông Thiên Vu có tới bảy người huynh đệ, cha gã cũng là công thần khai quốc của Mông Cổ, thuộc nhóm vương hầu thế lực đời đầu, bởi thế bờ cõi của gã không thể coi thường được. Hôm nay chẳng qua là đánh cho gã một đòn bất ngờ không kịp trở tay, chứ nếu hai bên dàn trận đánh nhau sòng phẳng thì chắc chắn sẽ gây ra một cuộc biến động lớn trong hàng ngũ quan lại cấp cao.

Bát Tư Ba cùng Dương Liên Chân Gia dắt theo các tay sừng sỏ trong cung một mặt tiêu diệt đám vây cánh thân tín trong Tát Mãn Giáo, mặt khác phái người đi lùng bắt bảy người huynh đệ của Thông Thiên Vu.

Ngay khi đang sắp xếp công việc, chợt nghe thấy một tiếng nổ lớn vang trời, toàn bộ tòa nhà Tát Mãn Giáo rung chuyển dữ dội, không ít nhà cửa bị sụp đổ, lún sâu xuống.

Bát Tư Ba biến sắc mặt. Nhiều năm theo quân Mông Cổ đi đánh trận ở vùng Tây Vực, ông lạ gì tiếng nổ của thuốc súng nữa? Mà hướng phát ra tiếng nổ kia chính là nơi tọa lạc của căn phòng bí mật của giáo chủ.

"Đại Hãn!" Ông vội vàng dắt người lao đến, thì thấy lối vào phòng bí mật đã sụp xuống, toàn bộ căn phòng giờ chỉ còn là một đống đổ nát hoang tàn.

Trong lòng mọi người tức thì dấy lên một điềm chẳng lành, Bát Tư Ba mặt mày u ám: "Tất cả xông lên cho ta, bới hết đống đất đá này ra!"

Đám võ sĩ bấy giờ mới sực tỉnh, ngay cả đám giáo đồ của Tát Mãn Giáo cũng cuống cuồng vào giúp một tay. Nếu Đại Hãn mà bỏ mạng ở nơi này thì là tai họa chu di cửu tộc, đám giáo đồ bọn họ có trốn đằng trời cũng không thoát.

Vừa đào bới được một lát, bỗng nhiên một đống đất đá nổ tung ra, một bóng người nhuốm máu lao vút lên trời, không phải Thiết Mộc Chân thì còn ai vào đây nữa? Chỉ có điều ông lúc này đã mất hết vẻ uy nghi ngày thường, râu tóc bị lửa thiêu rụi mất quá nửa, trên người chỗ nào cũng dính đầy bùn đất, mặt mũi lấm lem nhọ nồi. Ông đứng sững tại chỗ một lát rồi hộc ra một ngụm máu lớn, rõ ràng việc bị thuốc súng nổ tung trong một không gian kín mít thế kia, dẫu có là một bậc thầy hàng đầu cũng khó lòng mà chống đỡ nổi.

Ngay sau đó, lại một đống đất đá khác nổ tung, Ma sư Bàng Ban cũng lao ra ngoài. Gã đàn ông vốn dĩ khôi ngô, lịch lãm là thế mà giờ đây lại nhếch nhác khôn cùng, trên người trên mặt hằn rõ không ít vết bỏng do lửa sấy, mái tóc dài đen nhánh đầy ma mị nay cũng bị đốt cháy xoăn tít lại. Hắn vừa ra tới nơi liền ngồi xếp bằng để điều hòa hơi thở, xem chừng vết thương không hề nhẹ.

"Đại Hãn, còn Lý Xích Mị đâu rồi ạ?" Lại qua nửa ngày trời, đống đổ nát vẫn im lìm không một tiếng động, Bát Tư Ba đánh bạo hỏi nhỏ.

"Xích Mị e là lành ít dữ nhiều rồi," Nghĩ đến việc trận này rõ ràng là mình nắm chắc phần thắng, vậy mà suýt chút nữa lại bị Thông Thiên Vu kéo theo chết chùm, Thiết Mộc Chân không khỏi tức tối nghiến răng, "Cào hết đống này ra cho ta! Thông Thiên Vu vừa rồi cũng ở bên trong, sống phải thấy người, chết phải thấy xác!"