Chương 2071: Uy danh bị người lãng quên
"Ngươi muốn đem vật này cho ta sao?" Tưởng Phi nhướng mày.

"Vâng, thưa đại nhân. Đồ Mãng ta tuy bất tài, nhưng ngần ấy năm qua, ta cũng hiểu được đạo lý kẻ yếu mang báu vật bên mình chỉ chuốc thêm vạ. Món bảo bối này không phải thứ ta có đủ tư cách để nắm giữ, vả lại cũng vì nó mà ta liên tục bị người ta truy sát. Bởi vậy, ta nguyện ý dâng nó cho đại nhân, chỉ cầu xin đại nhân che chở cho mạng sống này." Đồ Mãng cúi đầu nói.

"Ngươi bị đuổi giết chính là vì thứ này sao?" Tưởng Phi hỏi lại.

"Vâng! Dù mấy lần trước ta đều may mắn giữ được mạng, nhưng ta không biết liệu mình có tránh thoát được lần tới hay không. Trước kia vì tiếc nuối món bảo vật này, nên dù bị truy sát chết đi sống lại, ta cũng không nỡ giao ra. Nhưng hôm nay gặp được đại nhân, ta nguyện dâng tặng món bảo bối này!" Đồ Mãng bày tỏ. Thực ra, sở dĩ gã đem báu vật dâng cho Tưởng Phi cũng là có nguyên do. Gã nắm giữ món đồ này đã một năm nay, nhưng từ đầu đến cuối vẫn không tìm ra cách nào để mở ra hay sử dụng nó, thế nên thứ này nằm trong tay gã chẳng khác nào một cục sắt vụn không hơn không kém.

Nhưng dù là vậy, trước đây Đồ Mãng chưa từng nghĩ đến chuyện đem báu vật giao cho kẻ khác. Một phần là gã nghĩ mình vẫn còn cơ hội tìm ra cách giải mã, phần khác gã cũng chẳng tin tưởng ai. Vạn nhất gã giao bảo vật ra rồi mà người ta vẫn không buông tha, muốn giết người diệt khẩu thì biết tính sao? Có điều, sau khi nhìn thấy Tưởng Phi, Đồ Mãng lập tức hạ quyết tâm. Nhờ từng có mối giao tình với Tưởng Phi, gã biết rõ Tưởng Phi mạnh mẽ đến nhường nào, đồng thời cũng hiểu cách đối nhân xử thế của hắn. Gã tin chắc chỉ cần mình thành tâm dâng bảo vật, Tưởng Phi nhất định sẽ bảo vệ an toàn cho gã.

"Ừm..." Tưởng Phi trầm ngâm một lát, rồi nói với Đồ Mãng: "Được rồi, đã nói như vậy thì ngươi cứ đi theo bên cạnh ta đi."

"Đa tạ đại nhân!" Thấy Tưởng Phi chịu nhận lấy miếng ngọc, Đồ Mãng trong lòng xem như trút được gánh nặng lớn. Kể từ ngày có được báu vật này, suốt một năm qua gã luôn phải sống trong cảnh trốn chui trốn lủi, hoảng sợ như chó mất nhà, hoang mang như cá lọt lưới, chưa từng có lấy một ngày được sống yên ổn. Nhưng giờ thì tốt rồi, có Tưởng Phi chống lưng, Đồ Mãng rốt cuộc không cần phải nơm nớp lo sợ bị người ta truy sát nữa.

Sau khi thu nhận Đồ Mãng, Tưởng Phi ngẩng đầu nhìn về phía trước. Nơi đó còn một đám người đang mai phục. Vốn dĩ trước khi đến đây, Tưởng Phi cũng chẳng buồn để tâm tới đám người này, nhưng giờ thì khác rồi. Những kẻ đó mai phục là để lấy mạng Đồ Mãng, mà Đồ Mãng giờ lại là người đi theo hắn, thế nên chuyện này Tưởng Phi không thể khoanh tay đứng nhìn.

"Đi thôi, phía trước còn có một đám bạn đang chờ ngươi kìa." Tưởng Phi mỉm cười nói với Đồ Mãng.

"Bạn của ta sao?" Đồ Mãng ngơ ngác. Nhiều năm qua gã một mình phiêu bạt khắp nơi, đào đâu ra bạn bè chứ?

"Cứ đi theo ta." Tưởng Phi nói xong liền tiếp tục bay về phía trước. Đồ Mãng tuy không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng đã quy thuận Tưởng Phi nên cũng lẳng lặng bay theo.

...

"Đến rồi! Đến rồi!" Đám người mai phục bên này đang thầm thì với nhau trong bóng tối.

"Tên nhóc đi cùng gã kia là kẻ nào thế?" Có người tò mò hỏi. Bởi vì nhìn từ xa, Tưởng Phi rõ ràng là có quen biết với Đồ Mãng. Do khoảng cách quá xa, lúc nãy bọn họ tuy cảm nhận được hơi thở của Tưởng Phi và Đồ Mãng, biết hai người có dừng lại trò chuyện một hồi, nhưng lại không nhìn thấy cảnh Đồ Mãng dâng ngọc cho Tưởng Phi.

"Mặc kệ hắn, xử lý cả đôi luôn!" Tên đại thiếu gia cầm đầu lên tiếng đầy ngạo mạn.

"Phải đấy, đại thiếu gia nói rất đúng! Cứ giết sạch là xong, biết đâu lại còn vớ thêm được món hời ngoài dự kiến!" Quanh các vị thiếu gia công tử thì lúc nào chẳng có mấy kẻ nịnh hót hùa theo.

Khi Tưởng Phi và Đồ Mãng càng lúc càng đến gần, đám người này liền im bặt, lặng lẽ nép mình dưới một khe núi lớn, mà Tưởng Phi và Đồ Mãng thì vẫn thản nhiên như không có chuyện gì, cứ thế bay qua lưng chừng trời.

Tưởng Phi thừa biết phía dưới có cạm bẫy, nhưng nhờ bản lĩnh cao cường nên hắn hoàn toàn chẳng thèm bận tâm. Còn Đồ Mãng vì chỉ mới vừa đột phá lên cấp bậc Chân Tiên, nên thực sự hoàn toàn mù tịt về việc có mai phục ở đây.

"Vút!"

Ngay khi Tưởng Phi và Đồ Mãng vừa bay ngang qua khe núi, một luồng kiếm quang sắc bén đột ngột xé toạc không trung, lao vút lên trời, nhắm thẳng vào Đồ Mãng. Dù sao gã mới là mục tiêu cốt lõi của chuyến mai phục này, Tưởng Phi chẳng qua chỉ là kẻ xui xẻo đi kèm mà thôi. Đương nhiên, nếu bọn họ biết miếng ngọc quý đã nằm gọn trong tay Tưởng Phi, thì tình thế đã rẽ sang hướng khác.

"Cái gì chứ?!" Đồ Mãng thực sự không hề hay biết có mai phục, thế nên đòn đánh lén bất ngờ này khiến gã hoảng hồn kinh vía. Hơn nữa, thực lực của kẻ đánh lén lại còn xếp trên gã một bậc, đến khi Đồ Mãng phát giác ra nguy hiểm và định né tránh thì mọi chuyện đã quá muộn.

"Thôi xong rồi!" Đồ Mãng thầm kêu khổ trong lòng. Dù đã dâng ngọc cho Tưởng Phi và tìm được chỗ dựa vững chắc, gã cũng không ngờ mạng mình lại phải bỏ lại nơi này ngay trong ngày hôm nay.

"Keng!"

Luồng kiếm quang hung hiểm kia đột ngột khựng lại ngay trước mặt Đồ Mãng. Gã căng mắt nhìn kỹ, hóa ra trước mặt mình đã xuất hiện một bức màn khí hộ thân mỏng manh như cánh ve từ bao giờ. Luồng lá chắn linh khí này tuy nhìn có vẻ mỏng manh, nhưng lại dẻo dai đến lạ kỳ. Luồng kiếm quang khủng khiếp kia dù có dốc toàn lực thúc tới cỡ nào cũng chẳng thể xuyên phá nổi bức màn khí ấy.

"Tên nhóc kia! Khá khen cho ngươi cũng có chút bản lĩnh đấy!"

Từ dưới khe núi, một nhóm người lập tức lao ra, nhanh chóng dàn đội hình nửa vòng tròn vây chặt lấy hai người Tưởng Phi vào giữa. Tên công tử trẻ tuổi cầm đầu cười lạnh nói với Đồ Mãng, hiển nhiên gã tưởng rằng bức màn khí vừa rồi là do một tay Đồ Mãng thi triển.

"Các người là ai?" Đồ Mãng ngơ ngác, gã thực sự chẳng quen biết gì đám người này.

"Ha ha, ngươi không cần biết ta là ai. Ngươi chỉ cần biết rằng, một kẻ như ngươi hoàn toàn không xứng đáng để sở hữu Vạn Linh!" Tên trẻ tuổi lạnh giọng đáp.

"Vạn Linh sao?" Tưởng Phi thoáng động tâm, giờ hắn mới biết được tên gọi của miếng ngọc này. Thật ra mà nói, đừng thấy Đồ Mãng giữ miếng ngọc lâu như vậy, lại còn bị người ta săn đuổi suốt gần một năm trời, chính gã cũng phải đến hôm nay mới biết được tên gọi thực sự của món báu vật này.

"..." Đồ Mãng im lặng không đáp, gã lặng lẽ đưa mắt nhìn sang Tưởng Phi, dù sao thì Vạn Linh lúc này đã đổi chủ, đang nằm trong tay Tưởng Phi rồi.

"Chuyện này cứ để ta xử lý." Tưởng Phi mỉm cười nói với Đồ Mãng.

"Tên nhóc kia, ngươi là cái thá gì chứ? Định ra vẻ anh hùng gánh vác ở đây sao?" Tên công tử trẻ tuổi rõ ràng chẳng thèm để Tưởng Phi vào mắt. Bởi lẽ ngoại hình của Tưởng Phi trông còn quá trẻ, tuổi tác nhìn qua cũng chỉ tương đương với gã mà thôi. Mà ở vùng Tuế Tinh này, chẳng có thế lực gia tộc nào dám vỗ ngực xưng tên là mạnh hơn nhà gã cả.

"Ta tên là Tưởng Phi." Tưởng Phi cũng chẳng thèm giấu giếm tên tuổi.

"Chưa từng nghe danh! Thằng nhóc kia, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng có xen vào việc của người khác kẻo rước họa vào thân!" Tên trẻ tuổi lạnh lùng đe dọa. Do Tưởng Phi đã rời khỏi vùng Ngũ Phương Thiên Địa này cả mười mấy năm trời, thế nên những giai thoại về hắn từ lâu đã bị người đời lãng quên.

"Tưởng Phi sao?!" Tên trẻ tuổi thì không biết Tưởng Phi là ai, nhưng một lão già đứng ngay sau lưng gã lại lộ vẻ trầm ngâm suy nghĩ, có điều trong một chốc một lát lão vẫn chưa thể nhớ ra ngay được.

"Thôi được rồi, xem ra báo tên tuổi cũng chẳng có tác dụng gì, vậy thì cứ dùng nắm đấm để nói chuyện đi." Tưởng Phi khẽ cười. Đám người này đã tự mình chuốc lấy rắc rối, thì hôm nay Tưởng đại quan nhân cũng chẳng ngại mang tiếng lấy lớn hiếp nhỏ một phen.

"Đại nhân, bọn chúng người đông thế mạnh, hay là để ta ở lại đoạn hậu, ngài cứ đi trước đi." Đồ Mãng lên tiếng, người này xem ra cũng là kẻ biết trọng tình trọng nghĩa.

"Cứ yên tâm, nếu chút chuyện cỏn con này mà ta còn không dẹp nổi, thì ngươi đi theo ta làm gì cho phí hoài tương lai cơ chứ." Tưởng Phi thản nhiên đáp lại, thần thái vô cùng tự tại.