Chương 2432: Tam hoàng hậu
Vừa nhìn thấy người kia cái đầu tiên, hắn cứ ngỡ đó là Bàng Ban, song nhìn kỹ lại thì đường nét gương mặt chẳng có điểm nào giống nhau. Sở dĩ khiến hắn nhận nhầm như vậy, là bởi thần thái cùng với luồng sinh khí tỏa ra từ hai người họ thực sự là quá đỗi tương đồng.

"Cái kẻ này rốt cuộc là thần thánh phương nào, có mối liên can gì với Bàng Ban?" Tống Thanh Thư trong lòng chấn động dữ dội. Trước đó hắn vốn đinh ninh rằng thắng lợi đã nằm chắc trong lòng bàn tay, nào ngờ giữa đường lại nhảy bổ ra một vị cao thủ đỉnh cao chưa từng nghe danh biết tiếng bao giờ, khiến cho cục diện trong nháy mắt bị đảo lộn hoàn toàn.

"Ma... Ma Tông đại nhân, người còn sống sao?" Hoa Giải Ngữ nhìn thấy kẻ đó thì hồn xiêu phách lạc, cả cơ thể bỗng chốc nhũn ra như chiên chiên, chẳng còn chút tâm trí nào để phô diễn những ngón nghề lả lướt trên chiếc giường tre nữa.

Tống Thanh Thư trong bụng thầm kinh hãi, Ma Tông là kẻ nào? Tại sao trong đống tai mắt mật báo trước đây lại tuyệt nhiên không có chút thông tin nào về kẻ này cơ chứ?

Gã nam tử với đôi mắt ánh lên những tia sáng xanh lè kia bộ mặt đầy vẻ lạnh lùng: "Ngươi khá lắm."

"Ma Tông đại nhân, người hiểu lầm rồi, ý của ta không phải như vậy đâu," Hoa Giải Ngữ vội vàng phân trần, thấy đối phương vẫn trơ trơ ra đầy hờ hững, cô đành phải quay sang cầu cứu kẻ nằm bên cạnh là Thiết Mộc Chân, "Đại Hãn, người thừa hiểu mà, mọi việc ta làm thảy đều là vì người, ta tuyệt đối không có dã tâm gì đâu..."

"Ta dĩ nhiên là thấu hiểu lòng trung thành của ngươi rồi." Thiết Mộc Chân bật ra một tràng cười đầy vẻ quái dị, dứt lời liền nhổm người dậy, túm chặt lấy mớ tóc của cô rồi ấn dúi dụi xuống mặt bàn, tiếp đó trèo lên đè chặt lấy thân thể cô.

Cảm nhận được cái sự thô bạo phũ phàng của ông ta, Hoa Giải Ngữ chẳng những không hề tỏ ra hờn giận, trái lại còn mừng rỡ hớn hở nương theo mặt bàn mà thưa: "Phải đấy Đại Hãn, tấm lòng của ta lúc nào cũng hướng về người."

Thiết Mộc Chân nở một nụ cười đầy tợn dữ: "Đã là trung thành với ta, vậy thì hãy dâng hiến sạch sành sanh mọi thứ của ngươi cho ta đi."

Hoa Giải Ngữ lẳng lơ cười đáp: "Thiếp chẳng phải đã đem dâng hiến sạch sành sanh mọi thứ cho người rồi đó sao."

"Thế vẫn chưa đủ!"

"Cái gì? Á, không... Đừng... Đừng mà..."

Đứng ở ngoài cửa sổ, Tống Thanh Thư nghe mà ngẩn cả người ra. Chỉ thấy Hoa Giải Ngữ đang ra sức vùng vẫy một cách tuyệt vọng, thậm chí còn cố rướn tay để tung đòn đánh trả gã đàn ông phía sau, ngặt nỗi cô bị Thiết Mộc Chân ghì chặt lấy như thắt nút, làm sao mà thoát ra cho đành? Chỉ trong vòng vài hơi thở ngắn ngủi, những tiếng động giãy giụa của cô cứ lịm dần đi. Đôi mắt tinh anh như điện của Tống Thanh Thư lập tức đảo qua, liền để mắt thấy làn da vốn dĩ vô cùng mượt mà căng mọng của cô nay cứ héo hon dần, rồi nhanh chóng biến thành một cái xác khô đét trước mắt người xem.

Thiết Mộc Chân rùng mình một cái, tự tay vớ lấy chiếc áo choàng ở bên cạnh khoác lên người, rồi quay sang nói với gã nam tử kia: "Lại làm kinh động đến cả ngươi rồi."

Ngặt nỗi gã nam tử Ma Tông kia bỗng nhiên quay ngoắt đầu nhìn về phía góc cửa sổ chỗ Tống Thanh Thư đang nấp, quát lớn: "Kẻ nào!"

Tống Thanh Thư thấy tình thế bất ổn, vừa rồi chứng kiến màn đổi thay kinh hoàng bên trong phòng khiến cho nhịp tim của hắn khó tránh khỏi có chút lỗi nhịp, thành ra đã để cho người bên trong bắt thóp được tiếng động. Hắn khẽ nhún mũi chân một cái, vận hành khinh công đến mức tối đa để tháo chạy. Bấy giờ Thiết Mộc Chân dẫu đang mang thương tích, song bản thân hắn cũng chẳng lành lặn gì, đã vậy đối phương lại còn có thêm một vị cao thủ đạt đến cảnh giới đỉnh cao trợ trận, nếu chẳng may bị họ giữ chân lại thì hôm nay mười phần là nguy hiểm đến tính mạng rồi.

Thân hình hắn vừa mới dời đi thì ô cửa sổ khi nãy đã bị đánh cho tan tành thành từng mảnh nhỏ. Gã nam tử áo đen đứng sừng sững tại chỗ, nét mặt lộ rõ vẻ kinh ngạc khi thấy đối phương lại có thể trốn thoát ngay dưới mí mắt của mình. Bất quá gã lập tức hừ lạnh một tiếng rồi nhanh chóng sải bước đuổi theo hướng đào tẩu của hắn.

Thiết Mộc Chân sắc mặt cũng tối sầm lại như nước: "Người đâu!"

Chẳng mấy chốc đã có đám lính gác hớt hải lao vào. Nhìn thấy cái xác khô khốc của Hoa Giải Ngữ nằm còng queo trên bàn, người nào người nấy thảy đều thất kinh bát đảo, song những chuyện ghê rợn kiểu này họ đã được chứng kiến quá nhiều lần rồi nên chẳng một ai dám hó hé nửa lời.

"Có thích khách lẻn vào, mau dẫn người đi lùng sục khắp nơi cho ta, ngoài ra truyền lệnh xuống dưới, phong tỏa chặt chẽ mọi lối ra vào cửa cung, không được để lọt một con ruồi nào bay ra ngoài." Thiết Mộc Chân thật chẳng ngờ lại có kẻ gan to bằng trời dám cả gan mò vào tận đây, có điều ông ta còn phải tốn thời gian để gạn lọc và hấp thụ luồng sinh khí vừa mới kiếm được, thành ra chỉ đành phó mặc mớ hỗn độn này cho đám thuộc hạ đứng ra thu vén.

"Tuân lệnh, Đại Hãn!" Đám lính gác lui ra ngoài, cả cái hoàng cung rộng lớn bỗng chốc nháo nhào chuyển động hẳn lên.

Tống Thanh Thư cắm đầu cắm cổ tháo chạy một mạch tới gần bờ tường thành cung, ngặt nỗi lại phát hiện ra đám lính tráng quanh đây sớm đã nghe thấy tiếng còi báo động dồn dập vang lên, khắp nơi đều có những toán võ sĩ rầm rập đi tuần tra. Hắn dẫu chẳng chút e dè đám người này, song ngộ nhỡ bị chúng dây dưa giữ chân lại để rồi gã Ma Tông phía sau đuổi kịp thì phiền toái vô cùng.

Thế là hắn liền quay ngoắt hướng đi, lộn ngược trở lại tiến sâu vào bên trong cung, tận dụng hệ thống kiến trúc chằng chịt, phức tạp nơi đây để làm nơi ẩn mình. Quả nhiên một lát sau, hắn đã cắt đuôi thành công gã Ma Tông kia.

Vừa mới thở phào nhẹ nhõm được một hơi, bỗng nghe thấy từ phía sau cánh cửa có giọng nói thỏ thẻ của một nữ nhi vang lên: "Bên ngoài có chuyện gì mà lại nháo nhào lên thế kia nhỉ?"

Một giọng nói khác nghe có phần quen tai khẽ cười đáp: "Hình như là có tên thích khách nào đó mò vào đây chịu chết ấy mà."

Tống Thanh Thư khựng người lại, cái chất giọng lẳng lơ đầy vẻ mị hoặc đặc trưng này thì làm sao hắn có thể nhận nhầm cho được. Nghe tiếng bước chân bên ngoài ngày một tiến lại gần, Tống Thanh Thư khẽ nhún chân một cái rồi nhanh chóng thu mình trốn biệt trên thanh xà nhà.

Chẳng mấy chốc, hai người phụ nữ khoác trên mình những bộ đồ cung đình sang trọng đã đẩy cửa bước vào. Một người trông vô cùng quý phái và đoan trang, người còn lại thì nét mặt đầy vẻ mặn mà và quyến rũ, ngoài Hải Mê Thất ra thì còn có thể là ai vào đây nữa.

"Lại có thích khách chán sống dám mò vào tận hoàng cung cơ à?" Người đàn bà quý phái kia buông lời đầy vẻ ngạc nhiên, muốn đến cũng đã bao năm nay cô chưa từng chứng kiến kẻ nào có cái gan hùm như thế.

"Chẳng thèm chấp đám người đó làm gì, Tam hoàng hậu triệu ta vào cung gấp như vậy không rõ là có việc gì cần phán bảo?" Hải Mê Thất híp đôi mắt cười hỏi.

"Tam hoàng hậu?" Tống Thanh Thư chợt nhớ tới những lời mà Triệu Mẫn từng rỉ tai với hắn hồi trước. Thiết Mộc Chân tổng cộng lập bốn vị Hoàng hậu: Đại hoàng hậu Bột Nhĩ Thiếp vốn là mẹ đẻ của Thác Lôi cùng mấy huynh đệ; Nhị hoàng hậu chính là Hốt Lan - người từng có một đoạn tình cảm vụng trộm với Nạp Nha A; còn Tam hoàng hậu và Tứ hoàng hậu vốn dĩ là một cặp tỷ muội ruột, tỷ tên là Dã Toại, còn em tên là Dã Tốc Kiền.

Cả hai tỷ muội họ thảy đều xuất thân từ một bộ lạc vốn có mối thù sâu nặng với Thiết Mộc Chân. Năm xưa người em Dã Tốc Kiền bị bắt làm tù binh trước, Thiết Mộc Chân mê mẩn cái nhan sắc của cô nên đã nạp ngay vào hậu cung. Về sau, Dã Tốc Kiền liền chủ động tiến cử với Thiết Mộc Chân về người tỷ tỷ vốn còn sở hữu dung mạo kiều diễm hơn mình bội phần. Thiết Mộc Chân lập tức thân chinh đi cướp đoạt Dã Toại về, quả nhiên là bậc sắc nước hương trời, thế là ông ta liền lập nàng làm phi tần ngay tắp lự.

Ngặt nỗi Dã Toại trước đó vốn dĩ đã có gia thất đàng hoàng, sau khi bị bắt ép về cung thì lúc nào cũng ủ rũ buồn rầu. Đấng phu quân của cô cũng đã dốc hết tâm sức hòng tìm cách giải cứu cho thê tử, hiềm nỗi thế lực của Thiết Mộc Chân quá đỗi áp đảo, hắn ta căn bản chẳng thể làm gì được, điều duy nhất có thể làm là chấp nhận trà trộn vào đám đông để mong mỏi được ngắm nhìn thê tử vài lần cho thỏa nỗi nhớ mong.

Một bận Thiết Mộc Chân mở tiệc rượu linh đình ở ngoài thảo nguyên, Dã Toại vô tình đưa mắt nhìn về phía đám đông rồi không kìm được mà bật ra một tiếng thở dài thườn thượt. Thiết Mộc Chân bề ngoài trông thô kệch dã dặn song tâm tư lại vô cùng kín kẽ, lập tức sai tai mắt đi điều tra, liền tóm được một gã thiếu niên có gương mặt tuấn tú, hóa ra đó chính là phu quân của Dã Toại. Trong từ điển của Thiết Mộc Chân tuyệt nhiên không bao giờ có hai chữ "thành toàn", ông ta thẳng tay chém rụng đầu hắn ta ngay trước mặt mọi người. Dã Toại đau đớn khôn nguôi, cũng may nhờ có người muội muội hiền thục Dã Tốc Kiền luôn ở bên cạnh kề cận an ủi vỗ về, bấy giờ mới giữ được mạng sống cho cô.

Tống Thanh Thư dán mắt nhìn người phụ nữ quý phái kia, quả thực dung mạo có phần nhỉnh hơn Hốt Lan vài phần, song cứ nghĩ đến việc cô trơ mắt nhìn phu quân của mình bị sát hại, rồi sau đó suốt bao nhiêu năm trời lại tận tâm tận lực phục dịch kẻ đã giết chồng, thậm chí còn sinh con đẻ cái cho kẻ thù, trong lòng hắn không khỏi có chút gợn sóng khó chịu. Bất quá ngẫm nghĩ lại, đây vốn dĩ là cái luật sinh tồn bất thành văn ngự trị khắp vùng thảo nguyên bao la này, kẻ mạnh thì làm vua, phụ nữ trong các bộ lạc cứ bị cướp đi giật lại là chuyện cơm bữa. Năm xưa khi Thiết Mộc Chân còn ở thế yếu, thê tử của ông ta chẳng phải cũng bị kẻ thù bắt mất rồi sinh con đó sao, người trên thảo nguyên làm gì có cái khái niệm về lễ giáo nho phong như vùng Trung Nguyên, mình đem cái tư tưởng đó ra để mà trách móc nặng nề cô ấy thì quả thực là vô lý.

Chỉ thấy Dã Toại thong thả ngồi xuống cạnh giường, xua tay phân phó cho đám hầu gái lui ra ngoài. Đợi đến khi cánh cửa đã được khép chặt lại, cô mới mở lời: "Chuyện của Hốt Lan có phải là do một tay ngươi đứng sau đạo diễn không?"

Hải Mê Thất nét mặt chẳng chút biến sắc, vẫn giữ nguyên cái nụ cười lẳng lơ quen thuộc kia: "Tam hoàng hậu nói lời gì lạ tai thế, chúng ta thảy đều chẳng ai muốn nhìn thấy Nhị hoàng hậu gặp phải chuyện chẳng lành cả, có trách thì trách cái gã Nạp Nha A kia quá đỗi to gan lớn mật mà thôi."

Dã Toại dán chặt ánh mắt nhìn cô một hồi lâu, lạnh lùng nói: "Tên tiểu thái giám hôm đó đứng ra hẹn Hốt Lan xuất cung hiện đang nằm trong tay ta."

Nghe đến lời này, Hải Mê Thất bấy giờ mới thoáng đổi sắc mặt, đang toan buông lời phân trần thì đã bị đối phương giơ tay cản lại: "Ngươi không cần phải dông dài làm gì, ngọn ngành câu chuyện này ra sao trong lòng đôi bên thảy đều tự hiểu rõ. Ngươi cũng chẳng cần phải lo nghĩ nhiều, nể tình ngươi và ta cùng có gốc gác từ bộ lạc Tháp Tháp Nhĩ, cái tên tiểu thái giám kia ta đã đứng ra thu xếp êm xuôi giúp ngươi rồi. Có điều từ nay về sau ngươi hãy tự biết đường mà liệu lý lấy thân mình, giấy thì làm sao mà gói được lửa."