Chương 1869: Vương Phi Biến Mất
Dù trong lòng dấy lên nỗi hoài nghi nhưng tình thế lúc này không cho phép lãng phí thời gian, Tống Thanh Thư cũng chẳng tiện hỏi han thêm.

Bấy giờ, Da Luật Nam Tiên đầy vẻ nghi hoặc, khẽ chỉ tay về phía tên thị vệ còn lại duy nhất rồi bảo: "Lúc tiến vào rõ ràng có bốn tên thị vệ, đến khi đi ra lại chỉ còn có ba người, hơn nữa cả Niên Liên Đan lẫn mấy nữ nhân chúng ta đều biến mất không một dấu vết, bọn chúng bên ngoài không sinh lòng hoài nghi sao?"

Tống Thanh Thư đáp: "Yên tâm đi, mau đem y phục các nàng vừa cởi ra mặc vào cho mấy tên thị vệ này, kiểu tóc cũng chỉnh sửa qua cho đại khái giống bộ dạng của các nàng. Đến lúc đó cứ tuyên bố rằng mấy nữ nhân các người đột nhiên nổi điên hành thích Hách Liên Thiết Thụ, may nhờ có Niên Liên Đan kịp thời ra tay cứu giá, đánh chết đám nữ tặc. Đáng tiếc là trong lúc hỗn loạn gã cũng bị trọng thương đến mức hôn mê, còn một tên thị vệ khác thì vì xả thân cứu chủ nên đã bỏ mạng."

Mộc Uyển Thanh 'ồ' lên một tiếng: "Thế nhưng với bản lĩnh thâm bất khả trắc của Niên Liên Đan, sao có thể bị mấy nữ nhân chúng ta đánh cho trọng thương được chứ? Đám người bên ngoài e là sẽ không tin đâu."

Tống Thanh Thư bật cười: "Uyển muội, nàng phần lớn thời gian là bôn ba trên giang hồ nên không tường tận sự hiểm ác chốn thâm cung cũng như tâm lý tự bảo vệ mình của đám nô tài. Đúng vậy, bất cứ ai nghe xong lời giải thích này cũng đều sinh lòng hoài nghi cả, thế nhưng Hách Liên Thiết Thụ là cấp trên của bọn chúng, bọn chúng đâu có gan mở miệng chất vấn trực diện. Họ sẽ chỉ thầm suy đoán rằng chính người của Hách Liên Thiết Thụ đã ngầm hạ thủ đánh lén Niên Liên Đan mà thôi. Muốn sống sót lâu dài trong hoàng cung thì cần phải ít nghe, ít hỏi và ít nói. Một khi bề trên đã công bố kết quả thì đám người bên ngoài tự khắc sẽ tự suy diễn ra toàn bộ quá trình, sau đó đem chôn chặt mọi chuyện xuống tận đáy lòng."

"Hóa ra là như vậy." Mộc Uyển Thanh bừng tỉnh đại ngộ.

Sau khi mấy người trong phòng chuẩn bị xong xuôi, Tống Thanh Thư liền xách gã Hách Liên Thiết Thụ đã được ngụy trang cẩn thận, cùng ba nàng sải bước ra khỏi phòng. Trông thấy chỉ có mấy người họ bước ra, đám thị vệ canh gác bên ngoài có chút ngơ ngác, ánh mắt nhịn không được cứ liếc trộm vào bên trong phòng.

Tống Thanh Thư khẽ tằng hắng một tiếng, giả giọng của Hách Liên Thiết Thụ đem toàn bộ lời giải thích đã chuẩn bị từ trước nói lại một lượt. Đám thị vệ kia quả nhiên lộ rõ vẻ hoài nghi trên nét mặt, nhưng tuyệt nhiên chẳng một ai dám hé răng nửa lời, sắc mặt rất nhanh đã khôi phục lại vẻ bình thường.

Sau đó Tống Thanh Thư lên tiếng ra lệnh: "Ba ả nữ tặc bên trong thân phận vô cùng đặc thù, nếu tin tức họ bỏ mạng ở đây truyền ra ngoài sẽ gây nên sóng gió kinh hoàng. Các ngươi mau đi chuẩn bị một chiếc kiệu lớn, đem xác của họ nhét vào trong rồi khênh theo ta."

"Cả tin tức Niên sư bị trọng thương cũng tuyệt đối không được để lọt ra ngoài. Thiếu đi sự uy hiếp của ngài ấy, đám phe phái đối lập trong kinh thành thế nào cũng sẽ rục rịch nổi loạn cho mà xem. Các ngươi cũng chuẩn bị một đỉnh kiệu nữa để khênh ngài ấy đi cho ta."

"Tên thị vệ tử trận kia, hãy đem mai táng gã thật chu đáo."

"Còn về tòa tẩm điện này, cứ trực tiếp châm lửa thiêu hủy đi cho sạch sẽ, chú ý đừng để ngọn lửa cháy lan sang các cung điện khác."

Tin tức Lý Lượng Tộ băng hà ở nơi này tuyệt đối không được để lộ ra ngoài, bằng không những chuyện hậu sự phía sau sẽ trở nên vô cùng nan giải. Tống Thanh Thư dứt khoát chọn phương án hủy thi diệt tích, chẳng có chuyện gì là một mồi lửa không thể giải quyết được cả.

Đám thị vệ nghe xong mà trong lòng không khỏi đánh thót một cái, thầm nghĩ tòa cung điện này quả thực đã xảy ra một biến cố động trời, từng đứa bấy giờ thậm chí còn nơm nớp lo sợ dẫu việc đã thành thì chủ nhân vẫn sẽ ra tay giết người diệt khẩu.

Tống Thanh Thư lúc này liền bồi thêm một câu: "Chuyện ngày hôm nay ta không muốn nghe thấy bất kỳ lời bàn tán xôn xao nào ở bên ngoài cả. Nếu như để ta nghe thấy một chút phong phanh nào, ta cũng chẳng rảnh đi điều tra xem là kẻ nào đã tiết lộ bí mật đâu," hắn nói đoạn, ánh mắt sắc lẹm đảo qua một lượt khắp lượt đám thị vệ đang có mặt tại chỗ rồi lạnh giọng tuyên bố: "Đến lúc đó, tất cả những kẻ có mặt ở đây thảy đều sẽ bị đem ra xử tử chung một tội!"

Đám thị vệ run bắn cả người, vội vàng đồng thanh đáp: "Rõ!"

Tống Thanh Thư khẽ gật đầu: "Sau khi làm xong việc này, mỗi người cứ đến Nội Vụ Phủ lĩnh một trăm lượng bạc."

Bấy giờ đám thị vệ mới chuyển buồn thành vui, rối rít tạ ơn: "Đa tạ Đại tướng quân!"

Họ đều hiểu rõ đây chính là khoản tiền bịt miệng của Đại tướng quân dành cho mình. Giờ đây vừa có tiền cầm tay lại vừa không lo bị diệt khẩu, tâm trạng họ tự nhiên trở nên vô cùng phấn chấn. Mối bận tâm duy nhất hiện tại là sợ có kẻ mù quáng nào đó ra ngoài váng miệng nói bậy. Nghĩ đến đây, bọn chúng liền trừng mắt nhìn chằm chằm vào đám đồng liêu bên cạnh, trong ánh mắt tràn ngập vẻ cảnh giác khôn lường.

Tiếp đó, Tống Thanh Thư tận mắt chứng kiến tòa tẩm điện của Lý Lượng Tộ biến thành một biển lửa ngút trời rồi mới an tâm dẫn theo người của mình rời đi. Hách Liên Thiết Thụ vốn dĩ đã chiếm cứ một tòa cung điện trong hoàng cung từ trước, chỉ là ngày thường gã rất hiếm khi vào cung lưu trú mà thôi.

Sau khi đem Niên Liên Đan, Hách Liên Thiết Thụ cùng đám người giải vào trong cung điện của gã, hắn liền hạ lệnh cho đám thị vệ lui ra ngoài. Đến cả đám thái giám và cung nữ hầu hạ trong cung cũng bị hắn xua đuổi ra vòng ngoài canh gác.

Tống Thanh Thư lúc này mới lấy ra một tấm kim bài rồi bảo: "Thanh Lộ, đây là kim bài ra vào hoàng cung. Nàng mau chỉ đường tới mật thất của Nhất Phẩm Đường cho ta biết, sau đó lập tức xuất cung triệu tập những thuộc hạ cũ của Nhất Phẩm Đường vào cung, hiện tại chúng ta đang rất cần thêm nhân thủ. Nam Tiên, nàng và Uyển muội lát nữa hãy cùng ta đem bọn Niên Liên Đan giấu vào trong mật thất của Nhất Phẩm Đường."

Lý Thanh Lộ khẽ gật đầu, nàng lấy ra một tấm bản đồ bố phòng của hoàng cung, chỉ tay vào một tòa cung điện rồi giải thích: "...Mật thất ẩn giấu bên trong tòa cung điện này chính là nơi cơ mật tối cao của Nhất Phẩm Đường, chỉ có Thái phi và ta biết được, hiện tại nơi đó hẳn là vô cùng an toàn. Đến lúc đó các người cứ theo cách thức như thế này mà mở lối vào mật thất..."

Sau khi giảng giải xong xuôi, Lý Thanh Lộ liền cầm tấm kim bài, vội vã xuất cung hành sự. Nhìn theo bóng lưng khuất dần của nàng, Da Luật Nam Tiên nhịn không được buông lời lo lắng: "Một mình muội ấy ra ngoài như vậy liệu có gặp phải nguy hiểm gì không?"

Tống Thanh Thư cười đáp: "Thanh Lộ một thân võ công vốn được thụ truyền chân truyền từ Lý Thu Thủy, đặc biệt là môn Lăng Ba Vi Bộ, việc tự bảo vệ bản thân hoàn toàn không phải là vấn đề. Huống hồ nơi này lại là sân nhà của nàng, khắp trong kinh thành đâu đâu cũng là thuộc hạ cũ, cho dù có gặp phải hiểm cảnh thì nàng cũng có thể gặp dữ hóa lành thôi."

Da Luật Nam Tiên thở dài một tiếng: "Ta từng nghe danh tiếng của Ngân Xuyên công chúa Tây Hạ không chỉ sở hữu dung nhan xinh đẹp vô song, mà còn chấp chưởng Nhất Phẩm Đường nhiều năm qua, quả thực là bậc tài mạo song toàn. Trước đó nếu không phải vì ra tay cứu giúp chúng ta, muội ấy cũng đã chẳng phải rơi vào hiểm cảnh như vậy."

Tống Thanh Thư lên tiếng an ủi: "Các nàng cũng đâu có kém cạnh gì đâu, chẳng qua là vì nơi này đất khách quê người, nguồn tài nguyên có thể huy động không được dồi dào như nàng ấy mà thôi. Nếu như đổi lại là ở Liêu quốc hoặc những nơi khác, Thanh Lộ sao có thể bì kịp các nàng được."

Mộc Uyển Thanh khẽ bĩu cái môi nhỏ nhắn: "Huynh không cần phải buông những lời mật ngọt ấy ra để dỗ dành đâu. Trước đó rõ ràng bảo là vào cung thám thính tình hình, kết quả là chớp mắt một cái, bên cạnh huynh xuất hiện thêm một Nam Tiên tỷ tỷ thì cũng thôi đi, giờ lại lòi đâu ra thêm một vị công chúa tỷ muội nữa. Quả thực là... quả thực là..."

Nàng vốn có tính tình cao ngạo, khó khăn lắm mới nhẫn nhịn được cái tính hoa tâm của người yêu, nhưng khi tận mắt chứng kiến tốc độ trêu hoa ghẹo nguyệt nhanh như chớp của hắn, nàng vẫn không kìm được nỗi đau lòng. Nghĩ đến những ngày qua bản thân ở Giới Đàn Tự suốt ngày nơm nớp lo sợ cho sự an nguy của hắn, kết quả là hắn ở bên ngoài lại phong lưu khoái hoạt đến mức này, nàng liền cảm thấy ức nghẹn, tủi thân vô cùng.

Nghe thấy nàng nhắc đến mình, Da Luật Nam Tiên đứng bên cạnh chỉ biết cười khổ đầy bất lực, trong lòng nàng cũng dâng lên một nỗi chua xót, dáng đứng thoáng hiện lên vài phần cô độc, tịch mịch.

Tống Thanh Thư bỗng nhiên bật cười lớn: "Ta quả thực là đang vô cùng vui sướng."

Mộc Uyển Thanh khẽ chùi giọt nước mắt hoen trên khóe mi, hờn dỗi hỏi: "Huynh vui sướng cái nỗi gì chứ?!"

Tống Thanh Thư giải thích: "Bởi vì ta chợt nhớ tới lời của một vị đại sư từng nói, ngài ấy bảo trên đời này làm gì có nữ nhân nào mà lại không biết ghen, trừ phi là nàng ta chẳng hề có chút tình cảm nào với đối phương mà thôi. Giờ đây nhìn các nàng ghen tuông đến mức bốc lên mùi chua nồng nặc thế này, chứng tỏ các nàng đã yêu thích ta đến tận xương tủy rồi, ta tự nhiên là phải vui mừng khôn xiết chứ."

"Xì!" Cả hai nàng không hẹn mà cùng đồng thanh mắng một tiếng, gương mặt đỏ bừng lên vì xấu hổ. Dù sao ở thời đại này, chuyện tình cảm vốn dĩ vô cùng uyển chuyển, kín đáo, làm sao có ai lại nói toạc móng heo ra một cách thẳng thừng như hắn cơ chứ.

Mấy người đùa giỡn, trêu chọc nhau một lát, Mộc Uyển Thanh mới đỏ mặt gạt bàn tay ma trảo của người yêu ra: "Thôi bỏ đi, lần này Ngân Xuyên công chúa vì ra tay cứu giúp chúng ta mà suýt chút nữa đã phải trả bằng cả tính mạng, cái ân tình này ta nhất định phải khắc cốt ghi tâm. Chính sự là quan trọng nhất, không bàn đến mấy chuyện tào lao này nữa."

Thấy nàng đã trút bỏ được hết nỗi niềm ấm ức trong lòng ra ngoài, Tống Thanh Thư mới thầm phào nhẹ nhõm một hơi. Hắn chỉ sợ nàng cứ ôm khư khư nỗi lòng không nói ra, đến lúc tích tụ lại thành chuyện lớn thì khó lòng mà cứu vãn nổi.

Tiếp đó, mấy người họ lục tục khiêng bọn Niên Liên Đan, Hách Liên Thiết Thụ đem giam giữ vào bên trong mật thất. Về sau, Tống Thanh Thư nhận thấy khoảng cách giữa hai nơi quá mức xa xôi, ngộ nhỡ xảy ra biến cố gì thì ứng cứu không kịp, hắn dứt khoát hạ lệnh dời luôn nơi ở của mình sang tòa cung điện có chứa mật thất kia. Nhân cơ hội này, hắn cũng thay mới toàn bộ đám cung nữ và thái giám hầu hạ, như vậy liền chẳng lo đám người thân cận của Hách Liên Thiết Thụ nhìn ra sơ hở nữa.

Trong khoảng thời gian này, Lý Thanh Lộ cũng đã dẫn theo không ít thuộc hạ cũ của Nhất Phẩm Đường tiến cung, lặng lẽ cài cắm họ vào trong đội ngũ thị vệ canh gác xung quanh cung điện.

Lúc này màn đêm đã dần buông xuống, Tống Thanh Thư bỗng nhiên sực nhớ ra một chuyện: "Đúng rồi, Tần phu nhân hiện tại vẫn còn bị giam lỏng ở bên trong Lưu Ly Cung nữa cơ mà." Vừa rồi hắn đã tìm đám thị vệ để dò hỏi tình hình, chỉ là nãy giờ bận trăm công nghìn việc nên chưa thể tự tay đi cứu nàng ra được.

Lý Thanh Lộ lập tức lên tiếng bàn lùi: "Nếu như lúc này vội vã đón nàng ấy qua đây ngay, e là khó tránh khỏi việc khiến đám người bên ngoài sinh lòng hoài nghi."

Tống Thanh Thư khẽ gật đầu: "Đúng vậy, hơn nữa lúc này chúng ta đang mang thân phận của Hách Liên Thiết Thụ, nếu để nàng ấy lưu lại nơi này thì tiếng xấu đồn ra ngoài sẽ làm tổn hại đến thanh danh của nàng ấy mất."

Mộc Uyển Thanh nghe vậy thì vành mắt lập tức đỏ lên: "Vậy thì phải làm sao bây giờ?"

Lý Thanh Lộ xung phong nhận việc: "Thế này đi, trong hoàng cung này ta là người thông thuộc đường lối nhất. Cứ để ta đứng ra mặt đến Lưu Ly Cung cứu Vương phi ra ngoài, sau đó đem nàng ấy dàn xếp, nghỉ ngơi tại một nơi tuyệt đối an toàn. Chờ đến khi đại cục chính trị ổn định trở lại, chúng ta đón nàng ấy về sau cũng chưa muộn."

Mộc Uyển Thanh nghe vậy liền chuyển buồn thành vui: "Muội muội, đa tạ muội nhiều lắm."

Lý Thanh Lộ khẽ mỉm cười bảo: "Chúng ta sau này đều là tỷ muội một nhà rồi, sao còn hở một tí là mở miệng gọi công chúa khách sáo như thế chứ. Như vậy đi, sau này ta gọi tỷ là Mộc tỷ tỷ, còn tỷ cứ gọi ta là Thanh Lộ nhé."

Mộc Uyển Thanh khẽ 'vâng' một tiếng, nỗi hờn ghen trong lòng bấy lâu nay bỗng chốc bị mấy lời thủ thỉ của nàng làm cho tan thành mây khói. Nghĩ đến việc bản thân khi nãy còn đứng đây làm mình làm mẩy nhõng nhẽo, nàng bỗng cảm thấy có chút ngượng ngùng, xấu hổ.

Tống Thanh Thư đứng bên cạnh thầm cười khổ, Mộc Uyển Thanh tuy bề ngoài trông có vẻ hung dữ, gai góc nhưng thực chất lại là hạng người ngoài lạnh trong nóng. Thêm vào những trải nghiệm thuở thiếu thời, tâm tính nàng có thể nói là vô cùng ngây thơ, lãng mạn, làm sao có thể là đối thủ của một 'tiểu yêu tinh' chuyên chấp chưởng cơ quan đặc vụ như Lý Thanh Lộ cho được. Ban đầu hắn còn tính để nàng và Lý Thanh Lộ sau này cùng nhau quản lý đại cục bên phía Tây Hạ này, nhưng hiện tại xem ra vẫn cần phải để Da Luật Nam Tiên lưu lại trợ giúp nàng một tay, bằng không chẳng phải nàng sẽ bị Lý Thanh Lộ bắt chẹt, ăn tươi nuốt sống mất hay sao?

Sau khi Lý Thanh Lộ rời đi, bọn người Tống Thanh Thư tiếp tục ở lại trong cung điện để sắp xếp các thủ tục di chuyển, đồng thời thẩm duyệt các công văn qua lại của Hách Liên Thiết Thụ để nhanh chóng làm quen với các mối quan hệ xung quanh gã.

Bẵng đi hơn nửa canh giờ sau, Lý Thanh Lộ rốt cuộc cũng đã quay trở lại. Mộc Uyển Thanh vội vàng chạy ùa tới hỏi dồn dập: "Mẹ ta hiện tại có bình an vô sự không muội muội? Muội đem nàng an trí ở tòa cung điện nào rồi?"

Làn mặt Lý Thanh Lộ bỗng lộ rõ vẻ khó xử. Mộc Uyển Thanh vừa trông thấy biểu cảm ấy thì trong lòng lập tức đánh thót một cái, lo sợ hỏi: "Chẳng lẽ... chẳng lẽ mẹ ta đã xảy ra chuyện gì bất trắc rồi sao?!"

Tống Thanh Thư đứng cách đó không xa cũng bị kinh động, hắn sải bước tiến lại gần: "Có chuyện gì thế? Chẳng lẽ thực sự đã xảy ra chuyện lớn rồi sao?"

Lý Thanh Lộ vội vàng phân trần: "Mộc tỷ tỷ không cần phải lo lắng đâu, bá mẫu hoàn toàn không xảy ra chuyện gì bất trắc cả, chỉ là... chỉ là nàng ấy đã bị người ta ra tay cứu đi trước một bước rồi."

"Bị người ta cứu đi mất rồi sao?!" Tống Thanh Thư khẽ giật mình kinh ngạc. Hắn thầm nghĩ mấy canh giờ trước khi hỏi thăm đám thị vệ thì nàng vẫn còn ở bên trong Lưu Ly Cung cơ mà, sao lại có thể xảy ra chuyện trùng hợp đến mức này được chứ: "Là kẻ nào đã ra tay cứu đi?!"