Chương 2408: Hiện thân
Toán người Dương Quá thầm kêu khổ trong lòng, sao cứ hết toán này đến toán khác kéo đến, rốt cuộc có chịu yên thôi không? Mắt thấy chỉ còn vài bước chân là ra khỏi cửa thành, vậy mà cuối cùng lại xảy ra yêu thiêu thân.

Lý Xích Mị lướt tới với tư thái thướt tha, lượn quanh mọi người vài vòng, ánh mắt không ngừng đảo qua đảo lại trên thân từng người, cuối cùng dừng lại trên người Đại Vũ, Tiểu Vũ: "Hai ngươi có vẻ rất khẩn trương?"

Trong lòng bàn tay Đại Vũ, Tiểu Vũ toàn là mồ hôi hột. Họ rất muốn mở miệng trả lời, ngặt nỗi đêm qua mới "lâm thời ôm chân Phật" học mót vài câu khẩu ngữ bồi, vốn dĩ đã chẳng thành thục, nay gặp cảnh căng thẳng lại càng quên sạch sành sanh.

Dương Quá phản ứng cực nhanh, lập tức bước tới cười làm lành: "Hai tên này chưa từng thấy qua sự đời, cho nên vừa nhìn thấy một vị đại quan như đại nhân đây, nhất thời kích động đến mức không nói nên lời."

Đại Vũ, Tiểu Vũ tuy nghe mà như lọt vào màn sương mù, nhưng biết rõ lúc này Dương Quá chắc chắn đang giải vây cho mình, liền vội vàng gật đầu lia lịa để phối hợp.

Lý Xích Mị "Ờ" lên một tiếng, cuối cùng tầm mắt lại chuyển sang người Lý Mạc Sầu, nhịn không được bật cười: "Trong đám người Hồ mà cũng có nữ tử tuấn tú thế này, thật là hiếm thấy."

Lý Mạc Sầu thầm nhíu chặt đôi mi thanh tú. Nghĩ bụng nếu là ở Trung Nguyên trước kia, gặp kẻ dám buông lời cợt nhả thế này nàng đã sớm ra tay kết liễu, chẳng qua hiện tại đại cục vi trọng, lại thêm võ công của đối phương thâm bất khả trắc, nàng ngược lại cũng không đến mức "tiểu bất nhẫn loạn đại mưu".

Dương Quá liền giải thích: "Đây là vị tỷ tỷ của tiểu nhân, ngày thường vẫn giúp trông nom việc làm ăn. Nếu đại nhân đã có mắt nhìn trúng nàng, cứ việc mang về làm cơ thiếp, đó là diễm phúc của gia môn chúng tiểu nhân."

Lý Mạc Sầu nghe vậy không khỏi giận tím mặt, đang định phát tác ngay tại chỗ thì thấy Lý Xích Mị đã chán ghét khoát khoát tay: "Không hứng thú, các ngươi đi đi."

Lý Mạc Sầu bấy giờ mới nguôi giận, bất quá nghĩ đến tên ái nam ái nữ này lại dám ngoảnh mặt làm ngơ với nhan sắc của mình, trong lòng nàng không khỏi dâng lên một cỗi uất ức bất mãn. Chẳng lẽ bản thân mình thực sự không có chút mị lực nào sao? Tại sao tiểu sư muội đi đến đâu cũng có một đám nam nhân dùng ánh mắt mê luyến nôn mửa nhìn chằm chằm, còn mình thì lại bị ngó lơ thế này?

Dương Quá cười làm lành thêm vài câu, bấy giờ mới thúc giục "thương đội" tiến ra ngoài. Thấy sắc mặt Lý Mạc Sầu hằm hằm, tưởng nàng đang giận mình, hắn liền dấn bước qua rồi thi triển công phu truyền âm nhập mật nói nhỏ: "Vừa rồi ta cố ý nói vậy với hắn thôi. Cái gã đó nhìn điệu bộ ẻo lả là biết ngay không thích nữ nhân rồi, xin sư bá chớ có trách tội."

Còn chưa đợi đối phương trả lời, sắc mặt hắn đã chợt biến đổi, vội vàng quay người đánh ra một chưởng nghênh tiếp. Một bàn tay còn thon thả, đẹp đẽ hơn cả nữ tử đã lặng lẽ không một tiếng động ấn tới; song chưởng giao nhau, cả hai bên đều chấn động lùi lại.

Thân hình Lý Xích Mị tiêu sái bay ngược trở về, gã nhìn mấy người cười lạnh: "Mỗi một kẻ đều có hơi thở dài lâu, bộ pháp nhẹ nhàng, làm gì có đoàn Hồ thương nào lại tụ hội nhiều cao thủ đến thế? Tự sát cho ta! Kẻ nào phản kháng, giết chết không luận tội!"

Thực ra ngay khi vừa đi ngang qua, gã đã phát giác ra điểm dị thường của đám người này. Việc lượn quanh họ vài vòng trước đó chẳng qua là để xác nhận thêm và làm tê liệt sự cảnh giác của đối phương mà thôi.

Bọn người Dương Quá cũng lập tức hiểu ra, vừa mắng gã xảo quyệt bỉ ổi, vừa lao vào huyết chiến với đám võ sĩ Mông Cổ đang vây tới.

Võ công của Dương Quá, Chu Bá Thông tuy cao, nhưng Lý Xích Mị cũng không hề thua kém họ. Hơn nữa, Lý Xích Mị chuyến này vốn nhận lệnh đi lùng bắt bọn họ, dưới trướng huy động cao thủ từ Mật Tông, Ma Sư Cung cho đến Tây Vực không biết bao nhiêu mà kể, cộng thêm lính canh đóng giữ ở cổng thành phi thường đông đảo, bên địch hoàn toàn chiếm ưu thế tuyệt đối về quân số.

Điều đáng mừng là Quách Tĩnh tuy chưa hoàn toàn khôi phục công lực, nhưng sau khi được giải trừ cấm chế thì vẫn xem như là một đại chiến lực. Bằng không, trong tình cảnh Hồng Thất Công đã phế hết võ công, Đại Vũ và Tiểu Vũ lại mang thương tích đầy mình, sợ rằng ngay từ hiệp đầu họ đã bị bắt gọn.

Lý Mạc Sầu mang gương mặt lạnh như tiền, dồn hết chiêu thức tấn công vào Lý Xích Mị, hiển nhiên nàng vẫn còn ghi hận cái sự khinh thị vừa rồi của gã. Công lực của nàng tuy không bằng Lý Xích Mị, nhưng nàng lại là kẻ am hiểu thực chiến ứng biến nhất. Năm xưa dưới tay Hoàng Dược Sư nàng còn có thể thành công bắt cóc Lục Vô Song rồi đào thoát, huống chi nay lại được Tống Thanh Thư truyền thụ 《Ngọc Nữ Tâm Kinh》, võ học đã tinh tiến hơn trước rất nhiều.

Lý Xích Mị cũng không ngờ nữ nhân này lại khó nhằn đến vậy. Gã xưa nay vốn lấy thân pháp làm sở trường, nào ngờ khinh công của đối phương cũng vô cùng cao minh quỷ mị, thỉnh thoảng lại thình lình phóng ra một mũi ám khí, bất kể là thời cơ hay thủ pháp đều có thể gọi là "linh dương quải giác" (khéo léo khôn lường).

Tuy vậy, gã vẫn có lòng tin có thể chế phục được nàng trong vòng hai mươi chiêu, bởi xét về nội công thâm hậu, đối phương vẫn còn một khoảng cách rõ rệt với gã.

Tống Thanh Thư ở một bên đứng quan sát mười mươi. Lý Mạc Sầu thực chiến có mạnh đến đâu thì với võ công hiện tại, nàng cũng chỉ có cơ hội giữ mạng tháo lui dưới tay Lý Xích Mị mà thôi. Cứ chính diện giao phong thế này, nàng không trụ được bao lâu nữa sẽ bại trận, nếu không phải vì Lý Xích Mị có chút kiêng dè độc châm của nàng không muốn để bản thân bị thương, sợ là nàng đã sớm bại vong rồi.

"Sớm biết thế này thì nên trang bị thêm cho nàng ít ngân châm rồi." Tống Thanh Thư có chút ảo não, nhưng hắn cũng thừa biết, trong một thời gian ngắn ngủi mà tìm được bấy nhiêu kim châm cho nàng đã là điều không dễ dàng gì.

"Đừng ham chiến nữa! Quay về trong thành, dẫn bọn họ đến chỗ của ta!" Lý Mạc Sầu đang ra sức vận dụng khinh công Cổ Mộ Phái để quần thảo với thân pháp quỷ mị của Lý Xích Mị, nghe thấy thanh âm này thì không khỏi sững sờ. Họ đã tốn bao nhiêu công sức, liều mạng xông ra ngoài thành, giờ lại phải quay ngược trở vào, chẳng phải là tự tìm đường chết sao?

Thế nhưng nàng biết rõ người kia tuyệt đối không nói lời vô căn cứ. Khẽ cắn môi, nàng quyết định đánh cược tin hắn một lần, liền quay sang gọi lớn với bọn người Dương Quá: "Đi theo ta!"

Dứt lời, nàng liền phóng ra vài mũi ám khí để ép lui Lý Xích Mị, bản thân dứt khoát bay vút về hướng tòa trạch viện của Thủy Nguyệt Đại Tông. Nghĩ đến chiếc chìa khóa đang cất trong ngực áo, nàng thầm nghĩ hèn chi tên khốn đó trước đây không chịu đòi lại, hóa ra là để dùng vào những lúc bất trắc thế này.

Toán người Quách Tĩnh đang dốc sức mở đường máu ra ngoài cửa thành, nghe thấy vậy cũng nhất thời chưa kịp phản ứng. Vẫn là Dương Quá đầu óc linh hoạt hơn cả, hắn nghĩ rất nhanh: hiện tại binh lính ở cổng thành đang tụ về ngày một đông, dẫu có may mắn thoát ra ngoài thì đối mặt với thảo nguyên bao la bát ngát, cả đám bọn họ chẳng khác nào miếng mồi ngon cho kỵ binh Mông Cổ mặc sức băm vằm. Chi bằng cứ lui về trong thành, mượn nhờ địa hình ngõ ngách phức tạp để tạm thời quần thảo, ẩn nấp.

Nghĩ đoạn, thanh trọng kiếm trong tay hắn vung lên gạt phăng một đường máu, lớn tiếng gọi Quách Tĩnh cùng mọi người đuổi theo. Quách Tĩnh biết Dương Quá xưa nay mưu trí hơn người nên không hề hoài nghi, lập tức cõng Hồng Thất Công lên lưng, dưới sự yểm trợ của Chu Bá Thông và Đại Tiểu Vũ gấp rút bám theo sau.

Tống Thanh Thư ở trong bóng tối liên tục vận chỉ lực Nhất Dương Chỉ chuẩn xác bắn trúng các võ sĩ dọc đường. Nhất Dương Chỉ vô sắc vô tướng, lại được hắn thi triển vô cùng bí ẩn nên không một ai phát giác ra, âm thầm giúp bọn họ sát mở một con đường sống.

Lý Xích Mị vốn chỉ đứng một bên quan chiến, dẫu sao võ công của đám người kia quá cao, gã cũng có phần kiêng dè, vạn nhất đối phương cùng đường "cá chết lưới rách" kéo gã theo chịu chết thì thật không đáng chút nào. Cho nên gã định bụng cứ để đám thuộc hạ lên trước tiêu hao sinh lực của họ là tốt nhất.

Nào ngờ trận hình bao vây vững như thành đồng vách sắt của phe mình lại cứ thế bị bọn họ phá toang một đường máu. Gã vừa kinh vừa hận, thét dài một tiếng, lập tức thi triển thân pháp Thiên Mị Ngưng Âm, lao vun vút như một làn khói tiến sát về phía Quách Tĩnh.

Tống Thanh Thư thừa biết với tu vi của Lý Xích Mị, nếu mình còn tiếp tục âm thầm ra tay như vừa rồi thì quyết không thể giấu nổi nhãn quan của gã. Đành vậy, hắn lập tức từ chỗ ẩn nấp vọt ra. Do trước đó đã vận sẵn y phục của Thủy Nguyệt Đại Tông, hắn vừa đuổi theo vừa lớn tiếng gọi giật ngược gã lại: "Lý tiên sinh! Không xong rồi, đại sự không ổn rồi!"

Thân thủ hắn cực nhanh, vừa vặn chặn ngay trước đường đi của Lý Xích Mị, nhưng điệu bộ ngoài mặt lại làm như vô tình va phải. Toán người Quách Tĩnh nhờ cái cớ sự này mà tạm thời bỏ xa đám truy binh một khoảng cách. Họ vốn không biết thân phận của Thủy Nguyệt Đại Tông, chỉ thầm nghĩ là mình gặp may, duy chỉ có Lý Mạc Sầu là lo lắng ngoái đầu lại nhìn một cái, không biết nam nhân kia định làm thế nào để đối phó với cục diện trước mắt.

Lý Xích Mị buộc phải khựng người lại, sắc mặt có chút bất thiện nhìn Tống Thanh Thư, gã phất tay ra hiệu cho đám thủ hạ lập tức vây kín hắn vào giữa, trong mắt lộ rõ vẻ hồ nghi và sát cơ: "Thủy Nguyệt Đại Tông, ngươi đang giở cái trò quỷ gì thế?"

Tống Thanh Thư liền kề tai nói nhỏ, giọng điệu vô cùng cấp bách: "Nạp Nha A出 sự rồi (đã xảy ra chuyện lớn)!"

Nghe thấy ba chữ này, Lý Xích Mị không khỏi chấn động tâm can. Nên biết Nạp Nha A là trọng thần trong triều, thống lĩnh Khiếp Tiết Quân, lại tổng quản việc hộ vệ cho Thiết Mộc Chân, xét về địa vị thân phận còn cao hơn gã vài phần.

Chưa kể ngày thường mấy người bọn họ ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, cũng coi như có giao tình không cạn. Nghe tin Nạp Nha A gặp nạn, sao gã có thể không kinh hãi cho được?

Gã một mặt phất tay ra lệnh cho đám thuộc hạ tiếp tục truy kích bọn người Quách Tĩnh, mặt khác gặng hỏi dồn dập: "Nói cho rõ ràng xem, hắn làm sao?"

Tống Thanh Thư làm ra vẻ mặt vô cùng khó xử: "Bản tọa cũng không biết phải nói thế nào, nhưng là Đại Hãn muốn lấy mạng hắn! E là phen này tính mạng hắn khó bảo toàn." Hắn tuy không nắm được kế hoạch cụ thể của Hải Mê Thất, nhưng đoán chừng thời điểm này lưới cũng đã thu gần xong. Bởi lẽ quy luật xưa nay "bắt tặc bắt tang, bắt gian bắt song", chẳng lẽ lại để hai kẻ đó hành sự xong xuôi rồi đường ai nấy đi sao?

Nghĩ vậy, Tống Thanh Thư liền dẫn đường cho Lý Xích Mị cấp tốc chạy về hướng tửu lầu Ba Âm. Khinh công của hai người đều thuộc hàng đỉnh phong đương thời, chẳng mấy chốc đã tới nơi. Đến nơi mới phát hiện bên ngoài tửu lầu lúc này sớm đã bị vây bọc đến mức nước chảy không lọt. Lý Xích Mị nhận ra đám người này đều là những thị vệ thân tín nhất bên cạnh Đại Hãn, tim gã không khỏi thót lên một cái. Đại Hãn lúc này chẳng phải nên ở trong cung dưỡng thương sao, cớ sao lại xuất hiện ở chốn này?

Ban đầu hai người bị quân lính chặn lại, bất quá nhờ thân phận đặc thù của Lý Xích Mị nên đám thị vệ vẫn nghiêng mình cho qua. Cả hai vội vã rảo bước xông vào trong hậu viện, vừa tới nơi đã nghe thấy tiếng van xin thảm thiết của Nạp Nha A truyền ra: "Đại Hãn! Đều tại thần nhất thời hồ đồ, xin Ngài hãy nghĩ đến chút công lao hãn mã bấy lâu nay của thần mà khai ân tha cho thần mạng này!"