Chương 2243: Lập lại chiêu cũ
"Trần đại ca!" Nhóm người Hoắc Thanh Đồng vội vàng lao lên kiểm tra, Húc Liệt Ngột thừa cơ lui sang một bên, trên mặt hiện rõ một tia giễu cợt.

"Yên tâm, ta vẫn chưa chết được." Trần Gia Lạc có chút yếu ớt mở mắt, ngay trong gang tấc hiểm nguy vừa rồi, ông đã né được chỗ hiểm, đáng tiếc là vẫn bị trọng thương.

Hoắc Thanh Đồng vừa bảo đồng bạn băng bó vết thương cho Trần Gia Lạc, vừa quay đầu nhìn hằm hằm Húc Liệt Ngột: "Các hạ dùng súng đạn đã là quá đáng lắm rồi, nay lại còn giở trò hèn hạ này để đả thương người!"

Húc Liệt Ngột cười lạnh nói: "Hoắc cô nương cũng là người từ chiến trường bước ra, nói những lời này không thấy nực cười sao?"

Hoắc Thanh Đồng cắn chặt môi. Trên chiến trường quả thực là bất chấp thủ đoạn, đối phương làm vậy xét theo lý cũng chẳng có gì sai: "Được, món nợ này sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ tính với Vương gia."

Húc Liệt Ngột cười lớn: "Những năm qua ta đã nghe quá nhiều lời đe dọa vô nghĩa kiểu này rồi, cuối cùng chẳng phải kẻ nào cũng phải quỳ gối dưới móng ngựa sắt của Mông Cổ ta mà xin tha mạng đó sao?"

Người của bộ tộc Mộc Trác Luân mặt mũi tái mét, nhưng cũng chẳng thể làm gì được hắn. Phía Tây Hạ lo lắng hai bên xảy ra xung đột lớn nên vội vã phái người lên hòa giải, đồng thời tuyên bố trận đấu thứ tư bắt đầu.

Trận thứ tư là cuộc đối đầu giữa Hư Trúc của phái Thiếu Lâm và Vương Bảo Bảo của phủ Nhữ Dương Vương.

Tống Thanh Thư cũng không dám chắc kết quả trận này sẽ ra sao. Võ công của Hư Trúc tuy mạnh, nhưng Vương Bảo Bảo dạo này giống như được tiếp thêm thần lực, lại có thêm sát khí rèn luyện từ chiến trường, thật chưa biết mèo nào cắn mỉu nào.

Nhưng điều làm chàng bất ngờ là, sau khi Hư Trúc lên đài, Vương Bảo Bảo mãi vẫn chưa xuất hiện. Chàng lúc này mới nhìn sang vị trí của phủ Nhữ Dương Vương, quả nhiên nơi đó trống trơn không một bóng người.

"Ơ, hắn đi đâu rồi?" Tất cả mọi người trong lòng đều có chung một thắc mắc.

Vì Vương Bảo Bảo vắng mặt, Hư Trúc nghiễm nhiên được đi tiếp vào vòng trong. Điều này khiến những khán giả vốn đang mong chờ một trận long tranh hổ đấu vô cùng thất vọng. Vương Bảo Bảo tuy kiêu ngạo nhưng phong thái bá đạo của hắn lại rất được lòng đám đông hiếu kỳ, chưa kể ngoại hình còn khá bảnh bao, nên ai nấy đều ngóng chờ hắn đoạt giải quán quân.

Giờ hắn vừa đi, ngoại trừ Tiêu Phong xem như còn tạm được ra, thì giải đấu chỉ còn lại một gã thọt thích xài chiêu trò bẩn, một hòa thượng xấu xí, và gã mặt dày vô sỉ nhất là Cổ Bảo Ngọc.

"Không ngờ cái loại hạng người như thế lại vào được tới bán kết." Người xung quanh không ngớt chỉ trỏ, bàn tán về Tống Thanh Thư.

Làm cho Tống Thanh Thư ngơ ngác cả người, không ngờ thiên hạ lại có thành kiến lớn với mình đến vậy.

Sau khi buổi đấu kết thúc, Tống Thanh Thư cùng Tiết Bảo Thoa trở về nhà khách để giữ thể diện. Đợi đến tối, chàng lấy cớ mệt mỏi nên đóng cửa phòng đi ngủ sớm, rồi lặng lẽ lẻn ra ngoài. Với khinh công của chàng, ngay cả Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng còn chẳng phát giác được thì tự nhiên sẽ không để lộ sơ hở nào.

Vừa ra khỏi nhà khách, chàng liền thay hình đổi dạng lẻn thẳng vào hoàng cung. Biết chàng đến, Lý Thanh Lộ đã chờ sẵn, mang theo làn hương thoang thoảng lao ngay vào lòng chàng.

"Cái đồ tồi này, lâu như vậy rồi chẳng thèm đến thăm thiếp." Lý Thanh Lộ bất mãn nhăn mũi.

Tống Thanh Thư khựng lại: "Hình như mới có vài ngày thôi mà."

"Người ta ở bên ngoài vui vẻ sung sướng, làm sao nhớ đến chúng ta được." Một giọng nói lạnh lùng vang lên, hóa ra Mộc Uyển Thanh cũng đang đứng cách đó không xa.

"Ta có vui vẻ sung sướng gì đâu, lúc nào chẳng nhớ đến các nàng, đây này, vừa rảnh một chút là ta đến tìm các nàng ngay còn gì." Tống Thanh Thư có chút tật giật mình, thầm nghĩ da mặt mình ngày càng dày rồi.

Mộc Uyển Thanh cười lạnh: "Giờ chàng nói năng giọng điệu ngày càng giống lão cha đáng ghét của ta rồi đấy."

Biết nàng đang ám chỉ Đoàn Chính Thuần, Tống Thanh Thư không khỏi ngượng ngùng, vội vàng giở ngón nghề dỗ dành ra.

Lý Thanh Lộ biết Mộc Uyển Thanh nổi tiếng khẩu xà tâm phật, thấy nàng có dấu hiệu "xuôi xuôi", liền vội xen vào: "Mộc tỷ tỷ đừng để hắn lừa. Hôm qua vị Thổ Phồn Vương phi kia ở ngay nhà khách Nam Tống, đêm qua hắn chắc chắn là đã ở đó vui vẻ rồi."

Mặt già của Tống Thanh Thư đỏ bừng lên. Công chúa Kim Thành bề ngoài thì đoan trang thục nữ, nhưng bên trong lại vô cùng cuồng nhiệt, đêm qua quả thực đã cho chàng hưởng trọn sự dịu dàng. Nhưng lúc này dĩ nhiên chàng không thể thừa nhận: "Ta với nàng ấy trong sạch, các nàng đừng nghĩ ngợi lung tung."

"Trong sạch á?" Lý Thanh Lộ đâu có dễ bị lừa, "Chẳng biết là ai đã đưa nàng ta về Nhất Phẩm Đường nhỉ. Thiếp đã chú ý thấy lúc đi nàng ta rõ ràng là có vẻ mệt mỏi ủ rũ, thế mà lúc được chàng đưa về thì đuôi mắt ngập tràn xuân sắc, mặt mày rạng rỡ như hoa đào, hì hì..."

Tống Thanh Thư nhức cả đầu, vội vàng đánh trống lảng: "Phải rồi, hôm nay tại sao nhóm người Vương Bảo Bảo bỗng nhiên lại biến mất thế?"

Mộc Uyển Thanh liếc chàng một cái, rõ ràng biết chàng đang lảng chuyện, nhưng vẫn đáp: "Theo như chúng ta điều tra, hình như ban sáng hắn nhận được một bức thư, sau đó sắc mặt đại biến liền vội vàng dẫn người rời đi. Chúng ta cũng không có lý do gì để ngăn cản nên đành để hắn ra khỏi thành."

"Sắc mặt đại biến?" Trong lòng Tống Thanh Thư chùng xuống, chẳng lẽ Triệu Mẫn xảy ra chuyện gì rồi? Trong lòng bỗng chốc lo lắng khôn nguôi.

"Mộc tỷ tỷ nhìn hắn kìa, chắc chắn lại đang nhớ nhung người phụ nữ nào khác rồi." Lý Thanh Lộ hậm hực hừ một tiếng.

Tống Thanh Thư sực tỉnh, bế thốc nàng lên: "Cái nàng tiểu yêu tinh này, hôm nay nếu ta không trị nàng một trận ra trò, nàng chắc quên mất thế nào là gia pháp rồi!"

Được chàng bế lên, thân thể Lý Thanh Lộ trong nháy mắt liền mềm nhũn ra, ánh mắt lấp lánh như nước nhìn chàng đầy khiêu khích: "Chàng bị người phụ nữ giỏi 'lấy ngắn nuôi dài' như Thổ Phồn Vương phi quấn quýt lâu như vậy, liệu còn sức để trị thiếp không đây?"

Tống Thanh Thư lập tức nổi giận, chuyện gì thì nhịn được chứ chuyện này sao có thể chịu thua? Chàng vỗ mạnh vào mông nàng một cái, bế phắt vào phòng trong.

"Đồ gian phu dâm phụ!" Mộc Uyển Thanh đứng bên cạnh khẽ "mắng" một tiếng. Nàng ở phương diện này bảo thủ hơn nhiều, không phóng khoáng được như Lý Thanh Lộ, thấy cảnh đó thì đỏ mặt bỏ đi. Ba chị em bọn họ trước đó có lập một cái gọi là liên minh công thủ, nhưng lúc này nàng cũng chẳng buồn vào tranh giành tình cảm làm gì.

Lại nói về phía bên kia, bên trong nhà khách của phái Thiếu Lâm, một nhóm người đang bàn tán vô cùng sôi nổi.

Không Văn lên tiếng: "Trước đó chúng ta còn có chút lo ngại Vương Bảo Bảo, hôm nay hắn không có mặt, cơ hội đoạt giải của Hư Trúc lại tăng lên không ít."

"Phải đó, Húc Liệt Ngột dù có không bị thương cũng chẳng phải đối thủ của Hư Trúc, huống chi giờ hai chân hắn đã tàn phế." Một vị cao tăng hàng chữ Không khác gật đầu đồng tình.

"Nhưng cũng không được chủ quan, khẩu súng thần công trong tay Húc Liệt Ngột uy lực kinh người, nếu không cẩn thận bị bắn trúng, e là ngay cả Kim Cương Bất Hoại Thân cũng chưa chắc chống đỡ nổi." Một cao tăng hàng chữ Huyền phân tích.

"Chính xác, trước đó Bạch Ngọc Hoàn rõ ràng võ công thâm sâu khó lường, vậy mà vẫn bị hắn bắn một phát trọng thương; hôm nay Trần Gia Lạc cũng suýt chút nữa mất mạng. Hư Trúc, ngày mai con nhất định phải cẩn thận." Một vị cao tăng lớn tuổi nhắc nhở.

Hư Trúc chắp tay trước ngực: "Xin các vị sư thúc tổ yên tâm, súng của Húc Liệt Ngột tuy lợi hại nhưng chỉ cần có đề phòng từ trước thì không khó để né tránh. Lại có thêm bài học của Trần thí chủ hôm nay, con quyết không dám lơ là nửa phần."

Đúng lúc này, từ trong sân vang lên một tràng cười dài: "Ha ha ha ha, các vị cao tăng đang nghiên cứu cách đối phó với bản Vương đấy à?"

Nhóm người Hư Trúc giật mình kinh hái, vội vàng lao ra ngoài kiểm tra. Chỉ thấy Húc Liệt Ngột đang ngồi trên xe lăn, phía sau là hàng loạt võ sĩ Mông Cổ cùng các cao thủ Nhật Bản dàn hàng.

"A di đà phật, Vương tử đêm khuya ghé thăm, chẳng hay có chuyện gì?" Trong lòng Không Văn khẽ thắt lại, nghĩ đến thảm cảnh các nhà khách của Cao Ly và Hoa Lạt Tử Mô bị tắm máu trước đó, ông thầm nghĩ: Chẳng lẽ đêm nay bọn chúng muốn lập lại chiêu cũ sao?