Chương 1238: Đêm tối thăm dò nhà ở

“Đừng nói nhiều nữa, tiếp chiêu đi.”
Lệnh Hồ Xung mất kiên nhẫn, chân vừa đạp mạnh đã đâm thẳng một kiếm về phía Tống Thanh Thư. Trường kiếm ngân vang như tiếng rồng, kiếm khí dường như hòa cùng ánh trăng, bao phủ phạm vi quanh hắn chừng một trượng.

Tính Lệnh Hồ Xung vốn không thích ra tay giành công trước, nhưng hắn biết võ công Tống Thanh Thư sâu không lường được nên không dám khinh suất. Dù vậy vẫn lên tiếng trước — không phải đánh lén.

Nếu có người thứ ba đứng xem, hẳn sẽ kinh hãi: thân ảnh Lệnh Hồ Xung như hóa thành nhiều bóng — lúc trước lúc sau, lúc trên lúc dưới — mũi kiếm thổ nạp liên hồi, theo quỹ tích huyền diệu áp sát dần.

“Độc Cô Cửu Kiếm quả nhiên danh bất hư truyền.”
Tống Thanh Thư tặc lưỡi khen, thân hình khẽ động.

Hắn chỉ bước nhẹ một bước.

Trong chớp mắt, đầy trời kiếm ảnh biến mất — sân viện rơi vào yên tĩnh quỷ dị.

Lệnh Hồ Xung đỏ bừng mặt.

Mũi kiếm của hắn… bị hai ngón tay đối phương kẹp chặt.

“Không thể nào!”

Trong đời hắn, hung hiểm nhất là cùng Nhậm Ngã Hành đối đầu Đông Phương Bất Bại. Khi đó Đông Phương Bất Bại nhanh đến mức chớp mắt giết cao thủ, vậy mà hắn vẫn có thể phản kích bằng Độc Cô Cửu Kiếm, thậm chí lưỡng bại câu thương.

Hiện tại công lực và kiếm pháp của hắn đều tiến bộ hơn xưa — vậy mà một kiếm tất thắng lại bị tiếp nhẹ như không.

Độc Cô Cửu Kiếm lấy phá sơ hở làm gốc.
Nhưng đối mặt Tống Thanh Thư — hắn còn chưa thấy chiêu thức, đã bị chế trụ.

Thậm chí có cảm giác như mất trí nhớ trong chốc lát — hồi thần thì kiếm đã bị kẹp.

Nhưng hắn rõ ràng luôn tỉnh táo.

Tống Thanh Thư cười nhạt:
“Lệnh Hồ huynh, ngươi không phải đối thủ ta, hà tất cố chấp.”

Độc Cô Cửu Kiếm gần như quy tắc võ học — nhưng Chỉ Xích Thiên Nhai của hắn đã chạm tới hạn chế không gian. Khoảnh khắc đó hai người như không ở cùng không gian, nên Lệnh Hồ Xung không thấy chiêu.

Lệnh Hồ Xung hừ lạnh, vận nội lực truyền qua mũi kiếm.

— Không thấy chiêu thì đấu nội lực!

“Đấu nội lực?”
Tống Thanh Thư cười khổ:
“Hấp Tinh Đại Pháp căn cơ bất ổn, gặp cao thủ dễ phản thương.”

Nhưng hắn chợt ngạc nhiên — đối phương không hút nội lực, mà là nội lực hùng hậu cuồn cuộn truyền tới.

Lệnh Hồ Xung sợ nội lực đối phương quá mạnh làm hỏng kinh mạch nên không dùng Hấp Tinh Đại Pháp, chỉ thuần túy so nội lực.

Hắn mặt nghiêm nghị — lúc này là thời khắc then chốt, không dám nói chuyện.
Trong lòng lại kinh hãi: đối phương vừa đấu nội lực vừa nói chuyện, công lực cao hơn hắn đâu chỉ một bậc!

“Nội lực này…”
Tống Thanh Thư nhíu mày, rồi hiểu ra:
“Dịch Cân Kinh Thiếu Lâm! Chúc mừng Lệnh Hồ huynh học được bí tịch vô thượng — chắc Phương Chứng đại sư truyền cho?”

Lệnh Hồ Xung càng kinh hãi — như mọi việc đều bị nhìn thấu.

Tống Thanh Thư thầm nghĩ: thế giới này vẫn đang tự sửa theo quỹ đạo — Lệnh Hồ Xung cuối cùng vẫn học Dịch Cân Kinh.

Đồng thời hắn cảnh giác:
Thiếu Lâm truyền công cho Lệnh Hồ Xung, rõ ràng muốn mượn tay hắn kiềm chế mình.

“Đúng là âm hồn bất tán…”
Hắn bực bội, nhưng rồi lại bỏ ý nghĩ gây chuyện với Thiếu Lâm — dù sao cũng có nhiều cao tăng chân chính.

Hắn chợt nhớ: bản Phạn văn Dịch Cân Kinh vẫn trong tay mình, nhưng không ai đọc được.
Người hiểu Phạn văn quá ít — nghĩ tới chỉ có Hoàng Thường, Nhất Đăng đại sư, sư đệ Nhất Đăng, Cưu Ma Trí và vài cao tăng Thiếu Lâm.

Không thể nhờ Thiếu Lâm,
Cưu Ma Trí thì gian xảo,
Hoàng Thường có lẽ đã mất.

Chỉ còn Nhất Đăng là thích hợp — nhưng làm sao nhờ dịch mà không lộ bí mật lại là vấn đề.

Dịch Cân Kinh do hắn lừa lấy từ Thiếu Lâm — lộ ra tất sinh sóng gió.

So ra, Thần Túc Kinh trong hình ẩn của bản Phạn văn — thực chất là Yoga Thiên Trúc — có lẽ còn hữu dụng hơn: chuyên hóa giải tâm ma khi luyện công.

Trong khi đó Lệnh Hồ Xung thấy đối phương lúc nhíu mày lúc vui mừng, tưởng hắn tẩu hỏa nhập ma, liền dốc toàn lực.

Nhưng nội lực đổ vào như trâu đất xuống biển — không phản ứng.

Tống Thanh Thư mải suy nghĩ, chỉ vô thức hóa giải.
Không biết bao lâu — Lệnh Hồ Xung gần cạn nội lực, chỉ còn cắn răng chống đỡ.

Cuối cùng Tống Thanh Thư tỉnh thần, thu nội lực.

Lệnh Hồ Xung quỳ một gối xuống đất, toàn thân ướt đẫm như vừa vớt khỏi nước.

Tống Thanh Thư thở dài:
“Ta rất kính trọng nhân phẩm ngươi. Ta và Doanh Doanh đã thành phu thê, hà tất cố chấp? Nể tình Dương Châu lần trước, ta tha ngươi — đi đi.”

Hắn biết thả hổ về rừng là nguy hiểm, nhưng vẫn làm — vì hắn từng rất ngưỡng mộ Lệnh Hồ Xung, lại cảm thấy áy náy vì cướp Nhậm Doanh Doanh.

Giữa loạn thế, lòng hắn ngày càng cứng — nhưng sâu trong vẫn còn một phần thiện lương, nên chưa rơi vào ma đạo.

Rất lâu sau Lệnh Hồ Xung mới đứng dậy:
“Dù ngươi tha ta, lần sau ta sẽ không nương tay.”

Tống Thanh Thư cười:
“Ta chỉ trả ân thôi. Thay vì lãng phí thời gian với ta, hãy giành lại trái tim tiểu sư muội.”

“Không cần ngươi lo.”
Lệnh Hồ Xung hừ lạnh, lảo đảo rời đi — bóng lưng đầy cô độc.

Tống Thanh Thư lắc đầu, chuẩn bị nghỉ thì nhớ ra:

Chân Lục Vô Song sắp tới ngày thay thuốc — mà sáng mai hắn đi rồi, chưa đưa Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao.

Thuốc quá quý, giao nha hoàn sợ sai sót.

Cuối cùng hắn quyết định tự đưa — liền nhân đêm tối đi về phía lầu các của Lục Vô Song.