Chương 2493: Đuổi bắt
Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không khỏi cảm thán nàng xác thực có tầm nhìn xa trông rộng. Nhớ năm đó trước khi Vương Mãng soán Hán, thế nhưng là bậc Thánh Nhân được cả nước công nhận, danh vọng sánh ngang Chu Công, nhưng một khi đã ra tay soán vị, lập tức liền trở thành nhân vật để tiếng xấu muôn đời.

Chính mình bây giờ danh tiếng tuy rằng cũng không tệ, nhưng còn kém xa danh vọng của Vương Mãng năm đó, huống hồ hiện tại bên ngoài còn có rất nhiều lời đồn đại bôi nhọ. Nếu bản thân thực sự đứng ra soán vị vào lúc này, bảo đảm sẽ khiến khắp thiên hạ lên án chỉ trích.

Nay có người tình nguyện đi đầu gánh lấy tiếng xấu coi trời bằng vung kia, thì các bước đi tiếp theo về sau của ông liền trở nên dễ dàng hơn rất nhiều.

Thấy ông nãy giờ trầm mặc không nói, Nhậm Doanh Doanh có chút e thẹn, thấp thỏm hỏi: "Có phải huynh cảm thấy ta quá mức nham hiểm rồi không?"

Tống Thanh Thư bật cười một tiếng, một tay kéo nàng ôm chặt vào lòng: "Dĩ nhiên là không rồi. Ta cảm thấy đây mới đúng là vị Thánh Cô hiệu lệnh thiên hạ quần hùng năm nào chứ. Nàng làm như vậy là vô cùng tốt, đã giúp ta giải quyết được một vấn đề vô cùng đau đầu."

Nhìn thấy hai người bọn họ thân mật khăng khít như vậy, Nhậm Ngã Hành cái bóng đèn lớn này cũng tương đương tự giác mà rảo bước ra ngoài, còn chu đáo tiện tay đóng cửa phòng lại cho hai người.

Trong lòng ông ta thầm nghĩ, Tống tiểu tử này so với gã ma ốm Lệnh Hồ Xung kia tốt hơn biết bao nhiêu lần. Trước kia Doanh Doanh ở trước mặt Lệnh Hồ Xung, lúc nào cũng phải cẩn thận từng li từng tí, chỉ dám lộ ra mặt chính phái hiền thục, thâm tâm luôn sợ làm ra chuyện gì đó khiến gã xuất thân danh môn chính phái kia không vui.

Doanh Doanh tuy rằng bản tính lương thiện, nhưng nàng dù sao cũng là nữ nhi của Nhậm Ngã Hành ta, là Thánh Cô của Nhật Nguyệt Thần Giáo, năm xưa cũng từng làm không ít chuyện như móc mắt, chặt tay những thủ hạ không nghe lời rồi trục xuất ra hải ngoại. Nàng tuy đại thể quang minh lỗi lạc, nhưng cũng có một mặt tiểu phúc hắc, che giấu tâm tư. Mà cõi đời này, cũng chỉ có Tống Thanh Thư mới có thể bao dung và thưởng thức trọn vẹn mọi khía cạnh đó của nàng.

Lúc này, cô con gái phúc hắc ngạo kiều trong lòng ông ta đang đỏ bừng mặt rúc vào ngực Tống Thanh Thư, khẽ oán trách: "Tống đại ca, sau này trước mặt phụ thân, huynh có thể tém tém lại một chút được không, ta ngượng chết đi được."

"Cái này thì có làm sao chứ, phu quân ôm thê tử của mình là chuyện thiên kinh địa nghĩa, nhạc phụ đại nhân có nhìn thấy thì đã sao." Tống Thanh Thư đường hoàng nói.

Nhậm Doanh Doanh quá hiểu tính nết của ông, muốn ông thay đổi cái tật này e là khó hơn lên trời, đành phải thẹn thùng chiều theo ý ông.

"Đúng rồi, chuyện bên phía Quách Tĩnh rốt cuộc là thế nào? Vì sao ông ta lại mưu phản, thậm chí còn xưng Đế nữa? Việc này thực sự không giống với tính cách của ông ta chút nào." Tống Thanh Thư nhịn không được liền cất tiếng hỏi.

"Nghe nói ông ta thực chất là hậu duệ của Sài Vinh, cụ thể thế nào ta cũng không rõ lắm." Nhậm Doanh Doanh lắc đầu, "Hình như Tiêu Dao Phái cũng có liên can trong chuyện này. Thiên Sơn Đồng Mỗ đã đích thân đến Lâm An, thế nên bốn vị muội muội Mai - Lan - Cúc - Trúc không thể không nghe theo mệnh lệnh của bà ta, hoàng cung bởi vậy mới đổi chủ nhanh đến thế."

Bởi vì tính chất đặc thù của hoàng cung, cho nên trước đó ông đã sắp xếp các nữ đệ tử của Linh Thứu Cung tiến vào phụ trách việc hộ vệ nội cung, đồng thời kiêm luôn vai trò giám thị. Nào ngờ người của Tiêu Dao Phái đột nhiên xuất hiện, khiến bọn họ bị đánh cho trở tay không kịp.

"Thiên Sơn Đồng Mỗ sao?" Tống Thanh Thư cả kinh. Từ sau lần biệt ly trước, ông liền bặt tin tức của bà ta, nào ngờ khi nghe lại danh tự này thì đôi bên đã đứng ở hai đầu chiến tuyến.

"Ngoài Tiêu Dao Phái ra, còn có người của Thiên Mệnh Giáo nữa. Theo lời phụ thân ta nói thì Phù Dao Hồng là một nữ ma đầu lừng lẫy ngoài tái ngoại từ mấy chục năm trước, chẳng rõ đây có phải là âm mưu của người Mông Cổ hay không." Nhậm Doanh Doanh nói tiếp.

"Phù Dao Hồng ra tay có lẽ chủ yếu là vì sứ mệnh của gia tộc..." Tống Thanh Thư đem mối quan hệ nguồn cội giữa Phù gia và Sài gia đại khái giải thích qua một lượt, Nhậm Doanh Doanh lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ.

"Phải rồi, đám người A Kha, Viện Viện, Hô Nhi ta cũng đã bí mật đón ra ngoài hết rồi, huynh không cần phải lo lắng cho bọn họ đâu." Nhậm Doanh Doanh nói. Mấy nữ nhân này vốn dĩ đều đang ở lại trong hoàng cung.

Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán: "Nàng quả thực là một hiền nội trợ của ta mà. Ta vốn tưởng biến cố ở Lâm An lần này sẽ vô cùng rắc rối phức tạp, không ngờ mọi chuyện đều đã nằm trong dự liệu của nàng."

Nhậm Doanh Doanh che miệng cười khẽ: "Ta cái này gọi là cáo mượn oai hổ mà thôi. Nói đi cũng phải nói lại, chung quy vẫn là nhờ uy danh lẫy lừng bên ngoài của Tống đại công tử huynh, những kẻ kia mới không dám quá mức làm khó dễ chúng ta, bằng không muốn đón đám người bọn họ ra ngoài cũng chẳng dễ dàng như vậy."

Tống Thanh Thư nhịn không được khẽ nâng chiếc cằm mịn màng như ngọc của nàng lên, cúi xuống hôn mạnh vào làn môi mọng, một lúc lâu sau mới lưu luyến tách ra: "Thánh Cô đây là tự nhận mình là hồ ly tinh sao?"

"Ghét ghét~" Nhậm Doanh Doanh vung đôi nắm đấm nhỏ nhắn lên ngực ông nện thùm thụp. Thế nhưng chợt nhận ra tia đau đớn thoáng qua giữa hai hàng lông mày của ông, nàng giật mình hốt hoảng: "Sao thế này, huynh bị thương sao? Dưới gầm trời này còn có ai có thể đả thương được huynh cơ chứ?"

Tống Thanh Thư không thể không khâm phục sự thông minh sắc sảo của nàng, chỉ một thoáng phản ứng rất nhỏ của ông đã bị nàng nhìn thấu ngay: "Không có gì đâu, chỉ là chút vết thương nhỏ mà thôi. Đúng rồi, dọc đường ta nghe nói Thái tử khởi sự ở Hồ Châu, hiệu triệu thiên hạ Cần Vương, nhưng chỉ chớp mắt đã bị bình định, hiện tại hắn đang ở đâu?"

Ông không muốn đem chuyện mình bị Song Nhi ám sát nói ra, tránh để lại khúc mắc tình cảm giữa các tỷ muội bọn họ, trước đó ông cũng đã cố ý dặn dò kỹ Viên Tử Y giữ kín chuyện này.

Nhậm Doanh Doanh sau khi liên tục kiểm tra, xác định thân thể ông quả thực không có đại ngại gì mới thở phào nhẹ nhõm: "Chuyện Thái tử khởi sự quả thực vô cùng quỷ dị. Với tài cán của hắn, theo lý mà nói tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện lấy trứng chọi đá như vậy. Thế nhưng hắn lại cố tình gom góp chưa đầy một trăm tên gia đinh để dấy binh, thật khiến người ta không sao hiểu nổi. Lần khởi nghĩa này nhanh chóng bị châu binh địa phương bình định, Thái tử cũng bị áp giải trở lại Lâm An, hiện tại chắc là đang bị giam giữ nghiêm ngặt trong hoàng cung."

"Đám người Quách Tĩnh dù sao căn cơ trong triều đình vẫn còn quá nông cạn, bọn họ lo lắng nếu giam hắn ở Hình Bộ hay Đại Lý Tự thì sẽ bị những cựu thần trung thành với Triệu Tống tìm cách mật mưu thả ra mất."

Tống Thanh Thư không khỏi dấy lên chút nghi hoặc. Theo lẽ thường, một khi đã bắt được vị Thái tử của tiền triều như vậy thì nên hạ thủ giết chết ngay tại chỗ mới phải, hoàn toàn có thể đổ vấy là hắn đã chết trong loạn quân, có ai tra cứu được đâu, thế là xong chuyện.

Nhưng việc đem Thái tử sống sót bắt trở lại Lâm An lại là một chuyện hoàn toàn khác. Mang ra xét xử sao? Ai mà chẳng biết các ngươi là phản tặc soán vị, người ta mới là Thái tử chính thống, còn xét xử cái nỗi gì. Mà nếu để hắn chết một cách mập mờ trong đại lao thì lại càng rắc rối to, tuyệt đối sẽ dấy lên làn sóng phẫn nộ trong dân chúng, chẳng có ai tin một người đang yên đang lành lại tự dưng lăn đùng ra chết trong ngục cả, các loại thuyết âm mưu sẽ lập tức lan truyền khắp thiên hạ.

Cho nên bất kể nhìn nhận dưới góc độ nào, việc giải Thái tử về kinh đều không phải là một quyết định sáng suốt.

Nhậm Doanh Doanh cũng biểu thị sự đồng tình, suy nghĩ một lát rồi đoán: "Liệu có phải do bản tính của Quách Tĩnh vốn dĩ nhân từ, cho nên mới hành sự như vậy không?"

"Cũng có khả năng," Tống Thanh Thư rơi vào trầm tư, "Rốt cuộc là vì sao, xem ra ta vẫn phải tự mình vào hoàng cung một chuyến mới biết được."

Đôi mi thanh tú của Nhậm Doanh Doanh khẽ nhíu lại: "Thế nhưng ta cảm thấy huynh lúc này tiến cung là không mấy sáng suốt. Chuyện giữa huynh và Hoàng Dung đã truyền đi rùm bén khắp thiên hạ, Quách Tĩnh không thể nào không có tâm tư. Vạn nhất đến lúc đôi bên thực sự trở mặt, mà huynh hiện tại lại đang mang thương tích trong người, chỉ sợ sẽ gặp nguy hiểm."

Nghe nàng nhắc đến chuyện của Hoàng Dung bằng ánh mắt thoáng chút oán trách, da mặt già nua của Tống Thanh Thư cũng có phần nóng bừng, vội vàng trấn an: "Nàng yên tâm đi, ta tự có chừng mực. Bọn họ không tổn thương nổi ta đâu, có điều nếu không đích thân tới tìm Quách Tĩnh để chứng thực nhiều mối nghi hoặc này, trong lòng ta thực sự không yên ổn."

Thấy thái độ của ông kiên quyết như vậy, Nhậm Doanh Doanh cũng không khuyên ngăn thêm nữa: "Vậy được rồi, ta sẽ sắp xếp nhân thủ mật phục ở bên ngoài hoàng cung để sẵn sàng tiếp ứng cho huynh."

Tống Thanh Thư không từ chối. Kế đó, dưới sự dẫn đường của Nhậm Doanh Doanh, ông đi xuống hậu viện để thăm hỏi đám người A Kha, Triệu Viện Viện và Triệu Hô Nhi. Các nàng nhìn thấy ông đến thì dĩ nhiên là mừng rỡ khôn xiết, ai nấy đều có cả bầu tâm sự muốn giãi bày.

Tống Thanh Thư dịu dàng an ủi mấy câu, nhưng vì còn phải vào cung điều tra đại sự nên ông không có thời gian ở lại trò chuyện chi tiết, đành hẹn sau khi trở ra sẽ cùng các nàng tâm sự bù sau.

A Kha thì không nói làm gì, nhưng Triệu Viện Viện và Triệu Hô Nhi lại lệ nhòa khóe mắt, khẩn cầu ông đứng ra làm chủ cho hoàng tộc. Tuy rằng các nàng đối với Triệu Cấu không có bao nhiêu tình cảm cốt nhục, nhưng dẫu sao họ vẫn là hậu duệ của Thái Tổ, Thái Tông, đối với giang sơn Triệu Tống vẫn giữ một lòng trung quân ái quốc nhất định, tự nhiên không đành lòng nhìn giang sơn rơi vào tay kẻ khác họ.

Tống Thanh Thư gật đầu nhận lời, nhưng trong lòng lại âm thầm nghĩ: Nếu như có một ngày chính mình đứng ra thay thế giang sơn Triệu Tống này, chẳng rõ thái độ của hai tỷ muội các nàng sẽ ra sao đây.

Một đường tiến về phía Hoàng Thành, ông không khỏi dấy lên một cảm giác như cách một thế hệ. Trước kia tới nơi này chẳng khác nào đi về nhà mình, vậy mà giờ đây lại phải lén lén lút lút như một tên đạo tặc.

Cục diện hiện tại dĩ nhiên không cho phép ông quang minh chính đại tiến cung, chỉ có thể tung người phi thân vượt qua tường thành. Ông vốn đã quá quen thuộc với bố cục của hoàng cung nên xe nhẹ đường quen, nhanh chóng lướt thẳng về phía nội viện sâu trong cung cấm.

Bỗng nhiên, từ phía trước cách đó không xa truyền đến một trận náo loạn hỗn độn. Một toán thị vệ đang rầm rập đuổi bắt thứ gì đó, chạy ở phía trước dẫn đầu toán người là một nam một nữ.

Nhìn rõ dung mạo của hai người kia, Tống Thanh Thư không khỏi giật mình kinh hãi: Sao lại là nàng ấy?!