Chương 1820: Trời sinh khác biệt
Lúc này, Tống Thanh Thư cũng chẳng biết phải nói gì. Con mắt chọn đệ tử của Vô Nhai Tử quả thực chẳng ra sao, kẻ thì âm hiểm độc ác, người lại ngu muội đần độn, ngay cả ai là thù ai là bạn cũng không phân biệt nổi. Đáng tiếc là trước mặt bao nhiêu người thế này, ẩn tình bên trong thật không tiện nói ra, khiến anh nhất thời rơi vào thế khó xử.

Nhận thấy tình hình bất ổn, Huyền Trừng liền lách người định chui qua khe hở của căn nhà gỗ. Sắc mặt Tống Thanh Thư khẽ đổi, lập tức búng ra một luồng kiếm khí sắc bén. Huyền Trừng đã có phòng bị từ trước, vội vàng nghiêng người né tránh, nhưng cũng vì vậy mà bị đẩy ra xa lối vào nhà gỗ thêm mấy bước.

Tống Thanh Thư phất mạnh tay áo, một tảng đá lớn bên cạnh lập tức bay vèo tới. Tô Tinh Hà thấy vậy liền giơ tay cản lại, ngờ đâu tảng đá lớn bỗng nhiên hạ thấp xuống vài tấc, khiến ông ta vồ hụt vào khoảng không. Đến khi kịp định thần lại thì tảng đá đã chẹn ngay trước khe hở của ngôi nhà gỗ.

Cách đó không xa, Thiên Sơn Đồng Mỗ cười khẩy một tiếng: "Đúng là không biết tự lượng sức mình!"

Bà ta thừa hiểu Tống Thanh Thư vừa rồi đã nương tay, nếu không thì dù Tô Tinh Hà có chút võ công, nhưng nếu muốn đỡ tảng đá mang đầy nội lực thâm hậu kia, khi va chạm chắc chắn sẽ bị trọng thương. Chỉ tiếc là Tô Tinh Hà chẳng nhận ra điều đó, ngược lại còn tức giận nói: "Tống công tử, ngươi cố tình đến đây gây sự phải không? Lung Ách Môn chúng ta tuy không phải môn phái lớn, nhưng cũng không phải nơi để người khác muốn nhục mạ là nhục mạ!"

Tống Thanh Thư thản nhiên đáp: "Nể tình ông một lòng nghĩ đến tâm huyết của Vô Nhai Tử, ta không chấp nhặt với ông làm gì."

Tô Tinh Hà cứng họng. Nghĩ đến danh tiếng lẫy lừng của đối phương, ông ta vẫn có phần kiêng dè. Đinh Xuân Thu mới là kẻ thù hàng đầu cần giải quyết, lúc này không nên chuốc thêm một đại địch khác.

Thấy ông ta im lặng, Huyền Trừng — người trong cuộc — không thể không lên tiếng: "Ngươi rốt cuộc có ý gì? Đây là việc nội bộ sư môn giữa ta và Tô tiên sinh, có liên can gì đến ngươi?"

Nghe những lời này, sắc mặt một vài người có mặt tại đó trở nên khá kỳ lạ. Họ thầm nghĩ Huyền Trừng của phái Thiếu Lâm xưa nay vốn kiêu ngạo, luôn coi nắm đấm là chân lý, sao tự dưng hôm nay lại biết phân xử lý lẽ như vậy?

Tống Thanh Thư nhìn sâu vào mắt gã: "Ngươi vội vã muốn vào trong như thế, liệu có mưu đồ gì mờ ám không thể để ai biết chăng?"

"A di đà phật!" Lúc này phương trượng Huyền Từ bước ra, "Thiếu Lâm tự chúng ta từ trước đến nay luôn quang minh chính đại, Tống thí chủ xin đừng ngậm máu phun người."

Hư Trúc cũng bước đến bên cạnh Huyền Trừng, đề phòng Tống Thanh Thư đột ngột ra tay: "Công tử võ công tuy cao cường, nhưng lại ngang ngược can thiệp vào chuyện nội bộ của môn phái khác như vậy, quả thực không hợp đạo lý."

"A di đà phật, không biết vì cớ gì mà Tống thí chủ lại muốn ngăn cản Huyền Trừng đại sư?" Khô Vinh đại sư cũng âm thầm đứng về phía các tăng nhân Thiếu Lâm. Bất kể là Tống Thanh Thư hay Cưu Ma Trí thì trước đây đều từng nhòm ngó bí kíp Lục Mạch Thần Kiếm, nay hai người này rõ ràng cùng một giuộc, ông đương nhiên không có thiện cảm với Tống Thanh Thư.

"Thần tiên tỷ tỷ, không phải ta cố ý muốn đối đầu với các người đâu, mà lần này quả thật Tống công tử có chút đuối lý." Đoàn Dự một mặt đứng cạnh Khô Vinh, mặt khác lại không ngừng giải thích với các cô gái, chẳng rõ những lời này là đang nói với Lý Thu Thủy hay Vương Ngữ Yên.

"Thiện tai, thiện tai..." Nhất Đăng đại sư vốn không muốn can dự vào những chuyện thị phi này, nhưng Đoàn Dự là thế tử Đại Lý, cùng là người trong dòng tộc họ Đoàn, ông tự nhiên có trách nhiệm phải bảo đảm an toàn cho chàng trai.

Trần Gia Lạc lúc này cũng bước tới: "Họ Tống kia, ngươi làm nhiều việc bất nghĩa, công lý thế nào trong lòng mọi người ở đây tự có câu trả lời." Bất kể là ân oán giữa Hồng Hoa Hội với Tống Thanh Thư, hay mối thâm giao giữa y và chùa Thiếu Lâm, lựa chọn đứng về bên nào của y là điều không cần phải bàn cãi.

Viên Tử Y tự nhiên như hình với bóng bên cạnh y, cô ta còn vẫy tay ra hiệu gọi Hoắc Thanh Đồng qua cùng. Hoắc Thanh Đồng lộ vẻ do dự, nàng không muốn đứng ở thế đối đầu với nhóm của Tống Thanh Thư, nhưng nếu cứ tiếp tục đứng yên ở đây thì lại càng không ổn. Cuối cùng, nàng lùi sang một bên, tỏ rõ thái độ trung lập, không giúp bên nào.

Viên Sĩ Tiêu liếc nhìn nàng một cái, vừa lắc đầu vừa đi đến bên cạnh Trần Gia Lạc. Ông nhìn Tống Thanh Thư rồi nói: "A Thanh lúc nào cũng mở miệng khen ngươi là người tốt. Nhưng dù là theo lời của Tử Y hay những gì Gia Lạc đã nếm trải, đều chứng minh ngươi chẳng tốt đẹp gì. Giờ xem ra, vị Kim Xà Vương trong lời đồn đại quả nhiên là kẻ giỏi lừa gạt phụ nữ nhất."

Nghe vậy, Hoắc Thanh Đồng khẽ đỏ mặt, nàng định lên tiếng giải thích nhưng trước mặt bao người thế này, càng thanh minh lại càng giống như "lạy ông tôi ở bụi này", thế là đành im lặng chẳng biết nói sao. Không chỉ nàng, mà phía bên kia Lý Thanh Lộ cùng các cô gái khác cũng cảm thấy có chút ngượng ngùng, không tự nhiên.

Khi nghe ông ta nhắc đến A Thanh, Tống Thanh Thư lập tức bị thu hút sự chú ý: "A Thanh hiện giờ đang ở đâu?"

Viên Sĩ Tiêu thở dài một tiếng: "Ta cũng không biết. Nếu có con bé ở đây, làm sao dung thứ cho ngươi càn rỡ thế này." Ông là một bậc tông sư, tính tình ngay thẳng bộc trực, không hề có ý mượn danh tiếng của A Thanh để hù dọa đối phương.

Lúc này, Lý Thu Thủy không nhịn được hừ lạnh một tiếng: "Các người từng kẻ từng kẻ bước ra, là muốn lấy đông hiếp yếu đấy à? Tính đặt chị em ta vào đâu đây?"

Ở bên cạnh, Thiên Sơn Đồng Mỗ lườm một cái cháy mắt: "Ai là chị em với ngươi, thật mặt dày." Tuy mở miệng mắng mỏ như vậy, nhưng hành động của bà ta lại âm thầm nhích gần về phía Tống Thanh Thư thêm mấy bước. Dù bất mãn vì bị anh kiềm chế, nhưng suốt dọc đường đi anh đối xử với bà ta rất tốt, chưa kể Vô Nhai Tử vẫn còn đang trông cậy vào anh cứu mạng.

Cưu Ma Trí cười lớn mấy tiếng: "Tiểu tăng từ ngày đặt chân vào Trung Nguyên đến nay, thấy những kẻ tự xưng là danh môn chính phái này thích nhất là trò lấy đông hiếp yếu, không ngờ đến tận bây giờ vẫn chẳng có chút tiến bộ nào."

Nghe lời mỉa mai này, Khô Vinh và Huyền Từ cùng chư vị cao tăng đều cảm thấy đỏ mặt tía tai. Trận chiến sáu chọi một năm xưa ở Thiên Long Tự, rồi trận đánh luân phiên trên chùa Thiếu Lâm, nghĩ lại đúng là có chút mờ ám, không quang minh cho lắm.

Cưu Ma Trí đứng cạnh Tống Thanh Thư, nhìn sang Kim Luân Pháp Vương đang đứng một bên: "Không biết ý của sư huynh thế nào?" Cả hai đều xuất thân từ Mật Tông Tây Tạng, dù thuộc các giáo phái khác nhau nhưng ngoài mặt vẫn giữ lễ nghĩa đồng môn.

Kim Luân Pháp Vương cười ha hả đáp: "Võ công của Tống công tử thâm sâu khôn lường, đâu cần đến hai ta phải giúp sức, sư đệ không cần lo lắng quá." Trong bốn nhánh lớn của Mật Tông, lão và Cưu Ma Trí vốn cùng một hệ phái, ngày thường vẫn luôn tranh giành, đấu đá ngầm với nhau. Huống hồ lão và Tống Thanh Thư trước đây từng có vài lần xung đột, vừa rồi chẳng qua vì việc hòa đàm của Kim Xà Doanh với Mông Cổ nên đôi bên mới giữ hòa khí ngoài mặt mà thôi.

Cưu Ma Trí hơi khựng lại. Trước đó thấy lão và Tống Thanh Thư trò chuyện rôm rả, cứ ngỡ lão chắc chắn sẽ ra tay giúp một tay. Có dàn cao thủ Mông Cổ này trợ lực, phần thắng của họ sẽ tăng thêm vài phần, nào ngờ lão ta lại lộ rõ ý định muốn đứng ngoài xem kịch vui. Đúng là khác phái thì lòng dạ cũng khác biệt!

"Chà, nhiều người tụ tập đông vui thế này, chắc chắn là có chuyện gì hay ho rồi đây!" Đột nhiên, từ cách đó không xa vang lên một giọng nói đầy phấn khích, không giấu nổi sự tò mò.

Mọi người đồng loạt ngoảnh đầu nhìn lại. Chỉ thấy hai ông lão tóc bạc phơ đang áp giải một người đàn ông trung niên đi về phía này. Trong đó, một ông lão có khuôn mặt chữ điền, dưới cằm lún phún chòm râu ngắn, tay chân thô tháp, quần áo trên người vá chằng vá đụp chỗ này một miếng chỗ kia một khoanh, nhưng được giặt giũ vô cùng sạch sẽ. Tay ông ta cầm một cây gậy trúc xanh, trên lưng đeo một chiếc hồ lô lớn sơn màu đỏ thắm. Ông lão còn lại thì tóc bạc nhưng da dẻ hồng hào, điều kỳ lạ nhất là cả người toát ra vẻ bất cần đời, trông chẳng giống một cụ già mà lại giống một đứa trẻ tinh nghịch hơn.

Lý Thu Thủy bật cười khúc khích: "Đại sư tỷ, người này với tỷ đúng là hoàn toàn trái ngược nhau nha. Tỷ thì mang vóc dáng trẻ con nhưng cử chỉ, lời nói lại già dặn, uy nghiêm; còn ông ta mang thân xác người già nhưng tính khí lại giống hệt đứa con nít."