Chương 1690: Ăn cây táo rào cây sung
Nghe thấy lời nàng nói, Tống Thanh Thư suýt chút nữa thì phun ra một ngụm máu già: "Trời đất ơi, nàng không phải đang trêu đùa ta đấy chứ?" Ngay sau đó, hắn bỗng vươn tay ra bắt đầu nhào nặn gò má của Nhậm Doanh Doanh: "Nàng không phải lại là người khác giả mạo đấy chứ?"

Nhậm Doanh Doanh vừa thẹn vừa ngượng, gạt tay hắn ra: "Đừng có làm loạn, là thật đấy."

Tống Thanh Thư nhẩm tính lại thời gian tháng trước, cuối cùng chán nản thở dài một hơi: "Hình như đúng là vào tầm thời gian này thật."

Nhậm Doanh Doanh cũng có chút xấu hổ, đỏ mặt lầm bầm nói: "Cũng không biết cơ thể chàng làm bằng cái gì mà suốt ngày chỉ nghĩ đến chuyện này. Người khác mà như chàng, dù thân thể có đúc bằng sắt thì cũng sớm suy kiệt rồi."

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Phần lớn là do môn Hoan Hỉ Thiền Pháp kia quấy phá, khiến cả người ta lúc nào cũng rạo rực như lửa đốt, chẳng khác nào một chiếc máy đóng cọc di động vậy."

Trong mắt Nhậm Doanh Doanh không khỏi lộ vẻ lo lắng: "Như vậy có làm tổn hại đến sức khỏe của chàng không?"

Tống Thanh Thư vỗ ngực một cái: "Yên tâm đi, thân thể ta bây giờ tốt lắm. Huống chi chuyện này là Âm Dương hòa hợp, tuần hoàn theo lẽ tự nhiên của đất trời. Người ta bảo Hoàng Đế ngự ba ngàn mỹ nữ, chẳng những không bị kiệt sức mà chết, ngược lại còn đắc đạo phi thăng thành tiên kia kìa."

"Ăn nói sấp ngửa, chẳng đứng đắn gì cả." Nhậm Doanh Doanh đỏ mặt mắng yêu một câu, chợt nhớ ra điều gì, sắc mặt nàng liền thay đổi, "Chàng lúc nào cũng khao khát như thế... Những ngày qua làm sao có thể không xảy ra chuyện gì với Nguyễn phu nhân cho được?"

"Thật sự là không có chuyện gì mà..." Tống Thanh Thư chột dạ giải thích.

Nhậm Doanh Doanh lặng lẽ nhìn hắn, hồi lâu sau mới mỉm cười: "Tống lang, chàng có biết ta thích nhất điểm nào ở chàng không?"

Tống Thanh Thư ngẩn ra, nhịn không được ôm bờ vai nhỏ của nàng vào lòng: "Một người đàn ông xuất chúng như ta, chẳng lẽ không phải điểm nào cũng đáng để nàng thích sao?"

"Dày mặt!" Nhậm Doanh Doanh ngầm cấu vào eo hắn một cái, rồi nói tiếp, "Trên đời này, phàm là đàn ông có bản lĩnh thì phần lớn đều năm thê bảy thiếp. Ví như cha ta, năm xưa cũng nạp vài phòng thê thiếp; rồi cả Đông Phương Bất Bại, ngày trước cũng mỹ nữ quanh người. Bọn họ muốn nạp ai là nạp, chưa từng do dự, càng không bao giờ thèm trưng cầu ý kiến của nữ nhân, cũng chẳng bận tâm đến cảm xúc của họ. Nhưng chàng thì khác, chàng biết chột dạ, biết cảm thấy có lỗi với chúng ta, lại còn cuống cuồng tìm cách giải thích... Ta cảm giác từ tận đáy lòng, chàng luôn xem nữ nhân chúng ta là những người bình đẳng với mình, hoàn toàn khác biệt với những gã đàn ông khác trên đời."

Tống Thanh Thư thầm cảm thấy hổ thẹn. Hắn dù sao cũng đến từ hậu thế — nơi coi trọng nam nữ bình đẳng, nên một số thói quen sẽ bản năng bộc lộ ra ngoài, không ngờ lại khiến đối phương có cái nhìn trân trọng đến vậy: "Doanh Doanh, nàng nói thế làm ta ngượng chết đi được."

"Có gì mà phải ngại chứ," Nhậm Doanh Doanh mỉm cười thanh tao, "Chàng bây giờ quý là Vương gia, dưới trướng có mười vạn tinh binh, bờ cõi rộng hàng ngàn dặm đất đai trù phú. Luận võ công luận địa vị, so với cha ta hay Đông Phương thúc thúc còn cao hơn không biết bao nhiêu lần, năm thê bảy thiếp thì đã thấm vào đâu? Huống chi chí hướng của chàng là thiên hạ, nên học hỏi những bậc tiền bối kiệt xuất như Quang Vũ Đế hay Minh Thái Tổ, dùng mối quan hệ thông gia để lôi kéo các thế lực hào tộc. Bây giờ Nguyễn gia là thương gia giàu có nhất thiên hạ dưới sự bảo trợ của hoàng gia, nếu chàng có thể chiếm được trái tim của Nguyễn phu nhân, từ đó thu phục được Nguyễn gia, ta mừng còn không kịp, làm sao có thể ghen tuông vô cớ chứ?"

Tống Thanh Thư nghe mà ngây người, không ngờ Nhậm Doanh Doanh lại có cái nhìn thoáng đạt và sâu sắc đến thế. Hơn nữa, hắn hiểu rõ sự thoáng đạt của nàng không giống với Song Nhi. Song Nhi là kiểu phụ nữ truyền thống từ trong xương tủy, dịu dàng lương thiện, coi phu quân là bầu trời, chỉ cần phu quân vui là nàng vui. Còn Nhậm Doanh Doanh lại đứng ở một tầm cao hơn, trực tiếp phân tích rõ lợi hại thiệt hơn, mọi thứ đều xuất phát từ việc có lợi cho đại cục. Ở khía cạnh nào đó, nàng khá tương đồng với Triệu Mẫn. Vì vậy, những nữ tử vốn ở vị thế cao sang này, nhãn giới và lồng ngực đúng là có sự khác biệt rõ rệt —— dĩ nhiên chuyện này cũng tùy người, rất nhiều cô nương cũng là lá ngọc cành vàng nhưng lại hoàn toàn không có được phong độ và khí chất này.

"Chàng cũng đừng hòng giấu ta, ban ngày hai người cứ liếc mắt đưa tình với nhau như thế, nhất định là đã có chuyện gì xảy ra rồi." Đôi mắt Nhậm Doanh Doanh lóe lên tia sáng thông tuệ, "Vừa hay hiện tại thân thể ta đang mệt mỏi rã rời, chàng đi tìm Nguyễn phu nhân đi. Bất kể chàng dùng cách gì, nhất định phải chinh phục được nàng ta, kéo Nguyễn gia về phía chúng ta."

Tống Thanh Thư đứng ngơ ngác nhìn nàng: "Doanh Doanh, nàng đang đùa ta đấy à?" Đến từ hậu thế, hắn tự nhiên thừa hiểu tính khí của phụ nữ, đây hoàn toàn không phải là một sự lựa chọn, mà chính là câu hỏi mang tính chất thử thách mạng sống kinh điển nhất.

"Đừng có nghĩ ngợi lung tung, ta nói thật lòng đấy," Nhậm Doanh Doanh nở nụ cười đầy tinh quái, "Bất quá ta cũng có tính toán riêng. Trước đó nàng ta đã hành ta thê thảm như vậy, sau này nàng ta có về một nhà với chúng ta, xem ta trị nàng ta thế nào."

Tống Thanh Thư nghe xong mà tối sầm cả mặt: "Người ta là phụ nữ đã có chồng, về một nhà cái gì chứ."

"Ôi dào, thiên hạ bây giờ đang lúc loạn lạc, đến Hoàng hậu Vương phi còn chẳng biết ngày mai ra sao, huống chi là phu nhân của một gia tộc giàu có," Nhậm Doanh Doanh vừa nói vừa đẩy hắn ra ngoài cửa, "Hơn nữa nhìn tình cảnh của nàng ta, hai người họ phần lớn là thông gia chính trị, quanh năm suốt tháng chẳng gặp nhau mấy lần, làm gì có tình cảm thắm thiết gì."

Trong mắt Tống Thanh Thư lóe lên một tia kinh ngạc. Trước kia đọc sách chỉ thấy toàn những nét tính cách rạng rỡ của Nhậm Doanh Doanh, nên người ta thường quên mất nàng vốn xuất thân là Thánh Cô của Ma Giáo. Nhiều năm tai nghe mắt thấy trong môi trường đó, làm sao nàng có thể không có một chút mưu mô, tâm cơ cho được? Thế nhưng, một nàng Doanh Doanh như vậy ngược lại càng khiến hắn yêu thích hơn, vì nàng chân thực, sống động và giống một người đàn bà bằng xương bằng thịt, chứ không phải một ảo ảnh hư vô xa vời.

Cuối cùng, dưới sự thúc giục của Nhậm Doanh Doanh, Tống Thanh Thư đành phải bước ra khỏi phòng, trong lòng thầm nghĩ: Trước đây từng xem một bộ phim có tên là "Phụng chỉ tán gái", hôm nay hoàn cảnh của mình có tính là như vậy không nhỉ, sao cứ thấy có gì đó sai sai... Tất nhiên, hắn không phải là kẻ bị nữ sắc làm cho mê muội đầu óc, hắn biết rõ mục đích của mình là để kiểm soát Nguyễn Tinh Trúc và Nguyễn gia.

Vô tình bước đến tầng cao nhất của con thuyền, nơi đặt phòng ngủ của Nguyễn Tinh Trúc. Thấy hắn đến, mấy tên lính canh nhìn nhau một cái rồi dứt khoát tránh sang một bên nhường đường mà chẳng thèm hỏi han câu nào. Chuyện này làm Tống Thanh Thư có chút ngớ người, tình huống gì đây? Vốn dĩ hắn định đứng đợi ở đây một lát để họ vào bẩm báo, ai ngờ lại được cho đi thẳng luôn? Có điều hắn cũng chẳng sợ có cạm bẫy, liền trực tiếp bước lên các bậc thang. Phía sau, một tên lính canh có chút do dự nói với đồng bạn: "Chúng ta làm thế này liệu có ổn không?"

"Cậu đúng là chẳng có mắt nhìn gì cả. Quên chuyện hai ngày trước Tống công tử qua đêm ở phòng phu nhân rồi à? Phu nhân nhà chúng ta vốn là người đã có gia đình, chuyện thế này tự nhiên không tiện rêu rao. Cậu còn cố tình chạy vào xin phép, định bắt nàng phải trả lời cậu thế nào đây?" Tên lính canh lớn tuổi hơn ân cần chỉ bảo.

Tên lính canh kia gật đầu: "Vẫn là Tam ca nghĩ chu đáo."

Tên lính canh lớn tuổi lộ vẻ đắc ý: "Hơn nữa, các cậu đâu phải chưa từng thấy võ công của Tống công tử, hắn mà thật sự muốn lên thì chúng ta chặn thế nào được? Hắn chịu dừng lại là đã nể mặt chúng ta rồi, chúng ta phải biết điều, đừng có mà tự rước họa vào thân."

Một tên lính canh khác không nhịn được xen vào: "Nhưng chuyện này nếu truyền đến tai cô gia, e rằng ngài ấy sẽ trút giận lên đầu chúng ta mất."

Tên lính canh lớn tuổi hừ một tiếng: "Chúng ta có nhận được ơn huệ gì từ cô gia đâu, ngược lại Tống công tử mới là người có ơn cứu mạng chúng ta, đương nhiên phải hướng về hắn rồi. Huống hồ chuyện này cậu không nói, tôi không nói, phu nhân tự nhiên cũng chẳng dại gì mà mở miệng, cô gia làm sao mà biết được."

Mấy người họ tuy đã cố ý hạ thấp giọng, nhưng những lời thì thầm to nhỏ đó làm sao giấu được đôi tai nhạy bén của Tống Thanh Thư. Hắn không khỏi bật cười. Ban đầu hắn cứ ngỡ việc họ cố tình cho đi là do Nguyễn phu nhân chỉ thị, trong lòng còn đang có chút giảm bớt ấn tượng tốt về nàng, hóa ra lại là do mấy tên lính canh này tự ý chủ động. Những kẻ ở tầng lớp dưới thường rất thích đoán ý bề trên, Tống Thanh Thư năm xưa cũng từ tầng lớp thấp đi lên nên thừa hiểu đây là trí khôn và triết lý sinh tồn của họ, chẳng có gì đáng trách.

Tống Thanh Thư đi đến trước cửa, phát hiện cửa đã bị khóa trái từ bên trong. Nhưng điều này chẳng thể làm khó được hắn, hắn nhẹ nhàng vận một luồng chân khí nhấc chiếc then cài cửa phía sau lên rồi đẩy cửa bước vào. Lần này hắn đến là muốn tạo cho Nguyễn Tinh Trúc một sự răn dẽ đủ lớn để nàng không dám nảy sinh dị tâm, đương nhiên sẽ không gõ cửa hành lễ như bình thường. Hắn cũng không cố tình giấu tiếng bước chân, nhưng do tu vi hiện tại đã đạt đến cảnh giới tối cao, khi đi lại gần như không phát ra một tiếng động nào, vì vậy Nguyễn phu nhân hoàn toàn không phát hiện ra điều bất thường.

Phía trước bỗng vang lên tiếng nước róc rách, lại ẩn hiện có làn khói sương bốc lên. Tống Thanh Thư ngẩn ra, thầm nghĩ không lẽ lại có chuyện trùng hợp đến thế? Vòng qua một chiếc cột gỗ màu đỏ thẫm, hiện ra trước mắt là một tấm bình phong hơi mờ. Nhưng với nhãn lực của hắn, tấm bình phong kia làm sao che mắt nổi, hắn thấy rõ Nguyễn phu nhân lúc này đang tắm! Trong phòng khói sương lượn lờ, khiến vóc dáng nàng hiện lên đầy mờ ảo và kiều diễm, làm lay động lòng người.

Trên cơ thể nàng dường như hoàn toàn không tìm thấy vết dấu của thời gian, làn da mịn màng như da hài tử, trắng hồng rạng rỡ và căng tràn sức sống. Vóc dáng mảnh mai của nàng khiến người ta phải trầm trồ, vòng eo thon gọn đến mức nhiều thiếu nữ đôi mươi cũng phải tự thẹn không bằng. Đôi chân thon dài, nuột nà ẩn hiện dưới làn nước, mỗi nhịp chuyển động càng tôn lên vóc dáng tuyệt mỹ của nàng, khiến vạn vật xung quanh như lu mờ sắc sảo. Cả người nàng vừa mang nét thanh xuân tràn đầy sức sống của một thiếu nữ, lại vừa hòa quyện với vẻ mặn mà, đằm thắm của một người đàn bà trưởng thành, tạo nên một sức hút đầy mê hoặc và khác lạ. Lúc này, phần lớn cơ thể nàng đang ngâm trong làn nước ấm áp, trông vô cùng thư thái và dễ chịu, bờ môi khẽ ngân nga một điệu dân ca vùng sông nước Giang Nam. Cùng với làn khói sương lượn lờ và làn nước dập dềnh, khung cảnh hiện lên đẹp đẽ như một bức tranh nghệ thuật.

"Bội Nhi, sao muội lại quay lại rồi? Ơ, chẳng phải ta đã khóa cửa rồi sao?" Tống Thanh Thư đã đi đến rất gần, Nguyễn Tinh Trúc lúc này mới nghe thấy tiếng động, vô ý thức hỏi.

"Điệu dân ca Giang Nam này... Nghe chừng tâm trạng của phu nhân lúc này đang rất tốt nhỉ." Tống Thanh Thư thản nhiên lên tiếng.

"Á!" Nghe thấy giọng nói của hắn, Nguyễn Tinh Trúc giật mình tỉnh giấc, sợ hãi thốt lên một tiếng thất thanh, theo bản năng kéo vội tấm lụa mỏng đang vắt trên bình phong để che trước ngực.

Tống Thanh Thư bước đến bên cạnh bồn tắm, có chút châm chọc nói: "Cũng đâu phải chưa từng thấy qua, phu nhân làm vậy chẳng phải là đang tự lừa mình dối người sao?"

Không biết là do ngượng ngùng hay do hơi nước nóng bốc lên mà lúc này toàn thân Nguyễn Tinh Trúc đều ửng lên một vệt hồng như thoa phấn, nàng cắn môi nói: "Công tử đêm hôm khuya khoắt không lời bẩm báo đã tự ý xông vào phòng ngủ của nữ quyến, e rằng không phải là hành vi của một bậc quân tử đâu nhỉ?"

Tống Thanh Thư nhún vai: "Ta có xin vào đấy chứ, nhưng lính canh cửa của nàng trực tiếp thả ta vào luôn. Xem kìa, đến cả đám hạ nhân của nàng cũng biết mối quan hệ của chúng ta rồi, việc gì phải giả vờ giả vịt nữa."

Nguyễn Tinh Trúc lườm một cái, hận hận nói: "Cái lũ ăn cây táo rào cây sung này, lần này về ta nhất định sẽ đuổi cổ bọn chúng ra bãi ruộng!" Tiếp đó, nàng quay sang nhìn hắn đầy ngượng ngùng nói: "Ta quản giáo cấp dưới không nghiêm để công tử phải chê cười rồi. Xin công tử làm ơn lánh mặt đi một lát, đợi thiếp thân thay xiêm y xong xuôi sẽ ra tiếp đón công tử."