Chương 2326: Trí mạng hấp dẫn
Nàng đạo cô khẽ cười một tiếng: "Thế nhưng ta thấy gã thiếu niên này cũng chẳng thèm liều mạng vì ngươi đâu, nhìn ngươi bị thương đến nông nỗi này mà gã vẫn rụt rè không dám lao lên dốc sức kìa."

Tô Phổ đâu còn nhịn nổi nữa, gầm lên một tiếng rồi vung đao xông tới. Ngặt nỗi nàng đạo cô chỉ nhẹ nhàng nghiêng người né sang một bên, đưa chân ra gạt nhẹ một cái, cả người gã liền mất thăng bằng, ngã nhào một cú đau điếng xuống đất. Gã đang tính nhỏm dậy thì đã bị đối phương đưa một chân giẫm chặt lên lưng.

Gương mặt Tô Phổ đỏ bừng lên như gấc chín. Ở cự ly gần thế này, gã nhìn thấy bàn chân còn lại của nàng rõ ràng nhỏ nhắn như đóa sen non, vậy mà chỉ với một bàn chân giẫm lên lưng, đã khiến một kẻ được coi là dũng mãnh nhất nhì trong đám thiếu niên bộ tộc như gã dẫu có dùng hết sức bình sinh cũng không sao cựa quậy nổi.

Nàng đạo cô xinh đẹp mang gương mặt trông có vẻ hiền hậu dễ gần, nhưng lời thốt ra lại vô cùng máu lạnh: "Hôm nay tâm trạng ta không tệ, chỉ muốn lấy mạng một người thôi, hai người các ngươi chọn một đi, ai chết, ai sống?"

"Là ta mạo phạm cô nương, có giỏi thì cứ giết ta đi, không liên quan gì đến muội ấy cả!" Tô Phổ hai tay chống chặt xuống đất, ngặt nỗi vẫn không cách nào nhỏm dậy nổi.

"Ồ? Ngươi cam lòng chết thay nàng ta sao?" Nàng đạo cô xinh đẹp giễu cợt hỏi.

"Ta đương nhiên cam l..." Tô Phổ nói được nửa câu thì chợt khựng lại vì nhớ đến A Mạn. Gã còn phải ở bên cạnh bầu bạn với A Mạn suốt quãng đời còn lại, nếu như bỏ mạng ở nơi này...

Nàng đạo cô xinh đẹp hừ lạnh liên tục: "Quả nhiên là hạng bạc tình bạc nghĩa, tính toán chi ly!" Dứt lời, nàng vung cây phất trần trong tay định quét thẳng vào đầu gã.

Lý Văn Tú đứng bên kinh hãi hét lên: "Đừng mà!"

Cây phất trần của nàng đạo cô dừng lại giữa chừng, nàng nhíu mày bảo: "Cái tên trước mặt này vừa rồi còn dỗ ngon dỗ ngọt với ngươi, vậy mà đến lúc cần chết thay ngươi gã còn chẳng màng, thế mà ngươi vẫn muốn cứu gã sao?"

Lý Văn Tú chua chát cười một tiếng: "Tiền bối hiểu lầm rồi, ta với huynh ấy nào phải tình nhân gì đâu, chỉ là bạn bè mà thôi. Huynh ấy đã có người trong mộng rồi, lẽ nào lại bắt huynh ấy phải vì một người con gái không chung đường như ta mà vứt bỏ người huynh ấy thương mến sao?"

Mặt Tô Phổ càng đỏ lựng lên: "A Tú..." Thế nhưng gã lại chẳng biết phải giải thích thế nào cho phải.

"Người trong mộng của gã là ai, ta tiện tay đi giết ả luôn coi như tác hợp cho hai người các ngươi." Nàng đạo cô hỏi.

Tô Phổ và Lý Văn Tú đều giật nảy mình, vội vàng xua tay khước từ: "Chuyện tình cảm trên đời vốn dĩ không thể cưỡng cầu được. Nếu như phải dựa vào việc hãm hại người khác mới khiên cưỡng giữ được người thương bên cạnh mình, thì làm vậy còn có ý nghĩa gì nữa."

Nghe nàng nói thế, nàng đạo cô xinh đẹp thẫn thờ người ra, miệng lẩm bẩm: "Chuyện tình cảm vốn dĩ không thể cưỡng cầu..."

Lý Văn Tú thấy vẻ mặt nàng lúc thì lộ vẻ giận dữ, lúc lại đượm vẻ u sầu, dường như đang xúc động tâm can, bèn thừa cơ nói khéo: "Xem ra tiền bối rõ ràng cũng là người trọng tình trọng nghĩa, xin tiền bối hãy giơ cao đánh khẽ... mà nương tay cho." Ánh mắt nàng nhìn vào bàn chân đang giẫm trên lưng Tô Phổ, thầm nghĩ tổng không thể bảo người ta giơ cao bàn chân ngọc được.

"Tiền bối cái gì chứ, ta già lắm rồi sao." Nàng đạo cô xinh đẹp giọng điệu không mấy vui vẻ, nhưng bàn chân trái lại đã dời đi. Nàng vội vàng bước qua đỡ Tô Phổ dậy.

Tô Phổ vô ý thức nắm chặt lấy thanh đao cong, nhưng nghĩ đến võ công kinh người của đối phương, nhất thời không dám manh động.

"Có biết vì sao ta tha mạng cho hai người các ngươi không?" Nàng đạo cô xinh đẹp thu phất trần lại, ngọn gió lạnh nơi sa mạc lớn thổi qua làm tà áo đạo của nàng khẽ bay lên, trông tựa như một đóa hoa thủy tiên đang dập dờn trước gió.

Lý Văn Tú vừa thầm cảm thán sao người này lại có thể xinh đẹp đến nhường ấy, vừa đáp lời: "Chắc hẳn cô nương ngoài lạnh trong nóng, tận sâu trong lòng thực chất là một người nhân hậu."

"Nhân hậu sao?" Gương mặt nàng đạo cô thoáng hiện nét cười giễu. Nếu như đám người trên chốn giang hồ Trung Nguyên mà biết có kẻ dùng từ nhân hậu để mô tả về nàng, sợ là họ sẽ cười đến rụng răng mất, "Ngươi không cần phải nịnh hót ta đâu, ta sở dĩ tha cho ngươi, chẳng qua là vì ta là chị gái của ngươi mà thôi."

"Chị gái sao?" Lý Văn Tú có phần ngơ ngác, "Chị gái ta chẳng phải đang ở phủ họ Cổ sao, cô nương có phải là nhận nhầm người rồi không."

"Ngươi có phải tên là Lý Văn Tú không?" Nàng đạo cô hỏi.

Lý Văn Tú vô ý thức gật đầu: "Sao cô nương lại biết?"

"Thế thì càng không sai vào đâu được." Nàng đạo cô nói tiếp, "Ta là chị cả của ngươi, hồi nhỏ bị lạc ở hội đền, may mắn về sau được sư phụ cứu giúp và nhận nuôi, cách đây không lâu vừa mới về thành Lâm An nhận tổ quy tông."

"Chị cả sao?" Lý Văn Tú ngẩn người. Nàng nhớ ra trong nhà đúng là có một người chị gái bị thất lạc từ thuở nhỏ, bấy lâu nay luôn là nỗi đau đáu khôn nguôi trong lòng cha mẹ.

Nàng đạo cô xinh đẹp gật đầu, liền kể rõ lai lịch của mình cùng những chuyện ở phủ họ Lý tại thành Lâm An.

Nàng tự nhiên chính là Lý Mạc Sầu. Lúc trước Tống Thanh Thư để nàng ở lại hắc mộc nhai để để mắt đến Nhật Nguyệt Thần Giáo, kết quả về sau Nhậm Ngã Hành lại dẫn theo đám người cốt cán trong giáo đến thành Lâm An để chăm sóc cho Nhậm Doanh Doanh, nàng tự nhiên cũng chẳng còn lý do gì để ở lại hắc mạc nhai nữa. Huống hồ nhận được tai mắt của Tống Thanh Thư báo tin, biết được thân thế thật của mình, nàng liền cùng lên đường đến thành Lâm An, được gặp lại cha là Lý Thủ Trung cùng người em gái Lý Hoàn.

Nhậm Doanh Doanh ở thành Lâm An cai quản phủ Tề Vương, biết tin Tống Thanh Thư đi từ Tây Hạ lên phía Bắc nước Mông Cổ, lo lắng chàng bị kẻ địch mạnh bủa vây xung quanh, ngặt nỗi bản thân nàng lại bận trăm công nghìn việc không thể rời đi, bèn nảy ra ý định phái một người có năng lực lên phía Bắc ứng cứu. Vừa khéo Lý Mạc Sầu biết được người em gái thứ ba là Lý Văn Tú chuỗi ngày qua vẫn luôn lưu lạc ở vùng sa mạc lớn không chịu về nhà, cha mẹ ở nhà ngày đêm mong ngóng, liền chủ động xin đi một chuyến vào sa mạc.

Nhậm Doanh Doanh nghĩ đến việc nàng những năm trước đây từng vang danh giang hồ, dù là về võ công hay mưu lược đều là sự lựa chọn không thể tốt hơn, tự nhiên vô cùng mừng rỡ đồng ý. Nghĩ đến lúc lên đường Nhậm Doanh Doanh nhìn mình bằng ánh mắt kỳ lạ và nói những lời kia, Lý Mạc Sầu liền cảm thấy có chút ngượng ngùng trong người, thầm nghĩ chẳng lẽ nàng ấy lại hiểu lầm điều gì rồi.

"Chị đúng là chị cả thật rồi." Lý Văn Tú không khỏi vừa mừng vừa tủi. Từ nhỏ đến lớn nàng thường xuyên chứng kiến mẹ lấy nước mắt rửa mặt, bấy giờ biết chị bình an trở về, lại còn xinh đẹp và tài giỏi nhường này, hỏi sao không mừng cho được? Cộng thêm chuỗi ngày qua một mình thui thủi nơi sa mạc cô đơn không nơi nương tựa, nay bỗng nhiên gặp lại người thân, nước mắt cứ thế tự nhiên lã chã rơi xuống.

Tô Phổ đứng bên cạnh tròn mắt kinh ngạc, không thể ngờ nàng đạo cô xinh đẹp này lại là chị gái ruột của A Tú. Ánh mắt gã lướt qua vòng eo mềm mại thon thả của Lý Mạc Sầu, không khỏi thoáng đỏ mặt: "Người chị này trông có vẻ còn đẹp hơn cả A Mạn nữa."

Thực ra đây hoàn toàn là ảo giác của gã. A Mạn và Lý Mạc Sầu nếu chỉ bàn về đường nét khuôn mặt thì một chín một mười, nhưng A Mạn và Lý Văn Tú đều chưa thực sự lớn hẳn, còn Lý Mạc Sầu bấy giờ lại đang ở độ tuổi chín muồi rực rỡ nhất của người phụ nữ, cộng thêm thắt lưng thon nhỏ, vòng ngực đầy đặn, cả người tự nhiên toát ra nét quyến rũ mặn mà mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có. Điều này đối với gã thiếu niên đang tuổi ăn tuổi lớn mà nói có sức hút vô cùng mãnh liệt.

Khắp cả bộ tộc, cũng chỉ có Nhã Lệ Tiên mới có được nét đẹp mặn mà và chín muồi như thế này, nhưng bà ấy là mẹ của A Mạn, ngày thường gã căn bản không bao giờ dám nghĩ lệch lạc sang hướng đó, cho nên lần này vừa trông thấy Lý Mạc Sầu, sự bỡ ngỡ trong lòng gã mới lớn đến vậy. Tuy nhiên gã lập tức nhớ đến cái cảnh mình vừa bị đối phương dạy cho một bài học nhớ đời, vội vàng dời mắt đi chỗ khác, lo lắng lại bị nàng cho một trận đòn roi nữa thì biết giấu mặt vào đâu.

Lý Mạc Sầu khẽ chau mày liếc nhìn gã một cái. Nếu là trên chốn giang hồ mà gặp phải hạng đàn ông dùng ánh mắt nhìn ngó lung tung trên người mình như thế này, nàng chắc chắn đã móc mắt gã ra từ lâu rồi. Chẳng qua nghĩ đến việc gã là bạn của em gái, mà em gái dường như lại có chút tình cảm với gã, nên nàng đành phải nén cơn giận xuống.

Sau khi hai chị em hàn huyên một hồi, Lý Văn Tú bỗng thắc mắc hỏi: "Chị ơi, vừa rồi tại sao chị lại bảo chúng em không được đi vạch trần kẻ giả mạo Thủy Nguyệt Đại Tông kia thế?"