Chương 1489: Thư phục
Tống Thanh Thư bởi vì vừa vặn nói quá nhiều lời, cảm thấy có chút miệng đắng lưỡi khô, liền bưng chén trà đến thấm giọng, kết quả nghe được lời của mật thám kia thì bỗng nhiên bị sặc một cái.

"Da Luật Nam Tiên?"

Ban đầu ở Dương Châu, dưới sự đẩy đưa trớ trêu của số phận, hai người đã có một đoạn quan hệ thân mật khó có thể diễn tả bằng lời. Sau đó Da Luật Nam Tiên đi xa phương Bắc, Tống Thanh Thư lại bị các sự vụ khác quấn thân, thời gian rất lâu không có tin tức của đối phương, nào có ngờ tới bây giờ lần đầu tiên nghe được tin tức của nàng lại là tin nàng sắp gả cho người khác.

"Ngươi xác định là Thành An quận chúa Da Luật Nam Tiên sao?" Tống Thanh Thư ngữ khí bất thiện truy vấn. Phải biết những năm này qua mấy lần tiếp xúc, hắn một mực đối với Da Luật Nam Tiên rất có hảo cảm, huống chi hai người đã phát sinh quan hệ như thế, hắn sao có thể ngồi nhìn nàng gả cho người đàn ông khác!

"Xác thực... Xác định." Mật thám kia không nghĩ tới Hoàng đế bỗng nhiên lại cảm thấy hứng thú như vậy, trong lúc nhất thời có chút choáng váng.

Đợi mật thám sau khi rời đi, Ca Bích một mặt cổ quái nhìn lấy hắn: "Ngươi quen biết vị Thành An quận chúa này sao?"

"Trước kia từng có qua lại mấy lần," nhìn thấy ánh mắt nghiền ngẫm của chúng nữ, hắn vội vàng bổ sung một câu, "Không thế nào quen."

Nói đùa cái gì, vừa mới đem đề tài về Bồ Sát Thu Thảo qua loa đại khái cho qua chuyện, bây giờ lại tới Da Luật Nam Tiên, người phụ nữ có tính khí tốt đến mấy cũng sẽ nổi giận.

Ca Bích không có hỏi tới đi xuống, ngược lại phân tích nói: "Hiện tại phiền phức rồi, nếu như Liêu quốc cùng Tây Hạ liên minh thông gia thành công, chúng ta liền sẽ tứ phía thụ địch."

"Hay là để ta đi một chuyến Liêu quốc, đem vị Thành An quận chúa gì đó kia giết đi, không có tân nương thì việc thông gia này tự nhiên kết không thành." Hoàn Nhan Bình đề nghị. Nàng vừa vặn nhìn thấy thần sắc khác thường của tỷ phu, cảm giác được hắn cùng vị Thành An quận chúa này giữa hai người có cái gì đó không thể gặp người, cho nên cố ý nói như vậy.

Tống Thanh Thư bị giật mình: "Giết nàng?"

"Thế nào, không nỡ sao?" Hoàn Nhan Bình hừ một tiếng.

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng: "Ta chỉ là có chút lo lắng cho ngươi, Da Luật Nam Tiên võ công rất cao, tuy nhiên so với đỉnh cấp cao thủ thực sự thì còn kém chút hỏa hầu, nhưng trong thế hệ trẻ tuổi tuyệt đối là người nổi bật."

Hắn mặc dù không có nói thẳng ra, nhưng ý tứ cũng đầy đủ rõ ràng: Hoàn Nhan Bình võ công không phải là đối thủ của Da Luật Nam Tiên.

Hoàn Nhan Bình còn có chút không cam lòng, Ca Bích lại nói: "Được rồi được rồi, Đại Hưng Phủ nơi này chỗ nào rời khỏi được ngươi. Lại nói coi như ngươi giết một cái Thành An quận chúa, người ta Liêu quốc còn có nhiều công chúa quận chúa như vậy, đến lúc đó đổi lại một người khác thông gia không phải là được sao, ngươi lại chỗ nào giết đến hết?"

Tống Thanh Thư lúc này mở miệng nói: "Sự kiện này giao cho ta đi, vốn dĩ ta cũng kế hoạch đi Liêu quốc một chuyến, vừa vặn tiện đường."

Ca Bích cau mày nói: "Ngươi đi thì quá mức mạo hiểm, phải biết thân phận bây giờ của ngươi không tầm thường, bởi vì cái gọi là quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ."

Tống Thanh Thư cười rộ lên: "Yên tâm đi, dù sao người Liêu quốc lại không biết quan hệ của ta cùng Kim quốc, huống chi ta lần này cũng sẽ không gióng trống khua chiêng đi qua. Với võ công của ta, dưới gầm trời này chỉ sợ còn không có ai có thể lưu ta lại được."

Thấy đối phương y nguyên có chút chần chờ, Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Nam Tống sắp Bắc phạt, Kim quốc xưa đâu bằng nay, rất khó đồng thời ứng phó bốn phương tám hướng kẻ địch, nếu như không đi giải quyết Liêu quốc đoạn đường này, đến lúc đó nơi này liền nguy hiểm, ngươi cảm thấy còn có ai so với ta càng có thể hoàn thành nhiệm vụ này?"

Ca Bích khổ tư một hồi, sau cùng bất đắc dĩ cười cười: "Hình như đúng là thật sự không có ai."

"Ngươi dự định lúc nào đi?" Đại Khỉ Ti trong khoảng thời gian này cuộc sống trôi qua hài lòng vô biên, ở trong hoàng cung trải nghiệm cảm giác làm Hoàng đế, quả thực giống như thiên đường. Mà hết thảy này đều là người đàn ông trước mắt này mang lại cho nàng, đến mức bây giờ nhìn thấy nam tử trẻ tuổi nhỏ hơn nàng nửa vòng này, trong lúc nhất thời tâm tình cực kỳ phức tạp.

"Sáng mai ta liền lên đường." Tống Thanh Thư suy nghĩ để Triệu Mẫn một mực tại khách sạn chờ đợi cũng không phải là kế hoạch lâu dài, lo lắng nàng không kiên nhẫn rời đi thì phiền phức.

"Vội vã như vậy?" Ca Bích há hốc mồm, do dự một chút nhưng không nói gì thêm, dù sao nàng trên danh nghĩa vẫn là phu nhân của Đường Quát Biện, ngay trước mặt người khác luôn có chút mất mặt.

Bất quá Hoàn Nhan Bình ngược lại là không có nhiều lo lắng như vậy, mới vừa cùng hắn trùng phùng liền lại muốn tách ra, khó tránh khỏi có chút thất lạc.

"Nam Tống bên kia bất cứ lúc nào cũng sẽ Bắc phạt, chắc hẳn đang đợi sau khi cùng các phe thế lực khác câu thông tốt thì sẽ xuất binh, sứ đoàn đã sắp đến Kinh thành, lại thêm một khi Liêu quốc cùng Tây Hạ thông gia hoàn thành thì cái gì cũng đều muộn cả, ta phải chạy đua với thời gian a." Tống Thanh Thư giải thích, đồng thời trong lòng có chút nhàn nhạt hối hận, trước đó đưa Hoàng Dung hồi Đào Hoa Đảo đã hao phí quá nhiều thời gian, bất quá vừa nghĩ tới dáng vẻ tươi đẹp vũ mị của Hoàng Dung, bỗng nhiên lại cảm thấy hết thảy đều đáng giá.

Yêu giang sơn càng yêu mỹ nhân... Cái tật xấu này của ta thật sự phải tốt tốt sửa đổi một chút. Tống Thanh Thư chính mình cũng nhịn không được tự oán thầm lên.

Hoàn Nhan Bình dù sao xuất thân Hoàng gia, tuy nhiên không nguyện ý nhanh như vậy tách ra, nhưng cũng phân rõ nặng nhẹ: "Vậy được rồi, chính ngươi bảo trọng."

"Đúng rồi, ngươi là làm sao lừa gạt qua được mấy vị bô lão kia thế?" Ca Bích chợt nhớ tới, nhịn không được hỏi, phải biết vừa vặn một trái tim của nàng có thể nói là nhấc lên tận cổ họng.

"Đúng thế đúng thế, ta lúc đó trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi đấy, nghĩ thầm lần này chỉ sợ muốn dẫn người liều mạng, cũng không biết có bao nhiêu người sẽ chết, ai biết thế mà phong hồi lộ chuyển."

"Thực ra nói khó cũng khó mà nói đơn giản cũng đơn giản," Tống Thanh Thư ngược lại là không có cố làm ra vẻ huyền bí, trực tiếp cho ra đáp án, "Mấy vị bô lão kia vì nghiệm chứng ta có phải là giả mạo hay không, vừa tiến vào sau đó liền trừng to mắt nhìn ta chằm chằm, ta không đem bọn hắn thôi miên thì không phải là phong cách của ta rồi. Bởi vậy về sau mặc kệ bọn hắn thấy cái gì, kiểm tra đến cái gì, trong đầu phản ứng đầu tiên đều là không có vấn đề."

Một bên Đại Khỉ Ti khuôn mặt có chút khẽ động, tuy nhiên nàng ẩn ẩn cũng đoán được là chuyện gì xảy ra, bất quá từ trong miệng hắn đạt được xác nhận vẫn là có chút rung động, dù sao ở trước mắt bao người vô thanh vô tức đem mấy người thôi miên đi, thực sự có chút nghe rợn cả người.

Người này quả thực như là Ma thần, làm cho người ta không sinh nổi nửa điểm phản kháng tâm tư. Đại Khỉ Ti thầm nghĩ, nếu là mình tương lai muốn thoát ly sự khống chế của hắn, hắn trực tiếp đối với mình thi triển Di Hồn đại pháp thì chính mình chẳng phải là hoàn toàn không có cách nào phòng ngự? Trong lúc nhất thời không khỏi ưu sầu vô cùng.

"Tỷ phu bản lãnh này thực sự quá lợi hại." Phảng phất là biết suy nghĩ trong lòng Đại Khỉ Ti, Hoàn Nhan Bình trực tiếp hỏi, "Vậy ngươi chẳng phải là có thể làm cho bất kỳ nữ nhân nào trên thế gian này yêu mến ngươi sao? Nói thực ra ngươi có phải hay không vụng trộm đối với tỷ tỷ và ta thi triển qua rồi?"

Nghe được lời của nàng, một bên Ca Bích sắc mặt trong nháy mắt có chút mất tự nhiên, tuy nhiên nàng cảm thấy mình hẳn là có chân thực tình cảm, nhưng mắt thấy hết thảy nàng lại nào dám khẳng định đối phương có hay không đối nàng thi triển qua?

Tống Thanh Thư nghe được mặt đen xạm lại: "Ta cũng không phải Thần, làm sao có thể có bổn sự lớn như vậy? Nếu thật là như thế, ta còn tân tân khổ khổ đánh cái gì thiên hạ, trực tiếp để Hoàng đế mỗi quốc gia đem hoàng vị truyền cho ta không phải là tốt rồi sao?"

"Điều này cũng đúng," Hoàn Nhan Bình chuyển buồn làm vui, ôm lấy cánh tay của hắn có chút nũng nịu ý vị, "Ta ngược lại không nghĩ ngươi lợi hại như vậy, nếu không cảm giác ở cùng một chỗ với ngươi đặc biệt không chân thực."

"Yên tâm đi, cái bản sự này vĩnh viễn không bao giờ dùng trên người các ngươi." Tống Thanh Thư xoa xoa tóc nàng, trịnh trọng cam kết nói.

"Ừm" Hoàn Nhan Bình nhu thuận gật đầu, liền trong ánh mắt Ca Bích cũng sóng ánh sáng lưu chuyển, hiển nhiên cũng cực kỳ cảm động.

Đến đón lấy mấy người nói chuyện phiếm một lát, Ca Bích cùng Hoàn Nhan Bình không thể không rời đi, dù sao bây giờ Ca Bích cần phải chịu trách nhiệm các sự vụ của Đường Quát Biện, mà Hoàn Nhan Bình lại muốn xử lý lượng lớn tình báo của Hoán Y Viện. Vừa vặn Cừu Thiên Nhận chạy đến Bồ Sát gia tộc xét nhà đã có sơ bộ kết quả, các sự tình tương quan đều cần các nàng đi xử lý.

Bởi vì Tống Thanh Thư thời gian dài không có ở Kim quốc, đối với chính vụ nơi này kém xa tít tắp sự quen thuộc của Ca Bích, lại thêm sáng mai liền muốn rời khỏi, hắn cũng không cách nào bao biện làm thay, ngược lại thành người nhàn rỗi nhất.

Rất nhanh trong tẩm cung cũng chỉ còn lại có Tống Thanh Thư cùng Đại Khỉ Ti, một bên Huy Nguyệt Sử thức thời cáo lui. Nhìn lấy bóng lưng của nàng, Tống Thanh Thư thầm nghĩ: Cũng không biết Đại Khỉ Ti là như thế nào thu phục nàng ta.

"Ngươi có phải hay không đối với Nguyệt nhi cảm thấy hứng thú? Muốn hay không ta gọi nàng quay lại hầu hạ ngươi thị tẩm?" Đại Khỉ Ti cười như không cười nói ra.

Tống Thanh Thư một mặt câm nín nói ra: "Ta ở trong lòng ngươi chính là tồn tại hoang dâm vô sỉ như vậy sao?"

Đại Khỉ Ti cười nhạt một tiếng: "Chẳng lẽ ngươi không phải sao?"

Nghĩ đến những chuyện đã làm trên người nàng, Tống Thanh Thư hô hấp cứng lại, cũng không có lý lẽ phản bác, đành phải hung tợn đem nàng ôm vào trong ngực: "Có ngươi vị đệ nhất mỹ nhân võ lâm ngày xưa ở chỗ này, ta nào còn cần người phụ nữ khác đến thị tẩm?"

"Chẳng lẽ Ca Bích cùng Hoàn Nhan Bình các nàng cũng không cần sao?" Đại Khỉ Ti hài hước nhìn qua hắn.

Tống Thanh Thư không nghĩ tới tự mình đào hố chôn mình, ngượng ngùng nói ra: "Các nàng đều có chính sự phải xử lý, không rảnh."

"Cho nên ngươi mới tới tìm ta vị đệ nhất mỹ nhân võ lâm ngày xưa này?" Đại Khỉ Ti cố ý tại hai chữ "ngày xưa" phía trên cắn trọng âm.

Tống Thanh Thư vội vàng nói: "Cái gì ngày xưa chứ, ta nhìn hiện tại cũng vẫn là như vậy nha."

"Thật sao, so với Ca Bích thì như thế nào?" Đuôi mắt Đại Khỉ Ti toát ra phong tình dưới ánh nến chiếu rọi hết sức động lòng người.

"Nàng cũng không phải người trong võ lâm." Tống Thanh Thư đáp.

Đại Khỉ Ti hơi sững sờ: "Ngươi phản ứng ngược lại là nhanh." Mặc dù đối phương không có rõ ràng trả lời, nhưng biểu lộ lộ ra ngoài của nàng đã đầy đủ hưởng thụ, nàng không tiếp tục ngốc đến mức truy vấn đối phương chính mình so với Chu Chỉ Nhược thì như thế nào, nàng dù sao không phải là một cô nương nhỏ không hiểu chuyện.

"Đúng rồi, có tin tức của Tiểu Chiêu không?" Tống Thanh Thư nhớ tới nàng lần này hồi Trung Nguyên chính là vì sử dụng lực lượng của Kim quốc trợ giúp Tổng đàn Minh giáo Ba Tư phân tán áp lực. Lần này Đại Khỉ Ti thành Kim quốc Hoàng đế, mặc dù là giả, nhưng khẳng định cũng sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp điều tra tin tức của nữ nhi.

"Ba Tư bên kia tình thế không ổn, trước đó bằng vào dãy núi liên miên bất tuyệt cùng vô số lô cốt ngăn trở Thiết kỵ Mông Cổ, nhưng lần này Mông Cổ triệu tập tất cả lực lượng, có thể nói là thế như chẻ tre, đã công phá hệ thống phòng ngự lô cốt bên ngoài, chắc hẳn Ba Tư bên kia nhiều lắm là còn có thể kiên trì một hai năm nữa." Đại Khỉ Ti một mặt thần sắc lo lắng.

"Hiện nay Kim quốc ốc còn không mang nổi mình ốc, thực sự không có cách nào làm viện thủ." Tống Thanh Thư cười khổ nói.

"Ta biết, cho nên ta so với ai khác đều hi vọng ngươi mau chóng giải quyết những chuyện này, đến lúc đó liền có thể phát binh công kích Mông Cổ." Đại Khỉ Ti đón lấy, tiếp tục nói, "Ngươi hẳn phải biết ta sở dĩ nguyện ý... Nguyện ý thư phục ngươi, là vì cái gì."