Chương 2276: Ngần ngại
Tống Thanh Thư ngẩn người ra kinh ngạc: "Kẻ nào vậy nhỉ, đêm hôm khuya khoắt thế này còn tìm đến chỗ nàng?"

Triệu Mẫn vội vàng đứng bật dậy đẩy bật hắn ra, gương mặt ngọc ngà đỏ bừng lên vì thẹn thùng. Nàng một mặt cuống cuồng vuốt ve, sửa sang lại vạt áo trước ngực đang rối bời, lộn xộn, một mặt vội vã hạ thấp giọng nói: "Là tẩu tử Hàn Cơ của ta. Lần này ta đến Kinh Thành, có mang theo nàng cùng chất nhi đi theo cùng làm con tin, chính vì thế mà Thiết Mộc Chân mới vừa rồi không lập tức hạ độc thủ đối với Nhữ Dương Vương Phủ chúng ta."

Giải thích nhanh gọn xong xuôi, nàng liền hắng giọng một cái, cất cao giọng hướng ra phía ngoài cửa đáp lời: "Tẩu tử đấy ạ, có chuyện gì thế thế?"

"Hàn Cơ sao?" Tống Thanh Thư khẽ chớp mắt lầm bầm, "Chẳng phải trong chiến dịch Vạn An Tự bận trước, nàng đã bị Phạm Dao bắt cóc mang đi đem hối lộ cho Lộc Trượng Khách, để rồi cuối cùng táng thân trong biển lửa rồi hay sao?"

"Hóa ra đầu đuôi chân tướng năm xưa là do hai tên khốn Lộc Trượng Khách và Phạm Dao giở trò quỷ sao?!" Đôi lông mày ngài của Triệu Mẫn dựng ngược lên đầy giận dữ, hiển nhiên sau khi nghe được chân tướng sự việc bận đó khiến nàng vô cùng phẫn nộ, "Người bị táng thân trong biển lửa bận trước đó là Tiểu Hàn Cơ, còn vị đang đứng ngoài cửa này là Đại Hàn Cơ. Hai người bọn họ vốn là tỷ muội, bất quá không phải thân tỷ muội ruột thịt, mà chính là chị em họ."

"Trong lòng ta cứ thấy bồn chồn sợ hãi khôn nguôi, trằn trọc mãi không ngủ được, muốn tìm đến chỗ ngươi để trò chuyện tâm sự đôi ba câu." Ngoài cửa phòng, Hàn Cơ khẽ gõ gõ lên cánh cửa gỗ, ngập ngừng hỏi, "Ta có thể đẩy cửa đi vào trong được không?"

"Dạ được, tẩu tử xin hãy chờ muội một lát." Triệu Mẫn lập tức nhảy xuống khỏi giường, vội vàng vươn tay đẩy tuột Tống Thanh Thư sang một bên, "Ngươi mau tìm chỗ trốn tạm đi cái đã!"

Tống Thanh Thư mặt mũi đầy vẻ phiền muộn, oán thầm: "Kiếm đại một cái cớ gì đó khéo léo đuổi nàng đi là xong chuyện rồi cơ mà, việc gì cứ phải mở cửa cho nàng vào trong làm chi cho phiền phức."

"Ngươi thì biết cái gì chứ," Triệu Mẫn một mặt vừa đẩy hắn ẩn nấp vào sau tấm bình phong, một mặt khẩn trương, nhanh chóng hạ thấp giọng giải thích, "Lần này Nhữ Dương Vương Phủ chúng ta gặp phải đại biến cố kinh thiên động địa như vậy, nàng lại bị ta đưa đến tận thành Hòa Lâm này để làm con tin. Sống ở cái chốn nguy cơ tứ phía, rình rập thế này, nàng ngày ngày thảy đều phải nơm nớp lo sợ, tinh thần bất an. Nhỡ đâu ta không thường xuyên kề cận khuyên nhủ, trấn an tâm tình của nàng, dẫn đến việc nàng và đứa tiểu chất nhi của ta xảy ra mệnh hệ bất trắc gì, thử hỏi ta làm sao còn mặt mũi nào đối diện với đại ca của mình đây?"

Phơi bày hết đầu đuôi nỗi lòng, Triệu Mẫn cũng nhanh chân rảo bước chạy ra mở cửa phòng. Tống Thanh Thư nấp sau tấm bình phong, nương theo một khe hở nhỏ ghé mắt nhìn ra ngoài. Chỉ thấy một vị thiếu phụ xinh đẹp đang đứng khép nép ở trước cửa, làn da nàng trắng ngần, mịn màng như mỡ đông, bờ môi mọng long lanh lấp lánh. Dẫu cho giữa hai đầu lông mày bấy giờ đang bị một tầng mây đen u uất che phủ, nhưng y nguyên vẫn không cách nào che giấu nổi nét mị hoặc, quyến rũ chết người trên thân phóng nàng.

Tống Thanh Thư thầm nghĩ, hèn chi năm xưa gã ác tặc Lộc Trượng Khách lại dám to gan lớn mật, mạo hiểm tính mạng để nảy sinh tà tâm dâm dục với Tiểu Hàn Cơ đến thế. Hai người bọn họ đã là tỷ muội họ với nhau, lại đồng thời được Vương Bảo Bảo nạp làm cơ thiếp, dung mạo phỏng chừng thảy đều thuộc hạng sắc nước hương trời, mỗi người một vẻ mười phân vẹn mười.

"Sao đêm hôm thế này mà ngươi lại mở cửa chậm trễ như vậy?" Hàn Cơ cảm thấy có chút kỳ quái, theo bản năng đưa mắt rà soát một lượt vào trong phòng, đến khi chú ý tới tấm chăn đệm trên giường bấy giờ đang nhăn nhúm, lộn xộn bừa bãi, nàng không khỏi khẽ ngẩn người ra một tíc tắc.

Triệu Mẫn tinh ý bắt gặp ánh mắt nghi hoặc của nàng, liền ra vẻ trấn định, nở một nụ cười tự nhiên: "Dạ, vừa rồi thân thể muội có chút không thoải mái, nên có lên giường nằm nghỉ ngơi một lát ạ."

"Ồ, hóa ra là như vậy." Hàn Cơ nghe thế cũng không mảy may nảy sinh lòng hoài nghi nào khác.

Đúng lúc này, Triệu Mẫn mới chợt chú ý đến đứa trẻ sơ sinh đang được nàng bế bồng chặt chẽ trong lòng, liền kinh ngạc lên tiếng: "Ơ, sao tẩu tử lại bế cả Kim Cương Nô qua đây thế này?" Phật giáo vốn có tầm ảnh hưởng vô cùng sâu rộng đối với vương triều Mông Cổ, và Kim Cương Nô chính là nhũ danh đặt cho đứa tiểu chất nhi của nàng.

Hàn Cơ vươn ngón tay ngọc ngà nhẹ nhàng vuốt ve lên gò má mềm mại của đứa con trai nhỏ, thở dài nói: "Bấy giờ mẹ con chúng ta đang thân cô thế cô ở ngay giữa hang cọp trại địch, ta làm sao dám có nửa phần lơ là, chủ quan cho nổi. Ai mà biết được đám nhũ mẫu, thị nữ hầu cận bên người kia liệu có kẻ nào đã bị người ta dùng tiền tài thu mua để hành thích mẹ con ta hay không? Chính vì thế, cứ tự thân mình tự tay bế ẵm thế này mới là vẹn toàn, khiến ta yên tâm nhất."

"Tẩu tử suy nghĩ chu toàn như vậy cũng phải, cẩn thận một chút vẫn hơn ạ." Triệu Mẫn nhẹ nhàng dìu nàng ngồi xuống ghế, thuận tay vươn ngón tay ra trêu đùa đứa nhỏ trong lòng nàng một chút, cười tươi: "Kim Cương Nô đáng yêu quá chừng, mau mở miệng gọi cô cô đi nào."

Hàn Cơ cười mắng một câu: "Đứa nhỏ này mới được bao nhiêu tháng tuổi cơ chứ, làm sao đã biết mở miệng gọi ngươi cho nổi."

Hai người cùng cười đùa được một chốc, Hàn Cơ bỗng chốc buông một tiếng thở dài đầy sầu não, u uất: "Cái đứa trẻ tội nghiệp, bất hạnh này, nhỏ tuổi thế này đã phải chịu cảnh làm tù binh con tin, chẳng biết tương lai sau này có còn cơ hội để đường hoàng rời khỏi cái thành Hòa Lâm đầy rẫy hiểm họa này hay không nữa."

Triệu Mẫn khẽ vỗ vỗ vai nàng trấn an: "Tẩu tử yên tâm đi, muội cam đoan chẳng bao lâu nữa thảy chúng ta đều có thể thuận lợi rời khỏi nơi này thôi." Bản thân nàng vốn dĩ trước đó cũng chẳng có mấy phần nắm chắc niềm tin, thế nhưng sự xuất hiện bất ngờ của Tống Thanh Thư lúc này đã tiếp thêm cho nàng vài phần tự tin vô bờ.

Hàn Cơ nghe vậy chỉ nghĩ là nàng đang cố tình nói ra những lời đường mật để an ủi mình mà thôi, nên cũng không mấy bận tâm gặng hỏi: "Cũng chẳng rõ bấy giờ đại ca của ngươi ở phía ngoài có phải đối mặt với nguy hiểm gì hay không."

Triệu Mẫn lắc đầu quả quyết: "Thời khắc hung hiểm nhất chung quy cũng đã trôi qua rồi. Hiện tại đại ca đã hoàn toàn trấn áp, ổn định vững vàng đại cục diện của Nhữ Dương Vương Phủ, đây cũng chính là lý do mấu chốt vì sao Đại Hãn đến nay vẫn không dám động một ngón tay vào mẹ con tẩu tử. Chỉ cần mấy vạn tinh binh kiêu hùng dưới trướng của huynh ấy vẫn còn trung thành, thì chúng ta thảy đều an toàn, và bản thân huynh ấy cũng sẽ vững như bàn thạch."

"Lời tuy nói là như vậy, thế nhưng ngay đến cả công công lão nhân gia ông ấy mà cũng..." Hàn Cơ nói đến đây liền ngập ngừng, muốn nói lại thôi.

Triệu Mẫn phóng tầm mắt qua khung cửa sổ hướng về phía hoàng cung nguy nga đằng xa, giọng nói bỗng chốc đanh lại, lạnh thấu xương tủy: "Đó là bởi vì trước đây chúng ta đã quá mức chủ quan, không thể ngờ tới Thiết Mộc Chân lại có thể tàn nhẫn, độc ác đến nhường ấy, trò 'thỏ khôn chưa chết đã vội mổ chó săn' lại được lão ta thi triển sớm đến như vậy."

Hàn Cơ nhẹ nhàng nắm chặt lấy bàn tay ngọc của nàng, buông lời khuyên giải vài câu, rồi lại đầy vẻ lo âu nói tiếp: "Hiện tại điều ta lo lắng nhất chính là đám quân đội kia. Liệu đám tướng lĩnh dưới trướng có thấy gió chiều nào che chiều nấy mà nhẫn tâm phản bội lại đại ca của ngươi hay không? Dẫu sao bài học nhãn tiền từ những kẻ như Bách Tổn đạo nhân, Huyền Minh nhị lão hay Kim Cương môn chủ... bọn chúng thảy đều là hạng thấy tình thế chuyển biến xấu liền lập tức quay lưng, phản bội lại Nhữ Dương Vương Phủ chúng ta để cầu vinh."

Triệu Mẫn ngược lại tỏ ra vô cùng bình thản, nét mặt không chút gợn sóng: "Thiên hạ rộn ràng thảy đều vì cái lợi mà đến, bọn chúng vốn dĩ là hạng tiểu nhân nhân phẩm thấp kém, nay thấy chủ gặp nạn liền dứt áo ra đi tìm kiếm vinh hoa phú quý ở chốn khác, chuyện này căn bản không có gì đáng để ngạc nhiên cả. Còn về phần binh lính, quân đội dưới trướng của Nhữ Dương Vương Phủ, bọn họ thảy đều là những thân tín đã theo phụ vương chinh chiến sa trường ròng rã suốt mười mấy năm trời, độ trung thành cao hơn đám người giang hồ kia gấp vạn lần. Tất nhiên, cái gọi là lòng trung thành này cũng không phải là vĩnh cửu, trường tồn mãi mãi. Nhược bằng kéo dài thời gian quá lâu, nhân tâm dao động là điều khó tránh khỏi. Chính vì lẽ đó, thảy chúng ta phải hành động, ra tay đòi lại huyết hải thâm thù cho phụ vương trước khi biến cố đó xảy ra."

"Nói thì dễ, nhưng muốn đòi lại công đạo, báo thù rửa hận vào lúc này có khác nào lên trời đâu cơ chứ? Uy vọng của Đại Hãn trong vương triều vốn vô song không ai bì kịp, binh mã quân đội dưới tay lão lại đông gấp mười lần chúng ta, cao thủ hộ vệ như mây, bản thân lão lại là kẻ sở hữu võ công thâm bất khả trắc..." Hàn Cơ càng nói lại càng cảm thấy uể oải, tuyệt vọng khôn cùng.

"Tẩu tử ngược lại cũng không cần phải giữ tâm lý bi quan đến thế đâu, chúng ta bấy giờ cũng đã tìm kiếm được trợ thủ đắc lực rồi." Triệu Mẫn mỉm cười đầy ẩn ý nói.

"Cục diện của Nhữ Dương Vương Phủ bấy giờ đã sa sút đến nước này, thử hỏi trong thiên hạ còn kẻ nào có lá gan dám đứng ra nhúng tay giúp đỡ chúng ta cơ chứ?" Hàn Cơ lắc đầu không tin.

"Chính là..." Triệu Mẫn đang định mở miệng nói toạc danh tính ra, bỗng nhiên gương mặt nàng đỏ bừng lên vì thẹn thùng, liền vội vàng im bặt đi.

Hàn Cơ bấy giờ mới sực tỉnh ngộ ra điều gì, liền che miệng cười trêu chọc: "Trước đây đại ca của ngươi có bận từng nhắc nhở với ta, nói ở vùng Trung Nguyên có một gã tiểu tử họ Tống nào đó, cứ mở miệng ra là ba hoa khoác lác rằng hắn và ngươi đã sớm có hôn ước với nhau, mãi về sau đại ca mới phản ứng kịp là bản thân mình đã bị gã lừa gạt một vố đau đớn."

Triệu Mẫn theo bản năng đưa mắt liếc xéo về phía sau tấm bình phong một cái, hừ nhẹ: "Cái tên khốn to gan lớn mật đó, trên đời này có cái loại chuyện gì mà hắn không dám làm cơ chứ."

Hàn Cơ hé môi cười khúc khích nói: "Ta ngược lại thật sự rất muốn được diện kiến gã một lần, để xem thử rốt cuộc đó là hạng nam nhân xuất chúng, tài hoa đến nhường nào mà có thể khiến cho Mẫn Mẫn của chúng ta bị mê muội đến mức thần hồn điên đảo, điên đảo đảo điên như vậy."

Triệu Mẫn trong lòng có chút do dự chiết khấu, nàng đang phân vân không biết có nên lên tiếng gọi Tống Thanh Thư bước ra ngoài để chào hỏi một câu hay không. Thế nhưng nghĩ đi nghĩ lại, nàng lại lo lắng việc có thêm một người biết được hành tung của hắn sẽ chỉ khiến người lang quân của mình gánh chịu thêm một phần nguy hiểm, hiểm họa khôn lường. Dẫu sao tâm cơ, lòng dạ của tẩu tử vẫn còn có phần non nớt, nhược bằng sau này nàng vô tình lỡ miệng nói hớ ra cho kẻ khác nghe thấy thì nguy to...

Đúng vào thời điểm then chốt này, đứa nhỏ đang được bế bồng trong lòng Hàn Cơ bỗng nhiên oa oa cất tiếng khóc lớn lên phá tan bầu không khí. Triệu Mẫn vội vàng ghé sát lại gần dỗ dành: "Ơ kìa, Kim Cương Nô của chúng ta làm sao thế này..."

"Chắc là đứa nhỏ này bị đói bụng rồi." Hàn Cơ vừa dứt lời liền không chút do dự mà đưa tay cởi bỏ vạt áo trước ngực để bắt đầu cho con bú. Hành động diễn ra quá mức nhanh chóng khiến Triệu Mẫn ở bên cạnh dẫu có muốn đưa tay ra ngăn cản thì cũng đã không kịp nữa rồi.

Tống Thanh Thư ban đầu vốn dĩ chỉ định lẳng lặng nấp sau tấm bình phong để nghe ngóng cuộc trò chuyện giữa hai cô cô tẩu tẩu bọn họ mà thôi, nào đâu có ngờ trước mắt bỗng nhiên lại hiện ra một mảng trắng phao, mọc mị đầy xuân sắc như vậy. Hắn giật thót mình, vội vàng dời tầm mắt đi hướng khác, không dám nhìn bậy nhìn bạ nữa.

Triệu Mẫn tức giận quay ngoắt đầu lại, trừng mắt lườm nguýt về phía sau tấm bình phong một cái đầy sắc lẹm, sau đó vội vã dịch chuyển thân mình đứng chắn ngay trước mặt tẩu tẩu: "Tẩu tử này, sao tẩu lại có thể vô tư vạch áo ra cho bú ngay tại nơi này cơ chứ."

Hàn Cơ cười nói: "Kim Cương Nô bấy giờ đang đói bụng đòi ăn cơ mà, ta lại không yên tâm giao đứa nhỏ cho đám bà vú ngoài kia chăm bẵm. Sao thế, chẳng lẽ ngươi bấy giờ lại quay sang ghét bỏ tẩu tẩu này rồi à?"

"Dạ đâu có phải như vậy..." Triệu Mẫn nở một nụ cười đầy gượng gạo, xấu hổ. Trong lòng nàng thầm oán thán, tẩu tử ơi là tẩu tử, tẩu đâu có biết được bản thân mình bấy giờ đã vô tình dâng tặng phúc lợi cho cái gã khốn nạn đang nấp sau kia rồi. Chuyện này nếu nhỡ đâu mà lọt đến tai của đại ca, thử hỏi làm sao có thể chịu đựng cho nổi đây.

Nguyên bản trước đó nàng quả thực còn đang nhen nhóm ý định gọi Tống Thanh Thư bước ra ngoài để ra mắt gặp mặt, thế nhưng sau khi xảy ra cái biến cố đầy ngượng ngùng này, nàng hiển nhiên là có cho kẹo cũng không dám gọi hắn ra nữa. Bằng không, nhỡ đâu tẩu tử phát giác ra sự tình, khẳng định sẽ ghi hận nàng suốt đời suốt kiếp mất thôi.

"Đêm nay ta tính lưu lại chỗ ngươi ngủ lại một đêm luôn nhé, ta một thân một mình ở căn phòng bên kia cứ thấy sợ hãi thế nào ý." Hàn Cơ vừa một mặt dịu dàng trêu đùa đứa nhỏ, vừa bùi ngùi mở miệng đề nghị.

"Dạ không được đâu ạ!" Triệu Mẫn giật nảy mình kinh hãi, lập tức lớn tiếng từ chối ngay t tíc khắc.

"Ơ, tại sao lại không được cơ chứ?" Hàn Cơ mặt mày đầy vẻ kỳ quái, ngơ ngác ngước mắt lên nhìn chằm chằm vào nàng.