Chương 1972: Cổ quái độc

Tống Thanh Thư không trả lời thẳng, mà đáp: "Chắc hẳn phu nhân cũng không muốn người khác biết chuyện chúng ta quen biết chứ?" Chuyện quen biết Vương Hi Phượng thì chẳng có gì khó nói, chủ yếu là chuyện quen biết Tần Khả Khanh, thật sự không thể nói với người ngoài.

Nghĩ đến đêm đó, đối phương toàn thân toát ra vẻ quyến rũ, Tống Thanh Thư bỗng thấy hơi hụt hẫng. Đúng là "ba hòa thượng không có nước uống", giá như lúc nãy nàng ở lại thì tốt biết bao.

Lý Hoàn hiểu ý, áy náy nói: "Là ta hỏi quá đường đột rồi." Nghe hắn nhắc tới, nàng không khỏi nhớ lại cảnh Cổ Dung xông vào phòng mình đêm đó. Nếu không nhờ hắn cứu giúp, e rằng thanh bạch của nàng đã bị Cổ Dung hủy hoại.

Chẳng biết tại sao, trong đầu nàng bỗng hiện lên cảnh tượng nếu Tống Thanh Thư không xuất hiện, Cổ Dung sẽ "khi dễ" mình thế nào...

"Phi, sao mình lại nghĩ đến tên trộm buồn nôn kia chứ? Nếu thật rơi vào đường cùng, còn không bằng cùng..." Lý Hoàn bất giác ngẩng đầu nhìn nam nhân cách đó không xa, mày kiếm mắt sáng, bờ môi khô nóng, yết hầu khẽ động...

"Phu nhân vừa nói gì thế?" Tống Thanh Thư nhìn nàng đầy kỳ quái, vừa nãy nàng lẩm bẩm gì đó, mà ánh mắt nhìn hắn cũng rất lạ.

Tống Thanh Thư cũng biết tự lượng sức, dù mị lực của hắn có lớn đến đâu cũng không thể khiến vị quả phụ vốn kiên trinh thủ tiết này nảy sinh ý nghĩ đó, nên hắn cho rằng mình đoán sai.

"Không... không có gì." Lý Hoàn bỗng giật mình tỉnh lại, giọng điệu trở nên bối rối. Rốt cuộc mình đang nghĩ cái gì thế này?

Nàng càng nghĩ càng hoảng, vội nói: "Đa tạ Vương gia, ta... ta về trước đây."

Nói xong, không đợi hắn đáp lời, Lý Hoàn quay người bước đi. Nhưng vừa bước được một bước, nàng bỗng thấy chân mềm nhũn, cả người không tự chủ được ngã xuống.

"Đất bằng mà cũng ngã?" Tống Thanh Thư ngơ ngác, nhưng hắn thấy Lý Hoàn không phải hạng người dùng thủ đoạn yêu mị để quyến rũ đàn ông.

Hắn phản ứng cực nhanh, dù trong đầu hiện lên nhiều suy nghĩ, vẫn kịp lao tới đỡ lấy nàng: "Phu nhân cẩn thận."

Lý Hoàn vừa ngượng vừa khó chịu: "Đa tạ Vương gia." Vừa nói vừa đưa tay đẩy hắn ra, cố gắng đứng dậy.

Tống Thanh Thư buông tay. Tuy hắn có chút "tật xấu của bậc quân vương", nhưng không phải kẻ càn rỡ. Lý Hoàn vốn nổi tiếng thâm cư xuất ngoại, giữ gìn trinh tiết, hắn không muốn vì mình mà khiến danh dự nàng tổn hại.

Lý Hoàn đi được mấy bước thì dừng lại, hàm răng cắn chặt môi đỏ, làn da trắng nõn vốn có xuất hiện vệt đỏ bất thường. Nàng không hiểu mình bị làm sao, vì sao trong đầu cứ hiện lên những hình ảnh không đứng đắn, ban đầu là đêm tân hôn với chồng, nhưng rồi gương mặt người chồng dần trở nên mơ hồ, biến thành gương mặt Tống Thanh Thư.

"Sao mình lại nghĩ những thứ lung tung này? Lý Hoàn à Lý Hoàn, chẳng lẽ ngươi thủ tiết đã lâu, cuối cùng không địch lại khát vọng của cơ thể sao?" Lý Hoàn cảm nhận được sự mềm nhũn giữa hai chân, khuôn mặt mộc mạc lúc này đỏ bừng.

"Phu nhân thật sự không sao chứ? Có cần ta gọi người đưa phu nhân về không?" Tống Thanh Thư thấy người phụ nữ này rất lạ, hơi thở dồn dập, mặt đỏ ửng, tình trạng này sao mà quen thế? Nhưng hắn nhanh chóng lắc đầu, sao có thể chứ.

"Không... không cần." Dòng nhiệt lưu cuộn trào trong cơ thể khiến giọng nàng run rẩy. Chỉ còn chút lý trí nhắc nhở nàng, nếu bị người trong phủ nhìn thấy hai người ở cùng nhau, nhất là trong tình trạng này, danh tiếng của nàng coi như xong.

"Vậy ta dìu phu nhân ra ngoài." Thấy nàng đứng không vững, Tống Thanh Thư lo lắng, tiến tới đỡ lấy cánh tay nàng.

Cảm nhận được sự đụng chạm của hắn, cơ thể Lý Hoàn run lên, vội lùi lại: "Không... không cần, có thể làm phiền Vương gia rót cho ta chén nước được không, ta nghỉ một lát là ổn."

"Được!" Thấy nàng cố tình né tránh tiếp xúc, Tống Thanh Thư không ép buộc, đi tới bên bàn rót chén nước đưa cho nàng: "Nhưng phu nhân có phải bị bệnh không?"

"Cảm ơn." Nàng nhìn hắn đầy cảm kích, nhận lấy nước uống mấy ngụm lớn: "Ta... ta cũng không biết, hình như hơi nóng..."

Vừa nói, nàng vừa cởi nút áo choàng bên ngoài, lộ ra chiếc áo lót trắng nõn bên trong, làn da trắng như tuyết thấp thoáng ẩn hiện.

Tống Thanh Thư quay đầu đi. Thực ra thời đại này ăn mặc rất kín đáo, dù nàng có cởi hết áo ngoài cũng chẳng bằng những cô gái thời hiện đại. Nhưng ở thế giới này bao năm, hắn đã dần hòa nhập, vô thức tuân theo lễ giáo nơi đây.

"Nếu phu nhân không ngại, có thể để ta bắt mạch cho phu nhân không?" Tống Thanh Thư thấy mọi chuyện không ổn, nhưng trong đầu lại không kìm được mà chú ý tới chiếc áo lót của Lý Hoàn, thầm nghĩ tính tình nàng quả nhiên mộc mạc, đến áo lót cũng phong cách như vậy.

"Ừm..." Lý Hoàn khẽ hừ một tiếng đầy ngọt ngào, không từ chối mà đưa tay ra.

Đầu ngón tay Tống Thanh Thư vừa chạm vào da thịt nàng đã giật mình: "Sao lại nóng thế này?" Hắn không đoái hoài gì nữa, quay đầu lại quan sát ánh mắt, khí tức, mạch đập của nàng, sắc mặt càng lúc càng nghiêm trọng.

"Ta... ta có phải bệnh nặng lắm không?" Lý Hoàn vừa mở miệng đã tự giật mình vì giọng nói của chính mình. Nàng chưa bao giờ nghĩ mình lại dùng giọng điệu nũng nịu thế này, đây chẳng phải là thủ đoạn của con hồ ly tinh ở Ninh Quốc phủ sao?

"Bệnh thì không phải, chỉ là..." Tống Thanh Thư cười khổ, "Chỉ là triệu chứng này của phu nhân hình như là trúng mê tình dược."

Hắn thầm chửi thề, nghĩ mãi không ra chuyện gì đang xảy ra. Nếu là Tần Khả Khanh, hắn sẽ không chút do dự vui vẻ nhận lời, dùng cơ thể mình giải độc cho nàng, nhưng trước mặt lại là Lý Hoàn vốn tự thủ tiết hạnh, chuyện này thật khó làm.

"A?" Lý Hoàn kinh hô, "Nhưng sao ta lại trúng loại độc này?"

Tống Thanh Thư trầm ngâm một lát rồi hỏi: "Lần này phu nhân qua đây là ý của mình, hay là do Cổ Tự Đạo phái tới?"

"Đương nhiên là ý của ta." Lý Hoàn đỏ mặt, thầm nghĩ công công sao có thể để con dâu thủ tiết nửa đêm tìm đến phòng nam nhân khác được.

Tống Thanh Thư càng thêm nghi hoặc. Hắn vốn cho rằng đây là kế hoạch của Cổ Tự Đạo, tuy cảm thán ông ta chịu chơi, nhưng mọi chuyện cũng hợp logic. Thế mà Lý Hoàn lại phủ nhận, mà nàng cũng không giống đang nói dối.

"Vậy trong khoảng thời gian này, phu nhân có ăn hay uống gì không?" Tống Thanh Thư hỏi tiếp.

"Thứ duy nhất ta uống là chén nước ngươi vừa đưa." Lý Hoàn nhỏ giọng đáp, đôi mắt vốn bình tĩnh ngày thường giờ đã đẫm lệ.

"Ách, cái này không tính." Tống Thanh Thư cạn lời.

"Tại sao không tính?" Lý Hoàn cắn chặt môi, như muốn cắn ra máu.

Tống Thanh Thư bực bội: "Ta đưa nước cho phu nhân sau khi phu nhân đã xuất hiện triệu chứng! Phu nhân nghĩ lại xem, vừa nãy có chuyện gì kỳ lạ xảy ra không?"

Lý Hoàn cảm thấy nóng dữ dội, đưa tay vén lọn tóc xõa trên mặt ra sau tai: "Vừa nãy thấy mấy vị thiếu phu nhân trong phủ ào ào chạy tới phòng ngươi, cái đó có tính không?"

"Tất nhiên là không tính!" Tống Thanh Thư đen mặt, đến lúc này rồi mà nàng còn tâm trí nói đùa.

"Thật không có gì cả, vừa nãy ta hoảng sợ toát mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, cùng Khả Khanh trốn sau tấm bình phong. Sau khi Phượng lạt tử rời đi, chúng ta mới bước ra, Khả Khanh còn giúp ta lau mồ hôi, nhưng khăn của nàng thơm thật..." Ánh mắt Lý Hoàn càng thêm mê ly, giọng nói cũng càng lúc càng mơ hồ.