Chương 1486: Đánh cược hết thảy
Giọng nói của Ca Bích vô cùng lạnh lẽo: "Bồ Sát A Hổ Đặc, ngươi thật lớn mật! Khởi cư chú vốn là bí mật của hoàng thất, trừ Khởi cư xá nhân ra, ngay cả hoàng thượng cũng không thể tùy ý lật xem, ngươi vậy mà dám tư thông với sử quan để lén xem khởi cư chú!"

Bồ Sát A Hổ Đặc tựa hồ đã sớm ngờ tới nàng sẽ vặn hỏi như vậy, không chút hoang mang đáp: "Đó là bởi vì ta lo lắng cho quốc vận của Đại Kim. Nếu như sau đó chứng minh là ta buồn lo vô cớ, ta nguyện ý gánh chịu tội danh lén xem khởi cư chú. Đường Quát Biện, hiện tại ngươi dù sao cũng nên giải thích một chút đi."

Ca Bích còn chưa kịp trả lời, Bồ Sát A Hổ Đặc lại tiếp tục ép tới: "Ngươi không phải nói là vì trên người hoàng thượng có thương tích nên mới không thể sủng hạnh các tần phi sao? Rốt cuộc là thương thế gì nghiêm trọng đến mức đó? Lần này ta có mang theo mấy vị danh y trong kinh thành tới, để bọn họ chẩn trị cho hoàng thượng một chút."

"Hỗn trướng! Ngươi làm vậy không phải là không tin tưởng sự chẩn bệnh của Thái y viện sao?" Một người dưới trướng Ca Bích lên tiếng phản bác.

"Y thuật của các thái y ta tự nhiên tin tưởng. Bất quá, Thái y viện nằm dưới sự khống chế của Đường Quát Biện ngươi, ta rất hoài nghi liệu bọn họ có dám nói thật hay không." Bồ Sát A Hổ Đặc lần nữa chỉa mũi giáo về phía Đường Quát Biện.

Trong lòng Ca Bích khẽ run. Thái y viện quả thực đã bị nàng dùng các loại thủ đoạn uy bức lợi dụ để thu phục, nếu không thì cái gọi là "thương thế" của hoàng đế căn bản không thể gạt được ai.

"Ngươi đây là vu khống!" Ca Bích chưa cần lên tiếng thì các ngôn quan ủng hộ nàng đã nhảy ra tranh cãi, cục diện hai bên nhanh chóng rơi vào hỗn loạn.

"Ta còn có một minh chứng khác!" Bồ Sát A Hổ Đặc rống lớn một tiếng vang dội. Hiện trường trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, ai nấy đều chờ đợi xem hắn sẽ tung ra bằng chứng mới gì.

"Dẫn người lên!"

Đám đông tách ra, mấy tên binh lính áp giải vài người ăn mặc kiểu nội thị bước tới. Có kẻ tinh mắt nhận ra ngay bọn họ là người của Ngự thiện phòng.

Trong bóng tối, Tống Thanh Thư nhìn thấy cảnh này liền thầm cảm thán năng lực của Đông Phương Mộ Tuyết thật quá mạnh mẽ. Nàng giả trang Khang Hi một thời gian dài như vậy mà không hề lộ ra một tia sơ hở, phương diện nào cũng tính toán chu toàn, còn bản thân hắn lại bỏ sót những chi tiết nhỏ nhặt này.

"Đem những lời các ngươi đã nói trước đó, lặp lại một lần nữa trước mặt mọi người!" Bồ Sát A Hổ Đặc hừ lạnh.

Mấy tên nội thị ngước lên nhìn Ca Bích một cái, rồi chột dạ cúi thấp đầu, ánh mắt lấp lóe không yên.

"Đừng sợ! Trước mắt bao người, chẳng lẽ hắn ta lại dám giết người diệt khẩu sao?" Bồ Sát A Hổ Đặc lớn tiếng nói, "Huống hồ đã có ta ở đây, các binh sĩ dưới trướng ta tuyệt đối có thể bảo hộ các ngươi chu toàn!"

"Bảo hộ chu toàn!"

"Bảo hộ chu toàn!"

Binh lính xung quanh đồng thanh hô vang, khí thế hừng hực ở mức đỉnh phong. Ngược lại, sắc mặt của những người thuộc trận doanh Đường Quát Biện đều trở nên vô cùng khó coi.

Nhận được sự đảm bảo, tên nội thị đi đầu mới đánh bạo nói: "Chúng ta là người của Ngự thiện phòng, từ trước đến nay phụ trách ẩm thực của hoàng thượng. Trước kia, hoàng thượng rất thích uống rượu, còn đặc biệt thích ăn các món đại bổ như pín dê, pín hổ. Thế nhưng sau Hải Lăng chi biến, chúng ta theo thói quen dâng lên những món hoàng thượng từng thích, kết quả hoàng thượng ngay cả đũa cũng không động vào, liền bắt chúng ta đổi hết đi. Từ ngày đó về sau, khẩu vị của hoàng thượng hoàn toàn thay đổi, ngược lại càng thích những món thanh đạm, tinh tế."

Tống Thanh Thư sắc mặt cổ quái, nghĩ thầm Hoàn Nhan Đản trước kia khẩu vị nặng thật, lại còn thường xuyên ăn mấy thứ đó, chắc là do hậu cung tiêu hao quá nhiều nên cần đại bổ tinh lực. Nhưng điều này lại làm khổ Ca Bích rồi, lúc trước nhìn thấy mấy món đó đưa lên chắc nàng phải buồn nôn lắm. Còn về phần Đại Khỉ Ti sau này, chắc chắn cũng chẳng thích thú gì với mấy món pín dê, pín hổ kia.

Hắn nhìn về phía Ca Bích, thấy đôi lông mày của nàng nhíu chặt, hiển nhiên là bị gợi lại những ký ức không mấy dễ chịu.

"Mọi người nghe thấy chưa?" Lúc này Bồ Sát A Hổ Đặc cao giọng nói, "Tính tình một người có thể thay đổi, thế nhưng khẩu vị và sở thích ăn uống tuyệt đối không thể trở nên hoàn toàn trái ngược như vậy! Khả năng lớn nhất chính là: Người ngồi trên ngai vàng hiện tại căn bản không phải là hoàng thượng trước kia!"

Tất cả mọi người theo ánh mắt của hắn nhìn về phía Đường Quát Biện. Ngay cả không ít người dưới trướng Đường Quát Biện cũng lộ ra vẻ do dự, hiển nhiên niềm tin đã bắt đầu dao động.

Ca Bích dù sao cũng chỉ là thân nữ nhi, tuy hiểu chút quyền mưu nhưng nàng vốn là bông hoa được nuôi dưỡng trong nhà kính, chưa từng trải qua chiến trận thế này. Sự ép buộc từng bước của đối phương khiến nàng ngày càng hoảng loạn, đầu óc trống rỗng, những mưu kế hay đế vương tâm thuật học được ngày thường đột nhiên không nhớ nổi một chữ.

May mắn thay, đúng lúc này tiếng truyền âm nhập mật của Tống Thanh Thư vang lên bên tai. Nghe thấy giọng nói của hắn, Ca Bích mới dần dần trấn tĩnh lại.

"Bồ Sát A Hổ Đặc, tâm địa của ngươi thật đáng giấu giếm! Ngươi vừa vụng trộm xem khởi cư chú của hoàng thượng, vừa ngầm điều tra người hầu cận bên cạnh hoàng thượng, đây có phải là việc mà một thần tử nên làm không? Hay là ngươi đã sớm có ý đồ mưu phản từ trước!" Ca Bích nghĩa chính ngôn từ quở trách.

"Ha ha ha! Đến nước này rồi mà ngươi còn lảng tránh vấn đề sao?" Bồ Sát A Hổ Đặc ngửa mặt lên trời cười dài, "Lòng trung thành của ta đối với Đại Kim có nhật nguyệt chứng giám, Thái Tổ Hoàng đế và Thái Tông Hoàng đế trên trời có linh thiêng cũng sẽ minh bạch! Ta làm ra tất cả những chuyện này là vì giang sơn của Đại Kim, không muốn cơ nghiệp mà tổ tiên cực khổ gầy dựng lại rơi vào tay ngoại nhân!"

Ca Bích cười lạnh: "Ngươi mở miệng ra là vì Đại Kim, thế nhưng năm đó Thái Tổ Hoàng đế đã lập xuống luật thép: Ngoại thần cấu kết với nội thị, tội đáng tru di! Ngươi hiện tại vừa mua chuộc Khởi cư xá nhân, vừa cấu kết với nội thị Ngự thiện phòng, đã là phạm vào tội mưu nghịch!"

Sắc mặt Bồ Sát A Hổ Đặc thay đổi. Hắn không ngờ mình lại bị đối phương gậy ông đập lưng ông. Năm đó Thái Tổ quả thực có lập ra quy củ này, nhưng trên thực tế nó chỉ là hư văn, quyền thần thời nào mà chẳng mua chuộc vài tai mắt trong cung? Loại chuyện này rất khó bắt được thóp, hoàng đế thường cũng nhắm một mắt mở một mắt. Do đó hắn đã nhất thời chủ quan, vì hưng phấn mà phơi bày mối quan hệ này trước mặt mọi người.

Tuy nhiên, lần này hắn nắm chắc phần thắng nên không bị sự cố này ảnh hưởng quá lâu: "Hừ! Nếu như chứng minh được hoàng thượng không phải là kẻ giả mạo, ta cam nguyện chấp nhận chịu phạt. Bất quá, nếu chứng minh được hoàng thượng là giả..." Hắn dừng lại một chút, giọng điệu trở nên âm trầm: "Đường Quát đại nhân, đó chính là đại tội tru di cửu tộc!"

"Ngươi không cần cố ý khích tướng ta. Thanh giả tự thanh, đã như vậy thì cứ để hoàng thượng định đoạt." Ca Bích hướng về phía nội đình chắp tay một cái.

Thấy ngữ khí của nàng chắc chắn như vậy, Bồ Sát A Hổ Đặc ngược lại có chút chần chừ. Nhưng hắn nhanh chóng lấy lại tinh thần: "Hừ, phô trương thanh thế!" Hắn có tới chín mươi chín phần trăm nắm chắc vị ở trong hoàng cung kia là giả, chỉ cần vạch trần được bộ mặt thật của kẻ đó, tự nhiên sẽ không có ai truy cứu chuyện vượt quyền của hắn nữa.

Ca Bích bỗng nhiên lên tiếng: "Không biết ngươi muốn chứng minh thật giả của hoàng thượng bằng cách nào?"

Bồ Sát A Hổ Đặc cười nhạt, vung tay chỉ về phía mấy người đứng sau lưng mình giới thiệu: "Vị này là nhũ mẫu năm xưa của hoàng thượng, vị này là cựu tổng quản thái giám đã cáo lão hồi hương, còn mấy vị này là các hoàng thúc trong tông thất, đều là những người nhìn hoàng thượng lớn lên từ nhỏ, đương nhiên sẽ không nhận lầm người."

Ca Bích thầm kinh hãi, đối phương quả nhiên đã chuẩn bị chu toàn, đây là muốn dồn bọn họ vào chỗ chết: "Những người này đều do một tay ngươi tìm đến, vạn nhất đến lúc đó bọn họ che giấu lương tâm nói càn, đổi trắng thay đen thì sao?"

Bồ Sát A Hổ Đặc cười lạnh: "Mấy vị này là những bậc tiền bối đức cao vọng trọng nhất của Đại Kim ta. Bằng thể diện của ta thì làm sao mời nổi bọn họ? Họ chẳng qua là nghe tin hoàng thượng có khả năng bị kẻ khác tráo đổi, nên mới đồng ý tới đây để tìm tòi hư thực mà thôi."

Lúc này, mấy lão già kia cũng nhao nhao lên tiếng quở trách Ca Bích, thuận tiện phô diễn uy phong năm xưa. Ca Bích bấy giờ mới nhớ ra, những người này tuy hiện tại không nắm giữ chức vụ cao, nhưng tư lịch lại cực kỳ thâm hậu, ở mức độ nào đó quả thực có thể thao túng được hướng đi của dư luận.

"Không biết Thanh Thư bên kia có ứng phó được không..." Ca Bích có chút lo lắng nhìn về phía nội đình.

Lúc này, Tống Thanh Thư đã lặng lẽ lẻn vào trong cung. Tẩm cung của hoàng đế hiện tại đang được Hoàn Nhan Bình dẫn theo người của Hoán Y Viện canh gác nghiêm ngặt đến mức một con ruồi cũng không bay qua lọt. Hoàn Nhan Bình đang ở trong phòng cùng Đại Khỉ Ti thương lượng đối sách.

Chỉ tiếc lần này Bồ Sát A Hổ Đặc đến có chuẩn bị, tin tức từ bên ngoài truyền vào ngày một bất lợi, khiến khuôn mặt của mấy người phụ nữ trong phòng đều bao phủ một tầng mây đen.

"Ai?" Đại Khỉ Ti võ công cao cường hơn cả, nhanh chóng nhận ra điều bất thường, vẻ mặt ngưng trọng nhìn về phía một góc tối cách đó không xa.

Trong lòng Hoàn Nhan Bình giật mình, lập tức rút đoản đao bên hông xoay người lại. Nàng biết rõ bên ngoài toàn là cao thủ của Hoán Y Viện bảo vệ, vậy mà đối phương vẫn có thể lặng lẽ lẻn vào được, thực sự là quá đáng sợ.

"Đã lâu không gặp, sao vừa thấy mặt các nàng đã tiếp đón ta thế này?" Tống Thanh Thư mỉm cười bước ra từ bóng tối.

"Tỷ phu!" Vẻ ngưng trọng trên mặt Hoàn Nhan Bình trong nháy mắt tan biến, nàng reo lên một tiếng đầy vui mừng rồi nhào thẳng vào lồng ngực hắn.

"Bình nhi..." Tống Thanh Thư ôm lấy thân thể đang khẽ run lên vì xúc động của thiếu nữ, trong lòng thầm cảm khái. Nàng biết rất rõ hắn không phải là huynh trưởng thật sự của nàng, nhưng vẫn không muốn đổi cách gọi, chắc hẳn là để lưu giữ một chút chấp niệm trong lòng.

Đại Khỉ Ti năm xưa vốn là Tử Sam Long Vương lừng lẫy giang hồ, khiến biết bao anh hùng hào kiệt phải thần hồn điên đảo; ở triều đình nàng lại là Đào Hoa phu nhân phong tình vạn chủng, khiến bao vương tôn công tử phải khom lưng tranh giành. Chính vì vậy, so với Hoàn Nhan Bình thì nàng dè dặt hơn nhiều. Hơn nữa, mối quan hệ giữa nàng và Tống Thanh Thư phần nhiều mang tính chất hợp tác đôi bên cùng có lợi, tình cảm không được thuần túy như thiếu nữ, nên khó mà biểu lộ chân tình một cách tự nhiên như vậy.

Tống Thanh Thư chú ý tới bên cạnh nàng còn có một người phụ nữ xinh đẹp, nhận ra đó là Huy Nguyệt Sử của Ba Tư Minh Giáo. Diệu Phong Sứ và Lưu Vân Sứ đã chết trong trận Hải Lăng Vương chính biến, nàng là người duy nhất còn sống sót. Khi Đại Khỉ Ti nhận nhiệm vụ của Tống Thanh Thư quay trở lại Đại Hưng phủ, vì bên người thiếu thốn nhân thủ nên đã thả Huy Nguyệt Sử ra, dùng một phen thủ đoạn để thu phục nàng ta.

"Tình hình hiện tại có chút khó giải quyết, lần này Bồ Sát A Hổ Đặc có chuẩn bị mà đến, chỉ sợ không dễ ứng phó như vậy." Đợi hai người ôm ấp xong xuôi, Đại Khỉ Ti khẽ ho một tiếng rồi mở lời.

"Ta tới đây chính là vì chuyện này," Tống Thanh Thư trao cho nàng một ánh mắt trấn an, "Tiếp theo cứ giao cho ta."

"Ngươi định làm thế nào?" Đại Khỉ Ti tò mò hỏi. Theo tin tức vừa nhận được, đối phương đã tìm tới cả nhũ mẫu và thái giám thân cận từ nhỏ của Hoàn Nhan Đản. Cho dù thuật dịch dung của hắn có giống đến đâu, thì rất nhiều đặc điểm sinh lý bẩm sinh của Hoàn Nhan Đản cũng không cách nào ngụy trang được. Đặc biệt là hiện tại Hoàn Nhan Đản thật có lẽ đã hóa thành một bộ xương khô, muốn lâm thời bắt chước là điều hoàn toàn không thể.

"Binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn, luôn có cách đối phó." Tống Thanh Thư không nói thẳng kế hoạch của mình, nhưng sự tự tin của hắn lại càng khiến Đại Khỉ Ti và mọi người cảm thấy thần bí và an tâm hơn.

Hắn nhìn Đại Khỉ Ti rồi nói tiếp: "Chuyện khác để sau hãy nói, trước tiên giúp ta dịch dung đã."

Chuyện lần này không thể xem nhẹ, Đại Khỉ Ti dù sao cũng là thân nữ nhi, vạn nhất lát nữa bọn họ đòi kiểm tra thân thể thì chẳng phải sẽ lập tức bại lộ sao? Do đó, trận này Tống Thanh Thư buộc phải đích thân xuất mã đóng vai hoàng đế.