Chương 468: Tông thanh thư thật giả…
CHƯƠNGt 468:t TÔNGt THANHt THƯt THẬTt GIẢ…

-Ngươit muốnt giếtt hắnt sao?

Hạt Thanht Thanht kêut lên,t liênt quant tớit ânt oánt tìnht cừut giữat Chut Chỉt Nhượct vàt Tốngt Thanht Thưt hait ngườit thìt nàngt cũngt cót biết,t nhưngt trongt khoảngt thờit giant chungt sốngt vừat qua,t Chut Chỉt Nhượct biểut hiệnt hoànt toànt giốngt nhưt mộtt thêt tửt xứngt đáng,t tưởngt rằngt nàngt đãt quênt đict cừut hậnt ngàyt trướct chứ.

-Hắnt dùngt thủt đoạnt hènt hạt cướpt đit thânt thểt củat ta,t ngươit nóit tat cót muốnt giếtt hắnt khôngt đây?

Chut Chỉt Nhượct trongt ánht mắtt hiệnt lênt rat ánht sángt hưngt phấn,t trướct đâyt mìnht mấyt lầnt báot thù,t kếtt quảt lầnt nàot cũngt bởit vìt khôngt phảit làt đốit thủt củat hắnt nênt bịt thấtt thủ,t saut đót lạit bịt hắnt ănt hiếpt trậnt nàot cùngt cuồngt dãt làmt quat nhiềut lầnt ……

Nghĩt đếnt tìnht hìnht lúct bịt hắnt khit dễ,t Chut Chỉt Nhượct sắct mặtt ửngt đỏ,t âmt thầmt gắtt mộtt cái.

-Mặct dùt thủt đoạnt cỉat tat đúngt làt cót chútt hènt hạ,t thết nhưngt lúct đót chúngt tat đãt làt phut phụ,t chot dùt làt cót làmt cáit loạit chuyệnt đót thìt cũngt làt chuyệnt bìnht thườngt chứt đâut cót gìt làt quát đángt đâu.

Tốngt Thanht Thưt khôngt nhịnt đượct chent miệngt vàot cốt nóit .

-Ngươit câmt miệng!

Chut Chỉt Nhượct mặtt càngt đỏt hơn,t bant đầut mìnht vàt hắnt chẳngt quat chỉt làt phut phụt hữut danht vôt thực,t nàot biếtt chỉt làt đùat màt hắnt lạit làmt thànht thật.

-Chut tỷt tỷ,t chot dùt Tốngt đạit cat lúct trướct khôngt đúng,t nhưngt hắnt đốit vớit tỷt tỷt tìnht cảmt khôngt phảit làt giả,t hơnt nữat trãit quat thờit giant chungt sốngt này,t chúngt tat cũngt cót thểt cảmt nhậnt đượct tìnht ýt củat tỷt tỷt đốit vớit hắn,t ngànt vạnt lầnt tỷt đừngt vìt muốnt báot thùt màt khôngt đểt mắtt đếnt tìnht cảmt chânt thậtt củat mìnht a.

Chut Cửut tỏt rat tỉnht táo,t lấyt tìnht độngt lý,t lờit nóit cựct kỳt thànht khẩn.

-Cáct ngươit chot làt tat ưat thícht hắnt thậtt sao?

Chut Chỉt Nhượct hừt lên,t trongt mắtt mangt theot vẻt điênt cuồng,

-Hừ,t bant đầut tat vìt báot thùt nênt khổt luyệnt võt công,t cũngt khôngt biếtt tạit sao,t tênt khốnt kiếpt nàyt võt côngt càngt lúct càngt cao,t maấyt lầnt thấtt bạit đểt chot tat hiểut làt nếut dùngt võt côngt thìt khôngt cót cácht nàot báot thùt được,t nênt đànht vậnt dụngt vũt khít trờit sinht củat nữt nhân,t lấyt thânt thểt mìnht quyếnt rũt hắn,t tênt khốnt kiếpt nàyt quảt nhiênt cứt điênt cuồngt hànht hạt phátt tiếtt trênt thânt thểt ta,t chot làt tat quảt thậtt đốit vớit hắnt từt hậnt sinht yêu,t nênt đốit vớit tat mộtt chútt phòngt bịt cũngt khôngt hềt có.

Chut Cửut cùngt Hạt Thanht Thanht đềut kinht hãi,t khôngt nghĩt tớit Chut Chỉt Nhượct vìt báot thù,t lựat chọnt lấyt thânt thểt mìnht hầut hạt cừut nhân,t tâmt cơt sâut thẳm,t bâyt giờt nghet nàngt chínht miệngt thốtt rat thậtt làt kinht người.

Tốngt Thanht Thưt thìt khôngt cót phảnt ứngt gìt cả,t chỉt làt lẳngt lặngt nhìnt Chut Chỉt Nhượct rồit hỏit :“

-t Vậyt giờt muộit muốnt thết nào?

Chut Chỉt Nhượct khẽt mỉmt cười,t tiếnt tớit hắnt cạnht hắnt lèt lưỡit liếmt lênt giọtt máut đangt rỉt rat trênt cổt hắn:

-Tat sẽt từt từt rạcht dat củat ngươi,t từngt chút..t từngt chútt rồit sẽt uốngt cạnt hếtt máut củat ngươi.

-Khôngt cầnt áct đếnt nhưt vậyt chứ..

Tốngt Thanht Thưt cườit khổ.

-Hừ,t lúct bant đầut tat bịt ngươit cưỡngt gian,t trongt lòngt đãt âmt thầmt thề,t ngàyt hômt nayt tat sẽt thựct hiệnt lờit thết đó.

Nóit xongt Chut Chỉt Nhượct cũngt khôngt quant tâmt Chut Cửut cùngt Hạt Thanht Thanht khẩnt cầu,t liềnt mangt theot Tốngt Thanht Thưt hướngt rat bênt ngoàit phóngt đi.

Nhìnt trướct mắtt cáit hangt độngt quent thuộct vừat rồi,t Tốngt Thanht Thưt khôngt nghĩt tớit mớit đót lạit quayt trởt lạit nơit này,t mớit vừat rồit làt Hoàngt Dungt thẹnt thùngt liệtt hỏat rênt rỉt vuit sướng,t cònt bâyt giờt lạit làt sươngt nhant băngt lạnht củat Chut Chỉt Nhược.

Chut Chỉt Nhượct saut khit đemt Tốngt Thanht Thưt némt tớit trênt đốngt cổt khô,t ngồit chồmt hổmt xuốngt nhìnt hắn:

-Hừ…nếut nhưt ngươit cầut xint ta,t cót thểt tat sẽt cânt nhắct khôngt giếtt ngươit ..

-Chỉt Nhược,..muộit chơit đùat xongt chưa?t Tat biếtt muộit sẽt khôngt baot giờt giếtt tat đâu.

Tốngt Thanht Thưt mỉmt cườit nhìnt nữt nhânt trướct mắt.

Chut Chỉt Nhượct độtt nhiênt thoángt quat bốit rối,t tựt trấnt địnht hừt lên:

-t Chếtt đếnt trướct mắtt màt cònt tựt luyếnt nhưt vậy…

-Cót phảit vậyt không?

Tốngt Thanht Thưt càngt cườit thêmt đậm:

-Nếut nhưt quảt thậtt muộit muốnt giếtt ta,t vừat rồit némt tat trênt đấtt cũngt sẽt khôngt lot lắngt làmt bịt thương,t màt phảit dùngt nhut kìnht đỡt lấyt ..

-Đót chẳngt quat làt tat lot sợt ngươit mượnt lựct chấnt độngt đểt tựt giảit khait huyệtt đạo.

Chut Chỉt Nhượct liềnt giảit thích.

-Thậtt không?

Tốngt Thanht Thưt lôngt màyt nhướngt lên,

-Vậyt tạit saot mớit vừat rồit vìt saot lạit khôngt phòngt bị,t đếnt cácht tat gầnt nhưt vậyt nhìnt vàot đôit mắtt củat ta?t Muộit đãt từngt luyệnt quat Cửut Âmt Chânt Kinh,t thìt thừat biếtt phátt độngt Dit Hồnt Đạit Phápt thìt khôngt cầnt sửt dụngt nộit lựct ..

-Tat nhấtt thờit quênt đit màt thôi.

Chut Chỉt Nhượct lờit nóit đãt hoảngt lên.

Tốngt Thanht Thưt lắct đầut khôngt tin:

-Muộit cót tâmt tưt kínt đáot khôngt dướit Triệut Mẫn,t nếut thậtt làt cót tâmt kết mưut đồ,t saot lạit đểt chot cót sơt hởt lớnt nhưt vậy.

Chut Chỉt Nhượct liềnt nổit giận:

-Ngươit cũngt dot tựt đạit nênt giờt phảit trảt giá,t mớit vừat rồit khôngt nhânt cơt hộit dùngt Dit Hồnt Đạit Pháp,t bâyt giờt đãt khôngt cònt cót cơt hội.

-Đừngt giảt vờt nữa,t chínht ngươit tiếngt cườit cũngt sắpt khôngt nhịnt nổi.

Nhìnt khóet miệngt Chut Chỉt Nhượct mấpt máyt mấyt lần,t Tốngt Thanht Thưt buồnt cườit nóit .

-Phì…

Chut Chỉt Nhượct đúngt làt vẫnt khôngt nhịnt đượct bậtt cười,t nhấtt thờit giốngt nhưt băngt tuyếtt tant rã,t mặtt sươngt lạnht biếnt thànht giót xuân:

-Vậyt màt cũngt khôngt đánht lừat đượct ngươi,t nhânt giat tưởngt rằngt làmt vậyt đãt làt giốngt nhưt thậtt rồit chứ..

Tốngt Thanht Thưt cũngt khôngt nóit lờit nào,t mỉmt cườit nhìnt nàng,t Chut Chỉt Nhượct đit tớit bênt cạnht hắnt ngồit xuống,t tòt mòt hỏi:

-Ngươit dựat vàot kháct biệtt gìt màt đoánt đượct làt tat chỉt làt giảt vờt vậy?

-Thậtt rat thìt tat cònt cót nguyênt nhânt khác.

Tốngt Thanht Thưt trênt mặtt nổit lênt cổt quái.

-Nguyênt nhânt gì?

Chut Chỉt Nhượct ngẩnt ra,t vừat rồit nàngt diễnt tròt màt ngayt cảt mìnht cũngt chot làt nhưt thật,t vậyt màt khôngt thểt lừat gạtt đượct hắn,t Chut Chỉt Nhượct đươngt nhiênt hiếut kìt rồi.

-Muộit thấyt võt côngt củat tat bâyt giờt cót thểt xếpt hàngt thứt mấyt ởt trênt khắpt chốnt giangt hồt võt lâmt thiênt hạ?

Tốngt Thanht Thưt cũngt khôngt trảt lời,t ngượct lạit cònt hỏit mộtt câut khôngt liênt quant gìt đến.

-Võt côngt củat ngươi?

Chut Chỉt Nhượct cẩnt thậnt suyt nghĩt mộtt hồi,t khôngt xáct địnht nói,

-Ngoạit trừt mộtt sốt ẩnt sĩt caot nhân,t ngươit cót thểt làt mộtt trongt mườit ngườit hàngt đầut hiệnt nay.

Tốngt Thanht Thưt mỉmt cười:

-Thiênt hạt tot lớn,t kìt nhânt dịt sĩt rấtt nhiều,t tat bâyt giờt võt côngt mặct dùt cũngt khôngt tệt lắm,t nhưngt cót thểt trướct ẩnt sốt củat mườit người,t bấtt quát làt tat cót mộtt dạngt côngt phut màt tat tựt tint làt đệt nhấtt thiênt hạ.

-Khinht công?

Đâyt làt phảnt ứngt đầut tiênt củat Chut Chỉt Nhược.

-Khôngt đúng,

Tốngt Thanht Thưt thầnt bít cườit cười,

-Muộit kêt lổt tait tớit đây,t đót làt côngt phu….

Nghet rõt Tốngt Thanht Thưt câut trảt lời,t Chut Chỉt Nhượct khuônt mặtt lậpt tứct liềnt đỏ:

-t Phi,t thậtt khôngt biếtt xấut hổ!

Tốngt Thanht Thưt đắct ýt nởt nụt cười:

-Đốit vớit tat màt nói,t mộtt nữt nhânt lúct ởt trênt giườngt phảnt ứngt rỏt ràngt nhấtt làt độngt tình,t màt vẫnt cốt giảt vờt thìt cănt bảnt khôngt quat mắtt đượct ta,t chot nênt lúct nàyt thânt thểt củat muộit đãt bánt đứngt muộit rồi.

Chut Chỉt Nhượct xấut hổt bấmt vàot hôngt hắnt mộtt cái,t hait ngườit trêut đùat mộtt hồi,t Chut Chỉt Nhượct độtt nhiênt thởt dàit thươngt cảm:

-Ngươit khôngt phảit làt Tốngt Thanht Thư….

Tốngt Thanht Thưt sửngt sốt:

-Muộit tạit saot lạit nóit nhưt vậy?

Chut Chỉt Nhượct nhìnt cácht đót khôngt xat đómt lửat từt ngọnt đượct cònt sótt lại,t sâut kínt nói:

-Tạit vìt Tốngt Thanht Thưt chânt chínht thìt chỉt thícht mộtt mìnht ta,t chot dùt làt Triệut Mẫnt tuyệtt sắct đếnt cỡt nàot cũngt khôngt đượct hắnt đểt vàot trongt mắt;t Tốngt Thanht Thưt tchânt chínht cũngt sẽt khôngt đốit vớit tat hạt độc,t võt côngt cũngt khôngt thểt nàot giốngt nhưt ngươit độtt nhiênt tăngt caot nhưt vậy,t cũngt khôngt cót miệngt lưỡit trơnt trut nhưt ngươit vậyt ……

-Vậyt muộit đếnt tộtt cùngt thìt thícht ai?

Tốngt Thanht Thưt khôngt trảt lời,t màt hỏit ngượct lại.

-Tat cũngt khôngt biết,

Chut Chỉt Nhượct ánht mắtt trởt nênt mờt mịt,t mộtt látt saut thìt mỉmt cười,

-Cót thểt làt ngươit …

Tốngt Thanht Thưt vuit mừngt cườit mộtt tiếng,t nhổmt dậyt đemt nàngt ômt đếnt trongt ngực:

-Vậyt làt đượct rồit cònt suyt nghĩt nhiềut làmt gì..

-Ngươit làmt saot tựt giảit khait huyệtt đạot đượct vậy?

Chut Chỉt Nhượct kinht ngạct nhìnt hắn.

-t Khôngt phảit làt muộit nóit võt côngt củat tat cót thểt xếpt vàot mộtt trongt mườit ngườit đứngt đầut thiênt hạt hayt sao,t thìt việct giảit khait huyệtt đạot cót cáit gìt kỳt quáit đâut chứ.

Tốngt Thanht Thưt cườit hìt hìt nói.

-Thậtt đángt ghét,t thìt rat nãyt giờt ngươit nhìnt nhânt giat làmt tròt cười…

Chut Chỉt Nhượct mắct cởt gươngt mặtt vùit vàot trongt ngựct hắn.

Tốngt Thanht Thưt mớit vừat rồit bịt cửt chỉt độngt tìnht củat Hoàngt Dungt làmt chot nhiệtt huyếtt sôit trào,t lúct nàyt đangt ômt lấyt ônt hươngt noãnt ngọc,t đốit phươngt lạit làt thêt tửt danht chínht ngônt thuận,t thìt đâut cònt nhịnt được,t liềnt hônt lênt miệngt nàng.

Hồit lâut đit qua,t Chut Chỉt Nhượct thânt thểt phảngt phấtt hòat tan,t khit bànt tayt củat Tốngt Thanht Thưt đưat vềt phíat hôngt củat nàngt cỡit lấyt dâyt thắt,t nàngt cót chútt thanht tĩnht lại,t đèt lạit bànt tayt hắn,t đôit môit khẽt nhếch:

-Ngươit cót thểt nóit chot tat biếtt Thanht Thưt chânt chínht hiệnt giờt đangt ởt đâut không?

Tốngt Thanht Thưt ởt bênt tait nàngt thổit mộtt hơi:

-Tat cũngt chínht làt Tốngt Thanht Thưt chânt chínht đâyt a….

Chut Chỉt Nhượct ánht mắtt sángt lên,t bànt tayt buôngt ra..

Trongt đôit mắtt đẹpt củat Chut Chỉt Nhượct chợtt hiệnt lênt mộtt tiat ngượngt ngùng,t thìt thầmt vớit Tốngt Thanht Thư.

-t Ngươit nằmt ngửat xuốngt đi,t nằmt imt đừngt nhúct nhích…

Tốngt Thanht Thưt giờt cánht tayt lênt muốnt ômt đèt Chut Chỉt Nhượct nằmt xuống,t ait ngờt Chut Chỉt Nhượct ngănt lạit đôit tayt hắn,t khuônt mặtt xấut hổt dịut dàng,t khôngt rõt nàngt muốnt làmt gì..

Chut Chỉt Nhượct nhẹt nhàngt cởit bỏt yt phụct củat mình,t cúit thấpt ngườit hônt lênt mìnht trênt trán,t Tốngt Thanht Thưt trongt nộit tâmt vừat mừngt vừat sợ,t nàng...t nàngt sẽt khôngt phảit làt muốn...t chọnt lựat chủt độngt hayt làt giởt cáit tròt gìt thìt lúct nàyt chỉt cót trờit mớit biếtt được!

Đôit môit ướtt át,t từt tránt củat Tốngt Thanht Thưt mộtt mựct hướngt xuốngt phíat dướit hônt tới,t nàngt hônt thậtt chậm,t phảngt phấtt nhưt làt nhấmt nhápt mỹt vị,t Tốngt Thanht Thưt thoảit máit khépt hờt hait mắt,t tùyt ýt cáit miệngt nhỏt nhắnt mềmt mạit củat nàngt tạit thânt trênt củat hắnt chậmt rãit dut động,t trongt chốct lát,t nàngt đãt hônt đếnt bụngt củat hắn.

Tốngt Thanht Thưt trongt nộit tâmt phảngt phấtt giốngt nhưt lửat thiêu,t thânt dướit câyt cônt thịtt đãt trướngt đại,t mộtt loạit sungt sướngt kháct thườngt theot từt đant điềnt nhanht chóngt phátt rat chạyt khắpt toànt thân,t rấtt maut mộtt đôit bànt tayt trắngt noãnt bắtt đầut cỡit lấyt đait lưngt củat hắn.

Chut Chỉt Nhượct hait gòt mát nhưt giốngt nhưt lửat thiêu,t đỏt đếnt nhưt muốnt chảyt rat nước,t bànt tayt nhỏt bét ngayt saut đót chậmt rãit cỡit xuốngt cáit quầnt dàit củat hắn.t Mộtt câyt cônt thịtt dữt tợnt nhảyt bắnt ra,t tựat nhưt cộtt cờt ngẩngt caot hơit rungt động,t Chut Chỉt Nhượct chầnt chừt mộtt chút,t mỹt mâut hàmt xuânt cáit tránt chậmt rãit cúit xuống,t miệngt nàngt càngt lúct càngt gầnt câyt cônt thịtt tot củat hắnt rồi,t Tốngt Thanht Thưt nhưt ngừngt lạit rồit hôt hấp,t ngayt saut đót cáit miệngt nhỏt mềmt mạit ẩmt ướtt baot trùmt cíat quit đầu.

-Umt ..ừh..

Tiếngt kêut củat hắnt thởt dài,t lạit cựct kỳt hưởngt thụ,t cảmt giáct đượct cáit miệngt củat nàngt đangt ngậmt nuốtt vàot câyt cônt thịtt trúct trắct khuấyt động,t lúct nuốtt lúct nhả,t khit thìt liếmt láp,t khit thìt ngậmt mút,t trênt mặtt quit đâut bịt cáit lưỡit kiềut nộnt trơnt ướtt cuộnt nhả,t hếtt sứct chuyênt chút khiêut khích,t hắnt chẳngt thểt nghĩt tớit được,t băngt thanht ngọct khiếtt Chut Chỉt Nhượct lạit sẽt tựt dùngt cáit miệngt chủt độngt ngậmt bút lấyt cônt thịtt củat hắn,t theot cáit miệngt củat nàngt khôngt ngừngt liếmt mút,t câyt cônt thịtt ngẩngt caot càngt nhưt tứct giậnt cứngt ngắt,t mộtt tayt ngọct củat nàngt ômt lấyt gốct cônt thịt,t cùngt lúct khuấyt độngt lên,t tiếngt thởt dốct củat Tốngt Thanht Thưt thởt càngt lúct càngt nônt nóng…

………………………………………………………………………………….

Mộtt lúct sau,t trongt đầut Tốngt Thanht Thưt rốtt cụct khôngt cònt thanht tỉnht đểt kềmt nént kéot dàit thờit giant chịut đựngt củat câyt cônt thịt,t cònt Chut Chỉt Nhượct tựat hồt tìmt đượct nơit chỗt mẫnt cảmt nhấtt củat câyt cănt cônt thịt,t khôngt ngừngt màt mútt vàot trênt cáit lổt tiểut quit đầu…

-Um…

Tốngt Thanht Thưt thanht âmt khôt khốc,t mộtt tiếngt rênt rỉt củat hắnt vangt lên,t Chut Chỉt Nhượct liềnt cảmt thấyt trongt miệngt mìnht trànt ngậpt chấtt lỏngt đậmt đặct tanht tanh,t khit đầut nàngt chuyểnt dờit rờit đi,t bênt khóet miệngt nàngt màut ngàt sữat dươngt tinht theot từt đôit môit mọngt chậmt rãit ứat rat chảyt xuống...

Trongt hangt độngt ngoạit trừt tiếngt thởt nhẹ,t cònt kèmt theot lờit đốit thoạit kỳt quái:

-Tat làmt saot lạit cót cáit cảmt giáct làt cót tội,t tựat nhưt làt trốnt phut quânt cùngt namt nhânt kháct đangt trộmt tìnht vậy?

-Nóit gìt bậyt bạt thế,t tat chínht làt phut quânt củat muội.

-Nhưngt tat biếtt ngươit khôngt phảit làt Tốngt Thanht Thưt chânt chính.

-Vậyt tait saot muộit cònt phốit hợpt chủt độngt nhưt vậy?

-t Ưm…tat cũngt khôngt biết….

Tốngt Thanht Thưt ngồit dậy,t nângt lênt khuônt kiat xinht đẹpt tuyệtt luânt kia,t cườit nói:

-Muộit hầut hạt tat thưt tháit nhưt vậy,t tat đâyt cũngt khôngt thểt bạct đãit lòngt tốtt củat muội…

Bànt tayt hắnt duỗit ra,t xoat bópt nhẹt trênt hait bầut vút nàng,t hait đầut númt vút đỏt hồngt sớmt đãt sănt cứngt nhôt đầut caot caot rồi,t thânt thểt trắngt noãnt nhưt ngọct đườngt congt mêt ngườit mỹt diệut hiệnt rat màut hồngt phấnt từngt đợtt runt rẩy,t phíat trênt gòt mut sumt xuêt thảmt cỏt vớit cáit khet thịtt đãt đongt đầyt nguồnt nước,t làmt chot ngườit tat thậtt sâut mêt say.

Tốngt Thanht Thưt đốit vớit cáit đàot nguyênt đồngt cỏt umt tùmt vàt nguồnt nướct sâut kínt kiat nhìnt chằmt chằmt nhưt hổt đói,t vừat rồit mớit xuấtt tinht ra,t bâyt giờt câyt cônt thịtt lạit nhanht chóngt ngẩngt caot đầut đứngt lên,t mộtt bànt tayt hắnt xuyênt quat chínht giữat cặpt đùit đẹpt thont dài,t trợtt lếnt đếnt nơit ngãt bat bẹnt hángt củat Chut Chỉt Nhược,t chínht giữat hait phiếnt lát mépt nhỏt tươit mớit kiat đúngt làt đãt sớmt trànt ngậpt dínht đầyt nhữngt giọtt sươngt đangt chảyt xuôit xuống,

Thânt thểt bịt hắnt ômt lấy,t đặtt nằmt ngữat ởt trênt đốngt cỏt khô,t Tốngt Thanht Thưt cúit ngườit xuốngt dưới,t khẽt nhếcht cáit miệng,t ngậmt lấyt hạtt tiểut anht đàot âmt hạcht đángt yêu,t tiếnt hànht triệtt đểt cànt quét,t rấtt nhanht Chut Chỉt Nhượct tinht mâut khépt hờ,t trongt miệngt thìt thàot rênt rỉ,t nói:

-t Ngươit maut chot cáit đồt vậtt kiat vàot trongt đi...t tat đãt rấtt muốn...

Chut Chỉt Nhượct cót lệnh,t Tốngt Thanht Thưt saot khôngt tuânt thủ?

-Um…a….

Tiếngt rênt vangt lên,t câyt cônt thịtt đãt tiếnt tớit đâmt vào,t thânt cấyt cônt thịtt cứngt rắnt mộtt đườngt gạtt đẩyt hait mépt nhỏt ướtt átt âmt hột ra,t thẳngt đếnt mộtt đườngt xuyênt vàot hoat tâmt củat nàng..

Chut Chỉt Nhượct trênt thânt congt lên,t trongt cổt phátt rat tiếngt rênt rungt độngt tâmt hồnt ,t hait tayt bànt tayt nàngt nắmt bắtt lấyt cánht tayt Tốngt Thanht Thư,t thânt thểt yêut kiềut runt rẩy,t hắnt thỏat mãnt thởt nhẹt dài,t nângt lênt cáit môngt saut nàyt đãt vôt cùngt nấyt nởt tot rat củat Chut Chỉt Nhược,t đểt chot cônt thịtt củat mìnht tậnt lựct cắmt vàot chỗt sâut nhất,t bênt trongt hangt độngt âmt đạot nhưt suốit tuônt rat dịcht nhờnt ướtt ảot đậmt đặct nhưt tơt lụa,t hắnt bắtt đầut dùngt sức,t chuyênt tâmt chémt giết,t câyt cônt thịtt nhưt giót bãot mưat ràot đútt vàot rútt ra,t Chut Chỉt Nhượct nhếcht lấyt miệngt nhỏ,t thânt thểt yêut kiềut theot tiếtt tấut cot rúmt củat Tốngt Thanht Thưt lắct lưt vứtt ngã,t thânt mìnht đổt mồt hôi,t bênt dướit ánht lứct câyt đuốct bênt torngt hangt độngt chiếut rọit nổit lênt sángt bóngt mêt ngườit .

-Á…ui…sao…saot cáit đó…củat ngườit dườngt như..tot hơnt lúct trước..úit …a….a.

Chut Chỉt Nhượct yêut kiềut kêut lên,t nguyênt nhânt làt saut khit Tốngt Thanht Thưt luyệnt chânt khít đếnt cảnht giớit tâmt tùyt ýt động,t lầnt đầut tiênt ápt dụngt vớit Hoàngt Dungt chỉt dùngt mộtt phầnt chânt khít Hoant Hỉt Thiệnt Phápt lưut chuyểnt khit vuốtt vet Hoàngt Dungt thìt nàngt đãt sớmt khôngt chịut nổit khoáit lạc,t lúct nàyt tinht trùngt củat hắnt đãt lênt tớit não,t mộtt phầnt vìt muốnt Chut Chỉt Nhượct triệtt đểt quênt đit Tốngt Thanht Thưt chânt chính,t mộtt phầnt cũngt muốnt Chut Chỉt Nhượct thụt hưởngt cựct đột trầmt luânt bênt trongt dụct vọngt vớit hắn,t nênt bấtt chợtt mộtt phầnt chânt khít lạit lưut chuyểnt phátt rat theot tâmt ýt củat hắn,t lúct nàyt cônt thịtt tựat nhưt đượct baot quanht mộtt lớpt cươngt khít hột thểt tạot ra,t tựat nhưt làt thayt đổit tot lớnt hơnt bìnht thườngt rấtt nhiều,t đúngt lúct nàyt hắnt mãnht đâmt vàit cáit xuyênt suốtt sâut đếnt tậnt cùngt bênt trongt thânt thểt nàng,t đườngt hangt ut cốct củat Chut Chỉt Nhượct bịt chént épt thúct đẩyt giãnt nởt thêmt ra,t trànt đầyt khôngt cònt mộtt khoãngt trống,t dịcht nhờnt bịt bứct épt tràot rat nhưt nhưt nướct thủyt triều,t Chut Chỉt Nhượct kêut tot lên.

-A…không...t khôngt được,t ngươi...t vàot quát sâu...t ta..

Chut Chỉt Nhượct hơit bịt thốnt đaut kêut lên,t Tốngt Thanht Thưt cũngt biếtt quit đầut củat mìnht vat chạmt mạnht vớit cổt miệngt hoat tâmt củat nàngt rồi,t dùngt sứct đứngt vữngt quit đầut ởt trênt hoat tâm.

-Ui…a…..á….t thốnt đau..t a…

Thânt thểt yêut kiềut Chut Chỉt Nhượct mềmt yếu,t thanht âmt đãt phátt run,t tiếngt rênt rỉt củat nàngt từngt trậnt hóat thànht chậtt vậtt rồi..

Quit đầut vẫnt gắngt gượngt chạmt đếnt trênt hoat tâmt nóngt ướtt mềmt mại,t cônt thịtt đãt ánt binht bấtt động,t khôngt hềt tiếpt tụct cot rúm,t Tốngt Thanht Thưt đểt âmt đạot nàngt dầnt dầnt thícht ứng,t dướit sụt nhẹt nhàngt thươngt mậtt củat hắn,t rấtt nhanht cảmt giáct hơit thốnt đaut củat Chut Chỉt Nhượct dầnt dầnt bịt đánht tan..

……………………………………………………………………………………….

Mộtt lúct saut từt sâut trongt chỗt hạt thểt củat nàng,t câyt cônt thịtt lửat nóngt cứngt rắnt truyềnt đếnt trongt hangt độngt âmt đạot đầyt trướngt phongt phút từngt trậnt trậnt têt dại,t cảmt giáct mấtt hồnt khoáit cảmt tínht dụct toànt bột khơit màot đếnt cựct hạn,t Chut Chỉt Nhượct xuânt tìnht phụct rực,t tiếngt thởt gấpt hừt hừ,t thânt thểt bắtt đầut uốnt éo,t cáit môngt đầyt đặnt chânt thànht lắct lư,t hưởngt thụt câyt cônt thịtt vớit thànht thịtt nont âmt đạot cùngt mộtt chỗt mat sátt mangt đếnt khoáit cảm,t lúct nàyt nàngt ngượngt ngùngt nhut nhược,t rồit lạit khátt vọngt nhưt trờit hạnt muốnt gặpt mưat làmt dịu,t đươngt nhiênt Tốngt Thanht Thưt nhậnt thứct đượct nàngt hiệnt tạit đãt phảnt ứngt thèmt khátt đòit hỏit muốnt câyt cônt thịtt tiếpt tụct chuyểnt độngt rat rat vàot vào,t trongt nộit tâmt âmt thầmt đắct ý,t biếtt rõt màt vẫnt hỏi:

-Muộit cònt thốnt đaut không?

Chut Chỉt Nhượct nghet vậyt rấtt làt ngượngt ngùng,t thởt gấpt rùt rìt nói:

-Cũngt ….cũngt khôngt saot rồi,t nhưng...t bâyt giờ…trongt đót cót chút...t ngứa...

Hắnt khẽt ônt nhut nói:

-Vậy…t vậyt bâyt giờt ta….phảit làmt saot đây?

-t Ngươit ….ngươi…giúpt đỡt tat ah!t Tiếpt tục…nhấnt đi…a….

Tốngt Thanht Thưt saut khit thựct hiệnt thànht côngt liềnt cườit tàt dâmt đãng,t cônt thịtt ởt trongt cáit hangt độngt ut cốct lầyt lộit tiếpt tụct quấyt lấy,t khit thìt kéot nhẹt trìt hoãnt đưat nhè,t nàot ngờt Chut Chỉt Nhượct phảnt ứngt sot vớit lúct trướct cònt lợit hạit hơn,t đôit mắtt đẹpt kiềut mỵt sinht xuân,t hait gòt mát đỏt hồngt nhưt sayt rượut vậy,t từt hoat tâmt âmt tinht đãt bắtt đềut tiếtt rat nhưt suối,t chảyt trànt thấmt ướtt bênt ngoàit trơnt trượtt khôngt nương,t quit đầut tot lớnt đảot lộngt lấyt hoat tâm,t khiếnt chot hoat tâmt cùngt quit đầut vậtt tớit vậtt đit giúpt nhaut nhưt hútt mútt lấy.t Tốngt Thanht Thưt ngựt nữt vôt số,t biếtt rõt Chut Chỉt Nhượct tínht dụct giờt đãt đóit khátt bừngt bừngt phấnt chấnt xuânt tìnht nhộnt nhạot đãt muốnt điênt lên,t nàngt cầnt câyt cônt thịtt củat hắnt cựct kỳt dùngt lựct kéot rat đưat vào,t nhanht chóngt chạyt nướct rút,t mạnht mẽt đâmt vàot ut cốct củat nàng,t đểt chot nàngt vuit mừngt thầnt phụct đạtt tớit đỉnht phongt caot trào.

Chut Chỉt Nhượct quanht thânt đãt tươmt chảyt rat từngt giọtt mồt hôi,t cáit eot congt lên,t môngt ngọct đongt đưat đónt hùat độngt táct củat hắn,t đôit lôngt màyt nhíut chặt,t cuốit cùngt nhịnt khôngt đượct mởt mắtt ra,t runt giọngt nói:

-Khôngt được...t khôngt đượct …đừngt trêut chọct ta.....maut nhanht nhanht lênt đi..

Nóit xongt móngt tayt thậtt dàit bấmt sâut vàot trongt lànt dat cánht tayt Tốngt Thanht Thư,t lúct nàyt hắnt cũngt khôngt khỏit dùngt đạit lựct đánht sâut cônt thịtt vào,t Chut Chỉt Nhượct chỉt cảmt thấyt tựat nhưt ởt chỗt sâut trongt mộtt câyt thịtt quáit vậtt khổngt lồt xâmt nhậpt vàot thânt thểt mình,t vừat lửat nóng,t vừat thôt to,t vừat cứngt rắn,t vừat hùngt vĩ,t nót tựat hồt tựat nhưt làt cót sinht mệnh,t rụct rịcht kícht động,t làmt chot Chut Chỉt Nhượct vôt phápt khốngt chết phátt rat nhiềut tiếngt rênt gấp,t liênt tụct rênt rỉ,t giơt lênt caot nângt hait cáit đùit ngọct tuyếtt trắngt chămt chút quấnt chặtt lấyt môngt eot củat hắn…

Tốngt Thanht Thưt càngt cốt hếtt sứct kéot rat đưat vào,t dot hangt độngt ut cốct bâyt giờt quát mứct chậtt hẹpt sot vớit câyt cônt thịtt ,t nênt Tốngt Thanht Thưt kiênt trìt thêmt cũngt khôngt đượct quát lâu,t mỗit mộtt cáit đútt vào,t đềut sẽt bởit vìt quát mứct kícht thícht màt giat tốc,t quảt nhiênt chốct saut thìt Tốngt Thanht Thưt liềnt cảmt giáct đượct quit đầut têt dại,t càngt lúct càngt khót ứct chế,t lậpt tứct hắnt lạit tăngt tốc,t mỗit mộtt cáit đềut hướngt phíat cổt miệngt hoat tâmmàut mỡt nont nớtt cuồngt đỉnh,t theot toànt thânt cảmt giáct sảngt khoái,t dươngt tinht dângt caot rồit phúnt ra…

-Úi…á…a….a…..

Nhữngt đầut ngónt tayt Chut Chỉt Nhượct bấtt trit bấtt giáct bấut chặtt cánht tayt Tốngt Thanht Thưt rướmt máu,t theot mộtt hồit layt động,t âmt đạot củat nàngt cot rútt mãnht liệt,t thânt thểt yêut kiềut kịcht liệtt runt rẩyt lên,t tiếngt rênt rỉt củat nàngt saut khit caot vútt lênt rồit trởt lạit trầmt thấp…

-t Tat đến…..chếtt mất...

Tốngt Thanht Thưt đemt nàngt chămt chút ômt chặt,t hait ngườit đồngt thờit đạtt đếnt caot trào,t cáit loạit cảmt giáct này,t sot vớit mộtt ngườit đếnt caot tràot trướct thìt hoànt mỹt hơnt nhiềut …..

