Chương 2163: Tâm tư thiếu nữ
"Ngươi..." Thấy chàng thẳng tay xé rách xiêm y của tỷ tỷ mình, Phó Quân Du nổi trận lôi đình.

"Vết thương của nàng vừa dài lại vừa sâu, nhất định phải băng bó triệt để mới được." Tống Thanh Thư biết nàng đang suy nghĩ lệch lạc điều gì, bèn vừa giải thích vừa tiện tay giật lấy lớp vải lót sạch sẽ bên trong y phục của Phó Quân Sước để làm băng gạc quấn vết thương cho nàng, đồng thời chàng cũng dùng thân hình của mình khéo léo che khuất tầm mắt của Phó Quân Du, đầu ngón tay lén lút bất động thanh sắc điểm nhẹ vào mấy huyệt đạo xung quanh để giúp cầm máu.

Phó Quân Du khẽ nhíu mày, biết chàng nói đúng sự thật, trong lúc nhất thời cũng không biết có nên tiến lên ngăn cản hay không.

Nhìn thấy chàng từ trong ngực móc ra một chiếc bình sứ nhỏ rồi rắc một loại bột màu nâu lên vết thương của tỷ tỷ, nàng vội vàng lên tiếng hỏi: "Đây là thuốc gì thế?"

"Điền Thất Sa Đảm Tán, là linh dược do đảo chủ Đào Hoa Đảo nghiên cứu chế tạo ra, có hiệu quả cực tốt trong việc trị liệu ngoại thương." Tống Thanh Thư lúc trước khi đưa Hoàng Dung trở về Đào Hoa Đảo có nán lại đó một thời gian, Hoàng Dung biết chàng bôn ba xông pha giang hồ nên lo lắng cho sự an toàn của chàng, liền một mực tặng cho chàng rất nhiều linh dược đặc sản của Đào Hoa Đảo, nếu chuyện này mà để cho Hoàng Dược Sư nhìn thấy thì chắc chắn ông cụ sẽ tiếc đứt từng khúc ruột.

"Vị đảo chủ Đào Hoa Đảo thuộc Trung Nguyên Ngũ Tuyệt đó sao? Ta ở bên Cao Lệ cũng từng nghe sư phụ nhắc đến đại danh của ông ấy, nghe nói ông ấy không chỉ võ công cao cường tuyệt đỉnh mà còn là một bậc kỳ tài luyện dược." Ánh mắt Phó Quân Du lộ rõ vẻ ngưỡng mộ hướng về, nhưng bỗng nhiên như sực nhớ ra điều gì, sắc mặt nàng chợt thay đổi, chằm chằm nhìn Tống Thanh Thư gặng hỏi: "Tại sao ngươi lại có được linh dược của một nhân vật bậc này?"

Tống Thanh Thư giật mình thon thót trong lòng, nhưng ngoài mặt vẫn giữ ngữ điệu hết sức bình thản đáp: "Một người bạn tặng cho ấy mà, gia tộc của chúng ta ở trong triều đình dù sao cũng có chút thế lực."

Phó Quân Du thừa biết Cổ gia trước đó tại Nam Tống quả thực là đại gia tộc có quyền thế ngút trời, thầm nghĩ chắc chắn là có kẻ đã vắt óc tìm đủ mọi cách cầu xin được linh dược từ chỗ Hoàng Dược Sư, sau đó đem đến tặng cho Cổ phủ để nịnh bợ lấy lòng.

Tống Thanh Thư bôi thuốc cẩn thận cho Phó Quân Sước rồi tỉ mỉ băng bó lại vết thương, trong toàn bộ quá trình đó đương nhiên không tránh khỏi việc tiếp xúc với làn da da thịt của nàng. Nếu là những năm trước đây, sự mịn màng trơn láng và độ đàn hồi co dãn kinh người trên cơ thể mỹ nữ có lẽ sẽ khiến chàng có chút xao động thay lòng đổi dạ, nhưng giờ đây chàng đã là người duyệt qua vô số giai nhân, toàn bộ quá trình hành sự có thể nói là cực kỳ bình tâm tĩnh khí, suy nghĩ duy nhất thoáng qua trong đầu chàng lúc này chỉ là: Con gái Cao Lệ công nhận trắng trẻo thật đấy.

Suốt cả quá trình, Phó Quân Du luôn gắt gao giám sát không rời mắt, thấy chàng không hề tranh thủ cơ hội để chiếm chút tiện nghi nào thì bấy giờ mới thở phào nhẹ nhõm một hơi dài.

Nhẹ nhàng đặt Phó Quân Sước nằm tựa vào đống củi khô, Tống Thanh Thư quay đầu sang nhìn Phó Quân Du: "Đến lượt muội rồi."

Gương mặt Phó Quân Du hơi đỏ lên: "Thương thế của ta không có nặng như tỷ tỷ, không cần đâu."

Tống Thanh Thư đưa ngón tay chỉ chỉ xuống vùng dưới mạn sườn của nàng: "Vẫn còn đang rỉ máu kìa."

"Chút xíu này cũng chẳng chết ngay được." Phó Quân Du vẫn khăng khăng cự tuyệt.

"Cái đó thì chưa chắc đâu, nếu máu cứ tiếp tục chảy mãi như thế thì muội cùng lắm cũng chỉ cầm cự được lâu hơn tỷ tỷ muội một lúc mà thôi." Tống Thanh Thư thấy đối phương vẫn bướng bỉnh mím môi lắc đầu, liền lập tức đổi sang một phương pháp khuyên nhủ khác: "Vết thương lớn như thế này nếu trì hoãn trị liệu thì tương lai chắc chắn sẽ để lại sẹo đấy."

"Sẽ để lại sẹo sao?" Quả nhiên hiệu nghiệm, ngay giây trước Phó Quân Du còn tỏ vẻ xem nhẹ chuyện sống chết, vậy mà vừa nghe đến việc có khả năng bị lưu lại vết sẹo xấu xí thì lập tức lộ rõ vẻ sợ hãi.

Tống Thanh Thư lắc lắc chiếc bình thuốc trong tay: "Linh dược của Hoàng đảo chủ nếu được chữa trị kịp thời thì sẽ không có vấn đề gì đáng ngại đâu."

Phó Quân Du cắn thật chặt bờ môi mỏng, hiển nhiên trong lòng nàng đang diễn ra một trận đấu tranh tâm lý vô cùng kịch liệt. Phải một lúc lâu sau nàng mới chịu thỏa hiệp đáp: "Ngươi mà dám nhân cơ hội này... nhân cơ hội này sàm sỡ khinh bạc ta, ta nhất định sẽ giết chết ngươi."

Nhìn thấy biểu cảm vừa sợ hãi lại vừa xoắn xuýt đấu tranh của nàng, Tống Thanh Thư nhịn không được mà bật cười: "Yên tâm đi, ở quê nhà của tôi ấy mà, phụ nữ để cơ thể trần truồng cho đàn ông bôi kem chống nắng bảo vệ da còn chẳng là cái đinh rỉ gì, chút chuyện này của muội thì đã thấm tháp vào đâu."

Phó Quân Du nhất thời kinh hãi thất thanh: "Quê nhà của ngươi là cái xứ nào vậy, tại sao phong tục lại dâm loạn trơ trẽn đến mức ấy cơ chứ?"

"Ách, nói ra muội cũng chẳng biết được đâu." Tống Thanh Thư có chút đau đầu, dứt khoát không thèm giải thích thêm nữa.

"Không được, ngươi phải bịt mắt lại!" Phó Quân Du chợt nhớ ra điều gì, vội vàng lên tiếng ngăn cản.

Tống Thanh Thư ngẩn người ra: "Vừa rồi lúc tôi băng bó cho tỷ tỷ muội sao muội không đòi bịt mắt? Phản ứng của mấy người phụ nữ các cô công nhận là giống nhau như đúc thật đấy, trước đây cũng có vài lần xảy ra chuyện tương tự, hình như ai cũng bắt tôi phải che mắt lại thì phải?"

Gương mặt Phó Quân Du hơi đỏ lên, có chút chột dạ liếc nhìn vị tỷ tỷ đang nằm bên cạnh một cái, thấy nàng vẫn còn đang hôn mê bất tỉnh thì mới thầm nhẹ nhõm thở phào: "Vừa rồi tình hình quá đỗi hoảng loạn, ta nhất thời không nhớ ra được."

Tống Thanh Thư dùng ngón tay ngoắc lấy một dải vải lắc qua lắc lại trước mắt nàng: "Muội chắc chắn muốn tôi phải bịt mắt chứ? Tôi thì sao cũng được thôi, chỉ là đến lúc bịt mắt không nhìn thấy gì, bàn tay này nhỡ có sờ soạng trúng vào những chỗ không nên đụng chạm thì muội đừng có mà trách tôi đấy nhé." Bản thân chàng bây giờ tự nhiên chẳng còn hứng thú gì với việc lợi dụng những cơ hội như thế này để ăn đậu hũ chiếm tiện nghi của con gái người ta nữa.

"Ngươi!" Đôi mày liễu của Phó Quân Du dựng ngược lên định phát hỏa, nhưng rất nhanh sau đó lại xẹp lép như bong bóng xì hơi, nản lòng thoái lui: "Thôi bỏ đi, không cần che mắt nữa."

Tống Thanh Thư nhún nhún vai, thẳng thắn bước tới bắt tay vào xử lý vết thương cho nàng. Khoảnh khắc mảnh y phục rách nát nơi miệng vết thương bị xé ra, toàn thân Phó Quân Du khẽ run rẩy một cái kịch liệt, trong ánh mắt ẩn hiện những giọt nước mờ sương, dường như có thể bật khóc bất cứ lúc nào.

Nhìn bộ dạng đó, Tống Thanh Thư cũng chẳng còn tâm trí đâu mà trêu chọc nàng nữa, chàng bày ra bộ mặt hết sức nghiêm túc và chuyên chú xử lý vết thương từ đầu đến cuối cho nàng. Khoảng chừng thời gian tàn một nén nhang, chàng rốt cuộc mới băng bó xong xuôi cho nàng.

"Xong rồi đấy, muội có cần phải làm quá lên thế không, cứ bày ra cái bộ dạng như thể vừa bị làm nhục không bằng." Tống Thanh Thư cởi chiếc áo khoác bên ngoài của mình ra, xé làm đôi, một nửa đắp lên người Phó Quân Sước, nửa còn lại thì che đi vết thương của nàng.

Ngờ đâu vừa nghe thấy lời chàng nói, Phó Quân Du rốt cuộc không thể kìm nén thêm được nữa, liền gục mặt xuống rấm rức khóc nức nở: "Bao nhiêu năm nay ta luôn tưởng tượng ra viễn cảnh sẽ dâng hiến cơ thể trong trắng sạch sẽ này trước mặt người mình yêu, nào có ngờ đâu tất cả mọi thứ tốt đẹp đó đều đã bị ngươi hủy hoại sạch sành sanh rồi."

Tống Thanh Thư bày ra vẻ mặt vô cùng phiền muộn uất ức: "Nói như thể tôi thật sự đã làm chuyện gì đồi bại với muội không bằng ấy, chẳng lẽ ở bên Cao Lệ các cô cứ hễ để lộ chút da thịt ra ngoài là xem như bị mất đi sự trinh tiết rồi sao?"

"Ngươi còn dám nói nữa à!" Phó Quân Du càng khóc càng thêm thương tâm tủi hờn. Dù sao tuổi đời của nàng cũng còn quá nhỏ, ngày hôm nay vừa mới phải trải qua ranh giới giữa sự sống và cái chết, người thân yêu nhất suýt chút nữa đã rời bỏ nàng mà đi, giờ lại gặp phải chuyện bối rối này, tâm trạng của nàng rốt cuộc đã hoàn toàn sụp đổ không thể khống chế nổi nữa.

Tống Thanh Thư mỉm cười an ủi: "Chuyện này trời biết đất biết, muội biết tôi biết, chỉ cần muội không hé răng và tôi cũng giữ kín như bưng thì làm sao có ai biết được cơ chứ."

"Nhưng chính bản thân ta biết rõ cơ mà!" Phó Quân Du càng nghĩ càng thấy hối hận tột cùng, "Biết thế này thì vừa rồi thà rằng ta đừng để cho ngươi chữa trị cho xong."

Tống Thanh Thư đưa tay chỉ chỉ sang vị Phó Quân Sước đang nằm bên cạnh: "Thế chẳng lẽ muội định để một mình tỷ tỷ muội bị tôi nhìn thấy hết cơ thể, còn muội thì đứng ngoài cuộc không liên can sao? Đến lúc đó muội định đặt vị trí của nàng ấy vào đâu?"

"..." Phó Quân Du chớp chớp mắt nhìn chàng, thầm nghĩ trên đời này sao lại có thể tồn tại một kẻ trơ trẽn ngụy biện đến mức này cơ chứ, nhưng ngặt nỗi trong một mực thời gian nàng lại chẳng biết phải dùng lý lẽ gì để phản bác lại gã.

"Quân Du, gã ta có phải đang bắt nạt muội không..." Đúng lúc này, Phó Quân Sước ở bên cạnh khẽ rên rỉ rồi từ từ tỉnh lại, trong cơn mơ màng nàng loáng thoáng nghe thấy tiếng cãi vã của hai người.

"Tỷ tỷ, tỷ tỉnh rồi sao?" Phó Quân Du nhất thời vừa kinh ngạc vừa mừng rỡ khôn xiết.

Phó Quân Sước khẽ gật đầu, định mở miệng nói gì đó thì bỗng nhiên chú ý tới tình trạng y phục trên người mình, không chỉ vùng ngực mà ngay cả phần đùi cũng đã được quấn băng gạc cẩn thận, nàng đột ngột ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư: "Là ngươi làm sao?"

"Chứ không thì còn ai vào đây nữa?" Tống Thanh Thư khoát khoát tay đầy hào sảng, "Không cần phải quá mức đa tạ tôi đâu."

Phó Quân Sước nghiến răng nghiến lợi, gặng từng chữ một: "Ngươi đã nhìn thấy những gì không nên nhìn rồi đúng không?"

Tống Thanh Thư ngẫm nghĩ một chút rồi thản nhiên đáp: "Nếu tôi nói mình chẳng nhìn thấy cái gì cả thì chắc chắn cô cũng chẳng thèm tin đâu. Còn về phần thế nào gọi là những thứ không nên nhìn thì tôi cũng không rõ lắm, cơ mà nghĩ kỹ lại thì chắc là tôi đã nhìn thấy sạch sành sanh hết cả rồi."

"Ta phải giết chết ngươi!" Phó Quân Sước chỉ cảm thấy một luồng huyết khí nóng rực xộc thẳng lên đỉnh đầu, nàng gượng sức giãy giụa định vớ lấy thanh kiếm dựng ở bên cạnh.

Tống Thanh Thư giật nảy mình, vội vàng rụt người lùi lại phía sau: "Cô đối xử với ân nhân cứu mạng của mình như thế này đấy à?"

Phó Quân Du thấy vậy liền cuống cuồng lên tiếng khuyên can: "Tỷ tỷ, tỷ đừng có trách huynh ấy, vừa rồi là do muội đồng ý cho huynh ấy cứu tỷ đấy, tỷ có muốn trách thì cứ trách muội này. Này gã họ Cổ kia, huynh cũng đừng có mà cố tình nói mấy lời chọc cho tỷ ta tức điên lên nữa có được không."

Tống Thanh Thư nhìn nàng, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác vô cùng cổ quái. Cái cô nàng nhỏ này rõ ràng vừa mới giây trước còn đòi sống đòi chết muốn giết mình xong, sao tự dưng lúc này lại chủ động đứng ra nói đỡ cho mình thế nhỉ?