Chương 1834: Chạy đua với thời gian
"Quả nhiên là hắn!" Tống Thanh Thư nhịn không được thầm cảm thán một tiếng. Mối hoài nghi, suy đoán bấy lâu nay của hắn cuối cùng đã được chứng thực. Vị vô danh vị quét rác tăng kia dường như bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện giữa trần đời, không ai biết rõ lai lịch gốc gác của lão ra sao, nhưng võ công lại cao cường đến mức kinh thế hãi tục, hiện tại mới vỡ lẽ ra lão chính là huyết mạch dòng dõi của Tiêu Dao Tử năm xưa.

"Ngươi từng gặp qua hắn rồi sao?" Vô Nhai Tử lộ vẻ kinh ngạc hỏi.

Tống Thanh Thư gật gật đầu bảo: "Vãn bối đã từng vài bận giao phong với lão, võ công của lão quả thực thâm bất khả trắc." Nói đoạn, hắn khẽ đảo mắt nhìn qua ba người một lượt rồi bồi thêm: "Bàn về tu vi võ học, lão còn cao hơn ba vị một bậc."

Thiên Sơn Đồng Mỗ lên tiếng đáp: "Chuyện này cũng chẳng có gì lạ. Ba người chúng ta năm xưa mỗi người cũng chỉ học được một phần bản sự của sư phụ mà thôi. Còn hắn thân là con trai của sư phụ, lại gánh vác trên vai cả đại nghiệp phục quốc, sư phụ khẳng định đã dốc túi truyền thụ hết thảy, một thân võ công tự nhiên sẽ vượt trội hơn hẳn đám chúng ta."

Tống Thanh Thư lộ ra vẻ hướng vọng, thán phục bảo: "Lệnh sư năm xưa quả thực là bực kinh tài tuyệt diễm, mỗi một môn võ học ông sáng tạo ra đều rộng lớn bao la như biển cả, đủ để người ta dốc hết tâm sức tu luyện cả đời cũng không hết." Thiên Sơn Đồng Mỗ chủ tu là Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công, Vô Nhai Tử chủ tu là Bắc Minh Thần Công, còn Lý Thu Thủy thì chủ tu Tiểu Vô Tướng Công. Ba vị sư huynh muội mỗi người một lối đi riêng, song thảy đều đã luyện đến cảnh giới Tuyệt Đỉnh của đương thời.

Ba vị sư huynh muội nghe vậy thảy đều đồng loạt gật đầu: "Không sai, sư phụ lão nhân gia ông ta chính là bực nhân gian kỳ tài gần với thần tiên nhất mà chúng ta từng được diện kiến trong đời."

Tuy vậy, Tống Thanh Thư lại âm thầm tính toán trong lòng: Mấy lần mình giáp mặt lão quét rác tăng kia, lão đều thể hiện ra phong thái chính đại bình hòa, trông chẳng khác nào một bậc đắc đạo cao tăng. Cùng gánh vác trách nhiệm phục quốc trên vai, song lão lại tỏ ra đạm bạc, tiêu sái hơn Mộ Dung Phục rất nhiều, chẳng rõ hiện tại trong lòng lão có còn nhen nhóm ý đồ phục quốc nữa hay không.

Nghĩ tới những nước cờ bố cục giang hồ suốt bấy nhiêu năm qua, từ việc để cho Thành Côn âm thầm kích động lục đại môn phái và Minh Giáo tàn sát lẫn nhau, cho tới việc chống lưng đưa Trần Hữu Lượng nhập chủ Cái Bang... Cảm giác những việc này tuyệt đối không giống hành vi của một môn phái võ lâm tầm thường, rõ ràng là đang mưu toan một đại cục kinh thiên động địa. Chẳng rõ đây là chủ ý của bọn người Huyền Từ, hay chính là do vị quét rác tăng ở hậu trường đứng sau thao túng đây...

"Tống tiểu tử, bí mật lớn nhất của bổn môn cũng đã nói cho ngươi biết rồi, bây giờ ngươi cũng nên bắt tay vào chữa trị thương thế cho Vô Nhai Tử đi chứ." Giọng nói của Thiên Sơn Đồng Mỗ chợt vang lên, kéo hắn ra khỏi dòng suy tư hỗn độn.

"Được!" Tống Thanh Thư thầm nghĩ chuyện của Thiếu Lâm Tự cứ để sau này thong thả điều tra rõ ràng sau, việc cấp bách trước mắt là chữa trị cho Vô Nhai Tử, để hắn còn có thể mau chóng khởi hành quay trở về Tây Hạ.

Vô Nhai Tử thực chất vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng hắn thực sự có khả năng chữa khỏi cho mình. Dẫu sao năm xưa cả Tô Tinh Hà lẫn Tiết Mộ Hoa đều đã tốn bao công sức xem bệnh, dùng qua không biết bao nhiêu thần tiên diệu dược cũng đều bó tay bất lực, huống chi sự tình nay đã trôi qua mấy chục năm trời. Ông nhận lời chẳng qua là vì không muốn gạt bỏ tấm lòng và mặt mũi của Đại sư tỷ cùng Lý Thu Thủy mà thôi.

"Ngươi đến tột cùng định dùng thủ pháp gì để thi cứu?" Thiên Sơn Đồng Mỗ bản thân cũng là bực am tường y thuật cao minh, nàng tự nhiên không chấp nhận việc mù quáng tin tưởng.

Sự tình đã đến nước này, Tống Thanh Thư ngược lại cũng chẳng có gì cần phải giấu diếm, thẳng thắn bảo: "Vô Nhai Tử tiền bối, vết thương cũ của người bấy lâu nay thảy đều đã khép lại rồi. Muốn chữa trị tận gốc vào lúc này, bắt buộc phải ra tay bẻ gãy toàn bộ cốt cách tay chân của người một lần nữa, sau đó mới tiến hành nối lại chuẩn xác, e là người phải cắn răng nhẫn nhịn cơn đau đớn thấu xương tủy trong nhất thời."

"Nếu như thực sự có thể chữa khỏi, chút đau đớn da thịt này thì có đáng là gì cơ chứ." Vô Nhai Tử vốn là bực nam tử ngọc thụ lâm phong, vậy mà mấy chục năm qua lại phải sống kiếp phế nhân, co rúm một chỗ trong căn nhà gỗ tối tăm không thấy ánh mặt trời này, ông thực sự đã chịu đựng đến mức cực hạn rồi.

Thiên Sơn Đồng Mỗ lại chau mày đưa ra dị nghị: "Gân cốt tay chân của Vô Nhai Tử đã đứt đoạn ròng rã bấy nhiêu năm trời, hiện tại mới tiến hành nối lại, liệu có thực sự khả thi không?"

"Nếu là dưới tình huống bình thường thì tự nhiên là bất lực, bất quá vãn bối lại có thứ này." Tống Thanh Thư vừa nói vừa thọc tay vào ngực áo, lấy ra một chiếc bình sứ nhỏ.

"Đây là..." Thiên Sơn Đồng Mỗ đón lấy mở nắp ra xem, chỉ thấy bên trong là một loại cao dược đen sì, một luồng hương dược nồng đậm tức thì thoảng ra, "Đây chẳng lẽ là Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao trong truyền thuyết sao?" Thiên Sơn vốn nằm ở vùng Tây Vực, mà Kim Cương Môn cũng tọa lạc ở phía bên kia Tây Vực, nàng tự nhiên đã từng nghe qua danh tiếng như sấm bên tai của loại thần dược này.

"Chính xác," Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán một tiếng trong lòng. Kể từ ngày hắn và Triệu Mẫn thành đôi đến nay, nàng vì lo lắng hắn xông pha giang hồ gặp phải hiểm nguy nên đã đem đủ loại linh dược trân quý tùy thân nhét cho hắn không tiếc tiền, mà thứ trân quý nhất trong số đó chính là lọ Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao này.

"Nếu quả thực có Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao trợ lực, việc nối lại gân cốt xem ra hoàn toàn có hy vọng khôi phục, bất quá..." Thiên Sơn Đồng Mỗ lại nhíu chặt đôi mày nhìn về phía Vô Nhai Tử, "Thương thế năm xưa của hắn còn tổn hại đến cả kinh mạch nữa. Đã qua ngần ấy năm trời, sợ rằng hệ thống kinh mạch sớm đã bị héo rút hoàn toàn rồi, dẫu có nối liền xương cốt hoàn hảo thì cũng chỉ là vô dụng."

Tống Thanh Thư khẽ giơ ngón tay chỉ một cái, một luồng chỉ lực chính đại bình hòa tức thì phóng ra. Thân hình Thiên Sơn Đồng Mỗ khẽ thoắt một cái, vội vàng vận công hóa giải: "Đây là Nhất Dương Chỉ sao?"

"Không sai, sau khi đã cố định xong xuôi xương cốt cho người, vãn bối sẽ dùng Nhất Dương Chỉ để nối lại toàn bộ hệ thống kinh mạch đã tổn hại." Tình huống của Vô Nhai Tử lúc này so với Tống Thanh Thư năm xưa quả thực có điểm khác biệt. Tại Đồ Sư Đại Hội bấy giờ, Tống Thanh Thư dẫu sao cũng là vừa mới trúng thương, kinh mạch toàn thân chưa bị héo rút hoàn toàn, thành ra có thể trực tiếp tu luyện Thần Chiếu Kinh để đạt tới cảnh giới phá kén tái sinh. Còn Vô Nhai Tử gân cốt kinh mạch tay chân đều đã héo rút trầm trọng từ lâu, dẫu có trao tận tay bí tịch Thần Chiếu Kinh thì ông cũng lực bất tòng tâm, không cách nào tự luyện được.

"Sau khi đã đả thông và nối liền kinh mạch, vãn bối sẽ đem toàn bộ khẩu quyết kinh văn của 《 Thần Chiếu Kinh 》 truyền thụ lại cho người, mượn luồng Thần Chiếu chân khí sinh sinh bất tức ấy để tẩm bổ kinh mạch ngày đêm. Lâu thì vài năm, nhanh thì chỉ cần nửa năm, người hoàn toàn có thể khôi phục lại thể trạng như lúc ban đầu." Tống Thanh Thư thong thả bổ sung.

"Môn thần công cải tử hoàn sinh 《 Thần Chiếu Kinh 》 trong truyền thuyết đó sao?" Mấy vị có mặt giữa sân thảy đều là những bực lão tiền bối trong võ lâm, kiến thức vô cùng uyên bác rộng rãi, tự nhiên cũng từng nghe danh qua bộ kỳ công Thần Chiếu Kinh này.

"Nếu có Thần Chiếu Kinh trợ lực, Vô Nhai Tử khôi phục quả thực là đại hữu hy vọng." Lý Thu Thủy và Thiên Sơn Đồng Mỗ đưa mắt nhìn nhau một lượt, đều thấy rõ vẻ mừng rỡ khôn tả trong mắt đối phương. Trước đó dẫu nghe đối phương thề thốt cam đoan có thể cứu chữa, song trong thâm tâm hai nàng vẫn có chút thon thót lo âu không chắc chắn, nay tận tai nghe rõ từng bước thủ pháp thi cứu cụ thể và chuẩn xác thế này, cả hai đều đồng lòng nhận định phương án này hoàn toàn khả thi.

"Ân đức to lớn nhường này, lão hủ thực sự không biết phải lấy gì để báo đáp công tử cho sòng phẳng đây." Gương mặt Vô Nhai Tử cũng không giấu nổi vẻ kích động. Ban đầu ông vốn chẳng ôm mấy phần hy vọng, nay nghe đối phương giảng giải rành mạch mới phát hiện bản thân thực sự có cơ hội đứng lên được, tâm tình tự nhiên không cách nào bình tĩnh nổi. Nhưng ngẫm lại, ông bỗng thấy bối rối vì chẳng biết lấy gì để báo ơn đáp nghĩa. Thu nhận đối phương làm đệ tử nhập thất sao? Đừng nói đùa, võ công của đối phương so với ông chỉ có cao hơn chứ tuyệt đối không thấp hơn. Truyền thụ lại một thân công lực bấy nhiêu năm cho hắn sao? Hắn căn bản cũng chẳng cần tới.

Tống Thanh Thư nhạt cười một tiếng bảo: "Tiền bối không cần phải hao tâm tổn trí làm gì, thù lao cho vụ giao dịch này vãn bối đã sớm thu nhận đủ rồi."

"Đã sớm thu nhận thù lao sao?" Ánh mắt Vô Nhai Tử lộ rõ vẻ nghi hoặc khôn tả.

Lý Thu Thủy cười mủm mỉm bảo: "Đại sư tỷ của ngươi vì chuyện này thậm chí đã đem cả Linh Thứu Cung trên đỉnh Phiêu Miểu Phong dâng tặng cho hắn rồi đó."

Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ lạnh một tiếng: "Chẳng lẽ Nhất Phẩm Đường của ngươi lại không rơi vào tay hắn chắc?"

Vô Nhai Tử sắc mặt đại biến, vội gạt đi: "Không được, chuyện báo đáp Tống công tử tự bản thân lão hủ sẽ nghĩ cách tìm vật bồi hoàn, tuyệt đối không thể để hai vị phải hy sinh lớn lao đến nhường này."

Tống Thanh Thư lắc đầu bảo: "Tiền bối xin cứ an tâm, thù lao vãn bối cần quả thực đã thu đủ rồi. Hơn nữa, duyên nợ giữa vãn bối cùng tiền bối vốn dĩ vô cùng sâu đậm, ra tay cứu giúp người cũng là chuyện bổn phận nên làm mà thôi."

"Đã thu đủ sao? Duyên nợ sâu đậm?" Vô Nhai Tử vắt óc suy nghĩ một hồi lâu vẫn không thể hiểu nổi ý tứ trong câu nói đó là gì. Ngay cả Lý Thu Thủy cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng thoáng sửng sốt, song rất nhanh sau đó hai nàng như sực nghĩ ra điều gì, thảy đều đồng loạt quay sang nhìn chằm chằm vào Vương Ngữ Yên. Nghĩ đi nghĩ lại, mối duyên nợ sâu xa giữa đôi bên có chăng cũng chỉ có thể ứng nghiệm trên người của nàng mà thôi.

Nhận thấy tầm mắt của mọi người thảy đều đổ dồn về phía mình, Vương Ngữ Yên gò má bỗng chốc đỏ ửng lên, trái tim trong lồng ngực đập liên hồi loạn nhịp: Tống đại ca nói câu này rốt cuộc là có ý gì đây, vả lại biểu tỷ hiện tại vẫn đang đứng ngay ở chỗ này mà...

Phát giác ra bầu không khí quỷ dị, ám muội đang bao trùm giữa sân, Tống Thanh Thư lập tức ý thức được đám người này đã nghĩ lệch sang hướng khác rồi. Mối quan hệ duyên nợ của hắn rõ ràng là liên can tới Lý Thanh La, vậy mà bọn họ lại cứ khăng khăng vơ đũa cả nắm sang người của Vương Ngữ Yên. Bất quá tình hình tế nhị bên trong lúc này lại không tiện mở miệng phân trần giải thích chi tiết, hắn đành phải bấm bụng đâm lao thì phải theo lao vậy.

Tống Thanh Thư liền bảo Lý Thu Thủy dẫn theo Vương Ngữ Yên cùng Lý Thanh Lộ tạm thời lui ra ngoài phòng. Một là để đứng ra giải thích rõ ràng tình hình cho đám người Tô Tinh Hà ở bên ngoài yên tâm, hai là lát nữa quá trình trị liệu cũng cần phận nữ nhi phải né tránh đôi chút. Tiếp đó, hắn ra tay cởi bỏ toàn bộ y phục trên người Vô Nhai Tử, rồi ra hiệu cho Thiên Sơn Đồng Mỗ tiến lên phụ giúp. Thiên Sơn Đồng Mỗ ban đầu còn lộ vẻ ngượng ngùng e thẹn của phận nữ nhi, song nghe Tống Thanh Thư phân tích rằng y thuật của nàng vô cùng tinh thuần, thích hợp nhất để đảm nhận phần việc nắn xương cốt này, nàng liền không từ chối nữa. Nàng tiến lên phía trước, dùng mười đầu ngón tay sờ nắn thật kỹ để định vị chính xác toàn bộ những vị trí gân cốt bị đứt gãy năm xưa của Vô Nhai Tử, sau đó ra tay điểm vào ngủ huyệt của ông. Nàng vận kình vào mười đầu ngón tay, tức thì những tiếng rắc rắc rắc giòn giã vang lên không ngớt, đem toàn bộ những khúc xương vốn đã lệch vị trí suốt mấy chục năm qua từng cái từng cái một bẻ gãy lại từ đầu.

Vô Nhai Tử dẫu đã bị điểm huyệt đạo từ trước, song cơn đau đớn thấu tận tâm can ấy vẫn khiến ông lập tức tỉnh táo trở lại. Thủ pháp của Thiên Sơn Đồng Mỗ nhanh nhẹn như gió cuốn mây tản, xương lớn xương nhỏ thảy đều được bẻ gãy chuẩn xác rồi lập tức nắn chỉnh về đúng vị trí định dạng ban đầu. Tống Thanh Thư đứng túc trực ở một bên liền nhanh tay đắp một lớp dày Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao lên, tiến hành quấn băng vải rồi dùng tấm ván gỗ cố định chặt chẽ lại, sau đó hắn lại tiếp tục xuống tay châm kim cứu trị để giúp ông giảm bớt cơn đau đớn.

Phía bên ngoài phòng, bọn người Lý Thu Thủy, Tô Tinh Hà thảy đều đứng ngồi không yên, giống như kiến bò chảo nóng cứ thế đi qua đi lại đầy sốt ruột. Trải qua ròng rã mấy canh giờ đằng đẵng, cuối cùng cửa phòng cũng mở ra, đợi được hai người bước ra ngoài.

"Tình hình bên trong thế nào rồi?" Cả đám người lập tức vây quanh, mặt mày lộ rõ vẻ căng thẳng tột độ.

Thiên Sơn Đồng Mỗ khẽ quệt đi vệt mồ hôi rịn trên trán, thở phào bảo: "Yên tâm đi, mạng già của hắn giữ được rồi. Mọi sự nắn chỉnh xương cốt đều vô cùng thuận lợi, tiếp theo đây chỉ cần kiên nhẫn chờ gân cốt của hắn khôi phục lại hoàn toàn, bấy giờ mới đến lượt Tống tiểu tử xuất mã đả thông kinh mạch."

Nghe vậy, Tống Thanh Thư ở một bên lại có chút âm thầm kêu khổ trong lòng. Hắn căn bản không rõ phải mất bao nhiêu thời gian thì xương cốt của Vô Nhai Tử mới có thể triệt để khôi phục lại bình thường. Cục diện bên phía Tây Hạ lúc này đang biến đổi khôn lường từng ngày từng giờ, bản thân hắn làm gì có nhiều thời gian rảnh rỗi để tiêu tốn vào việc ở lại đây chờ đợi cơ chứ, tiếp theo đây rốt cuộc biết phải tính sao cho vẹn toàn đây... ——