Chương 1993: Thích khách
Quần thần nghe vậy thì hai mặt nhìn nhau, thực sự không nghĩ ra vì sao Hoàng đế bỗng nhiên lại đưa ra loại yêu cầu này. Nếu Triệu Cấu muốn gặp Quách Tĩnh thì còn hợp tình hợp lý, thế nhưng Quách Phù bất quá chỉ là một giới dân thường, lại là một thiếu nữ không rành thế sự, vì cớ gì lại có thể kinh động đến thiên nhan?

"Chẳng lẽ Hoàng thượng nghe phong phanh nàng ta có mỹ mạo, nên muốn thấy một lần phương dung?"
"Quách đại tiểu thư này tuy tính tình có chút kiêu căng, nhưng dung mạo thật sự là không chỗ nào chê, hoàn mỹ kế thừa dung nhan kinh người của mẹ nàng."
"Xinh đẹp thì có xinh đẹp, nhưng không biết vì sao, ta luôn cảm thấy nàng ta không có được loại mị lực mê người như Quách phu nhân."
"Cái đó mà còn phải nói nhảm sao..."

Đám đại thần đi phía sau thầm bàn tán, suy đoán lung tung. Chỉ có số ít người biết chuyện mới hiểu Triệu Cấu tuyệt đối không phải vì ham muốn mỹ sắc. Bản thân hắn sau biến cố năm xưa vốn đã không thể "làm ăn" gì được nữa, trong cung ngay cả một Ngô Quý Phi tuyệt sắc khuynh thành còn phải chịu cảnh phòng không chiếc bóng, hắn làm sao có thể có tâm tư đó với Quách Phù.

"Thôi bỏ đi, chúng ta trực tiếp đến Quách phủ." Triệu Cấu suy nghĩ một chút rồi bỗng nhiên ra lệnh, "Thuận tiện đem những giang hồ nghĩa sĩ có công trợ giúp Tương Dương thủ thành những năm qua gọi tới luôn. Trẫm muốn cực kỳ ngợi khen bọn họ một phen, tuyệt đối không thể làm lạnh lòng thiên hạ."

Mọi người vốn định khuyên can hoàng đế không nên tùy tiện đi lại, nhưng nghe đại nghĩa bộc phát như vậy thì không ai tiện mở miệng nữa, nếu không kiểu gì cũng bị người trong thiên hạ thóa mạ chết.

Trận thế bảo an lúc này được đẩy lên mức tối cao:

Điện Tiền Ti Chỉ Huy Sứ Vương Tử Đằng mang theo đại bộ đội thị vệ thân quân trú đóng ở ngoài thành để tránh gây náo loạn.

Trách nhiệm bảo vệ Triệu Cấu trong thành được giao cho nhóm Đái Ngự Khí Giới và Điện Tiền Ti chư ban trực.

Tương Dương thủ thành quân của Lữ Văn Đức đã sớm làm công tác tiền trạm vô cùng nghiêm ngặt, khiến trị an toàn thành lúc này đạt tới mức "đêm không cần đóng cửa, của rơi không ai nhặt".

Mạng lưới quyền lực của Lữ gia và "kỳ hoa" Phạm Văn Hổ
Đoàn người trùng trùng điệp điệp tiến vào thành. Trên đường đi, Triệu Cấu triệu kiến các cấp quan viên phương diện Kinh Hồ để thăm hỏi tình hình biên thùy. Nhìn thấy mấy vị tướng lĩnh trẻ tuổi có diện mạo khôn khéo, cường hãn, hắn nhịn không được cất tiếng hỏi thăm.

Lữ Văn Đức cung kính đáp: "Hồi bẩm Thánh thượng, vị này là khuyển tử Lữ Sư Đạo, đương nhiệm Quy Châu Đô thống; đây là chất nhi Lữ Sư Thánh, đương nhiệm Hạp Châu Đô thống; hai vị này là đại nữ tế Phạm Văn Hổ, đương nhiệm Hoàng Châu Vũ Định Chư Quân Đô thống chế; và nhị nữ tế Khâu Thông Phủ, đương nhiệm Dĩnh Châu Đô thống..."

Nếu Tống Thanh Thư có mặt ở đây, hắn nhất định sẽ nhìn Phạm Văn Hổ bằng ánh mắt đầy "ngưỡng mộ". Trong lịch sử, gã này chính là một cực phẩm nhân tài hiếm có: những năm cuối Nam Tống, gã thống lĩnh lực lượng thủy sư cuối cùng của vương triều bại trận dưới tay quân Mông Cổ; sau khi đầu hàng, gã lại được phong làm quan to; đến khi nhà Nguyên viễn chinh Nhật Bản, gã tiếp tục được giao làm chủ soái và không phụ sự kỳ vọng, gã nướng sạch mấy trăm nghìn thủy quân của Mông Cổ khiến toàn quân bị diệt. Quả thực là một đóa kỳ hoa trong giới quân sự.

Triệu Cấu đương nhiên không biết tương lai, hắn thấy mấy người này đều tinh anh oai phong liền cười lớn: "Quả nhiên là tướng môn hổ tử! Những năm này toàn dựa vào các ngươi tề tâm hiệp lực mới bảo vệ được biên cương Đại Tống ta không ngại."

Đám người Lữ Văn Đức vội vã tạ ơn: "Ra sức vì nước, muôn chết không từ, chúng thần không dám giành công."

Triệu Cấu một mặt ban thưởng, mặt khác trong lòng lại âm thầm cười lạnh. Anh em nhà họ Lữ quả nhiên đã biến Kinh Hồ thành một khối sắt, quân đội từ trên xuống dưới hơn phân nửa đều là người của họ. Chưa kể gã Khâu Thông Phủ kia, nếu nhớ không lầm thì phụ thân gã chính là Khâu Lăng — Ký thư Xu Mật Viện sự kiêm Đốc thị Giang Hoài quân mã. Những thế lực này kết bè kết phái, cường cường liên thủ, rốt cuộc là muốn đặt vị Hoàng đế này ở đâu?

Mỹ mạo của Quách đại tiểu thư
Đoàn người nhanh chóng tới Quách phủ. Người Quách gia đã sớm nhận được thông báo, lúc này Quách Phù cùng Đại Võ, Tiểu Vũ đang đứng nghênh đón thánh giá ngay trước cửa đại môn.

Mọi người vừa nhìn qua liền không khỏi sáng mắt lên:

Nhan sắc: Thiếu nữ mặc một bộ y phục màu đỏ rực rỡ, đôi lông mày cong cong, chiếc mũi nhỏ thanh tú hơi nhếch lên, sắc mặt trắng ngần như bạch ngọc, dung nhan rạng rỡ như hoa hướng dương. Đó chính là Quách Phù.

Trang sức: Nàng ăn mặc không quá xa hoa, chỉ có một chuỗi minh châu treo nơi cổ thon dài, tỏa ra ánh sáng ôn nhuận nhu hòa, phản chiếu làn da nàng càng thêm phấn trang ngọc trác.

Thần thái: Có lẽ do đột nhiên nghe tin Hoàng đế đến thăm nên trên trán nàng lấm tấm một tầng mồ hôi mỏng, hai gò má dưới sắc áo đỏ chiếu rọi càng hiện lên vẻ kiều diễm động lòng người.

Quần thần xung quanh thầm cảm thán không thôi. Quách gia tiểu thư quả nhiên là hoa nhường nguyệt thẹn. Nghe đồn Quách Tĩnh sinh ra vốn thô kệch, năm dài vai rộng, không biết Quách phu nhân phải có dung nhan tiên nữ cỡ nào mới có thể sinh ra một cô con gái kiều diễm như thế này.

Đám thanh niên như Lữ Sư Đạo nhìn đến mức không chớp mắt. Quách Phù đối với những nam nhân ở độ tuổi của họ có sức công phá vô cùng mãnh liệt. Hắn nhớ trước đây Quách phu nhân dường như có ý muốn kết thông gia với Lữ gia, chỉ là lúc đó phụ thân hắn hứng thú không lớn vì muốn tìm một thê tử xuất thân từ hào tộc Lâm An để củng cố quyền lực. Quách Phù tuy đẹp, danh tiếng Quách Tĩnh - Hoàng Dung tuy cao, nhưng chung quy vẫn là xuất thân giang hồ, trợ giúp cho hoạn lộ của Lữ gia có hạn.

Tuy không thể làm chính thê, nhưng nạp làm tiểu thiếp thì quá tuyệt. Lữ Sư Đạo nuốt nước miếng, nhưng chân mày lại khẽ nhíu lại. Hai năm nay không hiểu sao Quách phu nhân lại không còn mặn mà với hôn sự này nữa, không còn sốt sắng tác hợp hai người như trước.

Lữ Sư Thánh ở bên cạnh cũng chăm chú nhìn Quách Phù. Nhìn thiếu nữ xinh đẹp suýt chút nữa thành tẩu tử của mình, trong lòng gã dâng lên một cảm giác kích thích dị thường. Nếu mình có thể thu nàng vào phòng... Chỉ là đến lúc đó mặt mũi nhà bác cả e là sẽ không được hay cho lắm. Nhưng mà rõ ràng chính bọn họ không cần, lại không cho người khác muốn, đây là cái đạo lý gì?

Trong số những người có mặt, có lẽ chỉ có tâm tư của Triệu Cấu là thuần khiết nhất. Sau khi mất đi năng lực nam nhân, hắn sớm đã không còn những suy nghĩ hỗn loạn đó nữa. Nhìn thiếu nữ tràn đầy sức sống trước mắt, trong đầu hắn chỉ hiện lên một ý nghĩ: Đây chính là hậu duệ của một mạch Tào Vương nha...

Năm xưa khi tra ra Quách Tĩnh là hậu duệ của Sài Hi Nhượng (con trai thứ năm của Sài Vinh — vị vua triều Hậu Chu bị Thái Tổ Triệu Khuông Dẫn cướp ngôi), Triệu Cấu đã không muốn để hắn ở lại kinh thành thống lĩnh cấm quân mà phái đi Bắc phạt rồi không rõ sống chết. Chuyện đó coi như đã giải quyết được một mối họa lớn trong lòng hắn. May mắn là Quách Tĩnh không có con trai, dòng máu Tào Vương đến đây xem như tuyệt tự.

Nghĩ đến đây, tâm trạng u ám nhiều ngày qua của Triệu Cấu bỗng có một tia sáng, nét mặt hắn cũng trở nên hòa ái dễ gần: "Quách tiểu thư mau bình thân."

"Tạ Hoàng thượng." Quách Phù đứng dậy, lặng lẽ đánh giá vị hoàng đế này, thầm nghĩ ông ta trông cũng không có vẻ ngu muội như dân gian vẫn đồn đại.

Biến cố nảy sinh: Thích khách từ Hoán Y Viện
Sau khi tùy ý ngợi khen vài câu về công tích của Quách gia, Triệu Cấu chú ý tới hàng phía sau có mấy người ăn mặc rách rưới, không khỏi nhíu mày: "Bọn họ là ai?"

"Vị này là đương nhiệm Cái Bang Bang chủ Lỗ Hữu Cước, cùng mấy vị Bát đại trưởng lão của Cái Bang. Những năm qua may mắn có họ trợ giúp mới bảo toàn được Tương Dương không mất." Lữ Văn Đức vội vàng giới thiệu. Những năm gần đây Hoàng Dung đang từng bước giao lại quyền lực, hiện tại đã triệt để giao nhánh Cái Bang này vào tay Lỗ Hữu Cước.

"Nguyên lai là Cái Bang nghĩa sĩ." Triệu Cấu gật đầu. Hắn có nghe qua sự tích của Hoàng Dung, tuy không cho rằng đám người giang hồ này thực sự có tác dụng gì lớn trên chiến trường, nhưng tư thái bề ngoài của một vị vua thì vẫn cần phải có.

Lỗ Hữu Cước cùng các trưởng lão vội vã hành lễ: "吾皇万岁万岁万万岁! (Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!)"

Triệu Cấu bước tới định hỏi han vài câu để tỏ rõ ân sủng. Ai ngờ ngay vào khoảnh khắc đó, dị biến đột ngột xảy ra! Một vị Bát đại trưởng lão bỗng nhiên bạo khởi, vận kình phóng thẳng về phía hoàng đế.

"Có thích khách!" Tiếng la hét kinh hoàng vang lên.

Đám người Lỗ Hữu Cước hồn phi phách tán. Nếu Hoàng đế có mệnh hệ gì ngay tại đây, mà thích khách lại bước ra từ chính hàng ngũ Cái Bang, thì Cái Bang có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng rửa không sạch tội danh phản nghịch. Mấy vị trưởng lão khác cũng có cùng suy nghĩ, họ đồng loạt ra tay, ý định chế trụ tên phản đồ này để lập công chuộc tội.

Võ công của Lỗ Hữu Cước vốn đã không yếu, lại thêm những năm qua được Quách Tĩnh và Hoàng Dung đích thân truyền thụ Đả Cẩu Bổng Pháp và Hàng Long Thập Bát Chưởng nên công lực tiến triển vượt bậc. Những trưởng lão khác cũng đều là hảo thủ có tiếng trên giang hồ. Mấy người phối hợp nhịp nhàng, trong nháy mắt đã phong tỏa hết các đại huyệt của tên thích khách. Nếu hắn không thu chiêu phòng thủ thì chắc chắn sẽ bị trọng thương và không thể tiếp tục tấn công hoàng đế.

Thế nhưng, thân hình tên thích khách kia bỗng uốn éo một cách quỷ dị như một con cá dưới nước, né tránh đòn công kích của các trưởng lão một cách xảo diệu. Ngay sau đó, hai chân hắn vẽ thành một đường cong kỳ lạ bẻ gãy phòng tuyến của Lỗ Hữu Cước, đá mạnh vào lồng ngực bang chủ Cái Bang.

Lỗ Hữu Cước cuồng nôn một ngụm máu tươi, người bay ngược ra sau. Tên thích khách mượn lực phản chấn đó, cả người lao đi như một mũi tên rời cung, trong nháy mắt đã áp sát trước mặt Triệu Cấu.

Đao pháp chớp nhoáng của Đái Ngự Khí Giới
Lưỡi dao găm sắc lạnh chỉ còn cách Triệu Cấu vài tấc ngắn ngủi. Khóe miệng tên thích khách hiện lên một nụ cười đắc ý. Hắn vô cùng tự tin vào nhát kiếm này của mình. Trong vài chục lần làm nhiệm vụ ám sát trước đây, hắn chưa từng thất thủ một lần nào. Nhát kiếm hôm nay thậm chí còn vượt qua cả phong độ bình thường của hắn, mang một vẻ tao nhã, tàn nhẫn tột cùng.

Nhưng nụ cười của hắn lập tức đóng băng. Điểm hàn mang trên mũi dao găm bỗng nhiên như bị một luồng bạch quang chói lòa nuốt chửng. Trong lòng hắn dâng lên một hồi chuông cảnh báo mãnh liệt, nhưng tất cả đã quá muộn. Hắn chỉ kịp cảm thấy đỉnh đầu mình lành lạnh, rồi cả người chìm vào bóng tối vô tận.

Một hộ vệ đứng cạnh Triệu Cấu sắc mặt lãnh đạm, thản nhiên thu đao vào vỏ, đồng thời phất tay ra hiệu cho các thị vệ khác lùng sục xem xung quanh còn dư đảng hay không.

Lữ Văn Đức vội vàng chỉ huy binh lính phong tỏa hiện trường, đồng thời dùng ánh mắt đầy kiêng kỵ nhìn vị thị vệ vừa ra tay kia. Thân là triều đình trọng thần, ông ta lập tức nhận ra thân phận của người này: Lý Ngạn Thực, một tâm phúc ẩn mật của Triệu Cấu, sau khi hoàng đế đăng cơ thì được phong làm Đái Ngự Khí Giới.

Lữ Văn Đức âm thầm lau mồ hôi lạnh. Người ta thường bảo Đái Ngự Khí Giới đều là cao thủ trong các cao thủ, hôm nay tận mắt chứng kiến mới thấy danh bất hư truyền. Toàn bộ thành Tương Dương này, ngoài Quách Tĩnh ra thì sợ rằng không mấy ai có thể nắm chắc phần thắng trước người này, ngay cả Hoàng Dung cũng chưa biết chừng.

Nghĩ lại thì chức danh Đái Ngự Khí Giới từ trước đến nay toàn là những nhân vật khủng bố: thế hệ trước có Hàn Thế Trung, Lưu Kỳ, Nhạc Vân; thế hệ này có Vô Ảnh Thần Quyền Đinh Điển, hay kiếm pháp tuyệt luân Ngô Hi. Bây giờ ngay cả một Lý Ngạn Thực xưa nay không mấy tiếng tăm trên giang hồ mà đao pháp cũng đã ghê gớm đến mức này, không biết những Đái Ngự Khí Giới còn lại sẽ là những thần thánh phương nào?

Lữ Văn Đức vô thức liếc nhìn Cổ Tự Đạo cách đó không xa. Triệu Cấu có những cao thủ hộ vệ thế này bên mình, liệu kế hoạch lần này của chúng ta có thực sự ổn thỏa không? Chỉ tiếc gương mặt Cổ Tự Đạo vẫn tỉnh bơ, hoàn toàn không lộ ra chút dao động tâm lý nào.

Tin báo khẩn từ biên thùy
Lỗ Hữu Cước cùng đám trưởng lão Cái Bang bất chấp trọng thương, gượng dậy bò đến dập đầu thỉnh tội: "Xin Hoàng thượng thứ tội! Chúng thần thực sự không biết vì sao tên phản đồ này lại đột nhiên hành thích..." Họ liều mạng dập đầu đến chảy máu, bởi họ thừa biết lý do này mỏng manh đến mức nào. Lần này Cái Bang e là sẽ gặp phải đại họa diệt môn.

Lúc này, Lý Ngạn Thực sau khi lục soát thi thể thích khách liền tìm thấy một khối lệnh bài, cung kính dâng lên trước mặt Triệu Cấu: "Hoàng thượng, là mật thám của Hoán Y Viện nước Kim."

"Hoán Y Viện?" Ánh mắt Triệu Cấu co rút lại. Cái tên này đối với toàn bộ vương triều Nam Tống mà nói chính là biểu tượng của nỗi nhục nhã vô bờ bến (nơi hoàng tộc nhà Tống bị bắt làm nô tì sau sự kiện Tĩnh Khang). Không ngờ hôm nay chúng lại dám mò đến tận đây để ám sát hắn.

Đúng lúc bầu không khí đang căng thẳng thì dồn dập có binh lính chạy vào báo cáo quân tình khẩn cấp:

"Báo! Quang Hóa quân báo nguy!"
"Báo! Tùy Châu báo nguy!"
"Báo! Tín Dương quân báo nguy!"

Trinh sát báo về quân đội nước Kim đang chia làm nhiều ngả, rầm rộ tiến thẳng về phía Tương Dương.

Triệu Cấu biến sắc. Chẳng phải triều đình vừa mới nghị hòa với nước Kim xong sao? Sao chúng lại đột ngột khơi mào chiến sự? Chớ không lẽ chúng biết tin hắn đến Tương Dương nên muốn thực hiện một chiến dịch "trảm thủ" bắt sống hoàng đế?

Trong lúc quần thần còn đang hoang mang nghị luận, Cổ Tự Đạo bỗng nhiên bước ra khỏi hàng, dõng dạc nói: "Khởi tấu Bệ hạ, thần nguyện thống lĩnh một cánh quân tiến về Quang Hóa quân để chặn địch ngoài bờ cõi!"

Nghi Vương cũng lập tức bước ra: "Thần cũng nguyện ý thân chinh dẫn một quân tiến về Tùy Châu, quyết không để một tên kỵ binh nào của người Kim vượt qua hành lang Tùy Tảo!"

"Chuẩn tấu!"

Nhìn thấy phản ứng nhanh nhạy của hai người, Triệu Cấu ngược lại hoàn toàn yên tâm. Hắn thừa hiểu tình hình quân tình khẩn cấp này hơn phân nửa là do Cổ Tự Đạo tự biên tự diễn nhằm cố ý đẩy bản thân họ ra xa khỏi hoàng đế. Như vậy, một khi Triệu Cấu xảy ra "bất trắc" gì tại Tương Dương, thiên hạ cũng không cách nào đổ tội lên đầu bọn họ được.

"Để xem ai mới là người cười đến cuối cùng." Nhìn dáng vẻ trung can nghĩa đảm, sẵn sàng xả thân vì nước của hai người trước mặt, Triệu Cấu trong lòng cười lạnh không thôi.