Chương 2133: Bát đại cao thủ
"Chỉ đường đi!" Tống Thanh Thư cũng không dám chậm trễ thêm một giây nào, hắn vội vàng tóm chặt lấy bả vai của đối phương rồi nhắm thẳng hướng khu nhà nghỉ chân của sứ đoàn Hoa Lạp Tử Mô mà lao vun vút tới.

Nhìn những hàng cây và dãy nhà bên đường đang thụt lùi lại phía sau với một tốc độ kinh hoàng, Chân Tố Thiện một mặt vừa tập trung chỉ lối, một mặt khác lại không nén nổi sự kinh ngạc mà thốt lên khen ngợi: "Khinh công của ngươi quả thực là quá mức lợi hại rồi, đời này ta chưa từng nhìn thấy người đàn ông nào lại có tốc độ nhanh đến nhường này."

Tống Thanh Thư nghe xong suýt chút nữa là trượt chân cắm đầu xuống đất, hắn dở khóc dở cười nhắc nhở: "Nàng bớt dùng mấy cái từ ngữ dễ gây hiểu lầm ấy đi nhé. Tiếng Hoa vốn dĩ vô cùng bác đại tinh thâm, có rất nhiều từ khi đặt vào những ngữ cảnh khác nhau sẽ mang những tầng ý nghĩa nhạy cảm khác đấy."

Chân Tố Thiện nghe vậy thì gật gật đầu với vẻ nửa hiểu nửa không, nàng ngơ ngác hỏi lại: "Không được khen lợi hại, mà cũng không được bảo người đàn ông nhanh sao?"

Khuôn mặt Tống Thanh Thư lúc này đen kịt như than, hắn cũng lười chẳng buồn đứng giải thích hay phản ứng lại lời nàng làm gì nữa.

"Có phải ở vùng Trung Nguyên này, ngươi là một nhân vật vô cùng nổi tiếng và có máu mặt đúng không?" Chân Tố Thiện khẽ chớp chớp đôi mắt to tròn, lộ rõ vẻ tò mò mà chăm chú quan sát người đàn ông bí ẩn trước mặt.

Tống Thanh Thư trong lòng bất giác giật mình một cái, thầm nghĩ chẳng lẽ nàng ta đã nhìn thấu và nhận ra thân phận thật của mình rồi sao? Hắn bèn cẩn trọng hỏi vặn lại: "Sao nàng lại đột nhiên hỏi như vậy?"

Chân Tố Thiện chậm rãi phân tích: "Đầu tiên, bản thân Húc Liệt Ngột đã là một đại cao thủ đứng ở trên đỉnh phong rồi, vậy mà ngay cả khi đang vác theo một gánh nặng là ta ở trong lòng, ngươi vẫn có thể hoàn toàn áp chế và đánh cho gã không ngẩng đầu lên nổi. Tiếp đó, sự xuất hiện của hai nhân vật là Sơn Trung Lão Nhân và Thủy Nguyệt Đại Tông — những kẻ vốn dĩ luôn gieo rắc nỗi kinh hoàng tột độ khắp nơi, mà nếu đặt vào tình thế đơn đả độc đấu thì khắp thiên hạ chẳng có mấy ai là đối thủ của bọn họ. Vậy mà vừa rồi ngươi lại chấp nhận lấy một địch hai nhưng căn bản là không hề rơi vào thế hạ phong chút nào, thậm chí còn có thể ung dung mang theo ta vượt qua trùng trùng điệp điệp vòng vây nghiêm ngặt của người Mông Cổ để phiêu nhiên rời đi. Một nhân vật sở hữu bản lĩnh kinh thiên động địa như thế này, thì làm sao có thể là một kẻ vô danh tiểu tốt cho được?"

Cùng lúc này tại phủ đệ của sứ đoàn Mông Cổ, Húc Liệt Ngột đang ngồi trên giường với một khuôn mặt âm trầm, cáu bẳn để cho tên thái y cẩn thận băng bó vết thương. Đám thuộc hạ đứng quỳ ở phía dưới thì đứa nào đứa nấy đều im như phóc, câm như hến, chẳng có một ai dại dột mà lại muốn đứng ra hứng chịu cơn lôi đình của vương gia vào cái thời điểm nhạy cảm này cả.

"Đã điều tra ra được danh tính và lai lịch của cái gã bí ẩn kia chưa?" Cứ hễ mỗi lần nghĩ tới cái gã đáng ghét kia, Húc Liệt Ngột lại cảm thấy vết thương ở trên mặt mình dường như lại càng thêm phần đau nhức nhối.

"Dạ bẩm vương gia... vẫn chưa ạ. Cái tên đó cứ như thể là từ trên trời rơi xuống vậy, chúng thuộc hạ đã dốc toàn lực nhưng căn bản là không tìm ra được bất kỳ một manh mối hay lai lịch nào của hắn cả." Một tên thủ hạ trong số đó đành phải bấm bụng, liều mạng tiến lên phía trước một bước để trả lời báo cáo.

"Một lũ phế vật ăn hại!" Húc Liệt Ngột tức giận quát mắng một tiếng lớn, sau đó gã quay sang nhìn về phía Sơn Trung Lão Nhân và Thủy Nguyệt Đại Tông đang đứng cạnh, trầm giọng hỏi: "Võ công của kẻ này thâm sâu vô cùng, quả thực là thuộc hàng hiếm thấy trên đời. Dựa vào những chiêu thức giao thủ vừa rồi, hai vị có nhìn ra được chút manh mối hay phát hiện ra điều gì bất thường không?"

Sơn Trung Lão Nhân khẽ lắc đầu đáp: "Bản tôn quanh năm suốt tháng chỉ sinh sống ở vùng Tây Vực xa xôi, đối với các môn phái võ học của vùng Trung Nguyên quả thực là không có quá nhiều sự am hiểu, nên tạm thời không nhìn ra được gì cả."

Nhìn thấy ánh mắt sắc lạnh của vị vương tử bỗng chốc dời sang người mình, Thủy Nguyệt Đại Tông cũng vội vàng chắp tay lên tiếng: "Võ công của kẻ đó vô cùng tạp nham và hỗn loạn, dường như hắn đang cố tình che giấu và không muốn sử dụng tới bổn môn võ học thực sự của mình, chính vì vậy mà rất khó để có thể đưa ra phán đoán xem cái bản lĩnh hộ thân của hắn rốt cuộc là thuộc về môn phái nào. Liệu gã đó có khả năng là một cao thủ ẩn dật do bên phía Hoa Lạp Tử Mô phái tới hay không?"

"Tuyệt đối không thể nào!" Húc Liệt Ngột dứt khoát lên tiếng phủ định cái giả thuyết đó, "Nếu như bên phía bang chúng Hoa Lạp Tử Mô thực sự mà còn ẩn giấu một vị đại cao thủ tầm cỡ nhường này, thì mật vụ của chúng ta làm sao có thể hoàn toàn mù tịt không biết gì cho được. Thêm nữa, nếu có hắn trợ giúp thì suốt những năm qua cái đám tàn dư kia cũng chẳng đến mức phải sống chui sống lủi, trốn đông trốn tây giống như một lũ chó mất chủ như vậy."

"Lời của vương gia quả thực là rất có lý," Thủy Nguyệt Đại Tông gật đầu đồng tình, "Vậy xem ra kẻ này nhiều khả năng là một nhân vật tầm cỡ ẩn mình trong phái đoàn sứ giả của một quốc gia nào đó mới tới đây rồi."

"Cũng không loại trừ khả năng gã là người do chính bên phía triều đình Tây Hạ sắp xếp," Sắc mặt Húc Liệt Ngột lại càng trở nên u ám và khó coi hơn, "Năm xưa vị quốc sư Niên Liên Đan dẫn theo một toán cao thủ tinh nhuệ tháp tùng sang bên Tây Hạ này, bổn vương vốn dĩ cứ ngỡ là mọi chuyện đã mười phần chắc chín rồi, nào ngờ cuối cùng gã lại phải nhận một cái chết vô cùng minh bạch, không rõ nguyên nhân ngay tại nơi đây."

Nghe thấy vị vương tử đột ngột nhắc tới cái chết của nhân vật này, sắc mặt của Thủy Nguyệt Đại Tông cũng khẽ biến đổi một chút. Cùng là những nhân vật phục vụ dưới trướng của đế quốc Mông Cổ, gã đã từng có cơ hội được tận mắt chứng kiến bản lĩnh của Niên Liên Đan, và trong lòng gã cũng vô cùng kiêng kị, dè chừng trước võ công của đối phương. Nếu đặt vào tình thế hai bên phải dốc toàn lực để sinh tử chiến một trận, gã hoàn toàn không dám vỗ ngực tự tin là mình sẽ nắm chắc phần thắng trong tay, mặc dù cái lòng tự tôn của gã cũng chẳng chịu thua kém ai bao giờ.

Thế nhưng ngặt một nỗi là một kẻ sở hữu thần công cái thế như Niên Liên Đan mà cuối cùng vẫn phải lặng lẽ bỏ mạng một cách không một tiếng động ngay tại mảnh đất này, thì nếu đổi lại vị trí đó là gã, e là kết cục nhận về cũng chẳng tươi sáng hơn được bao nhiêu.

Ở phía bên cạnh, Sơn Trung Lão Nhân vẫn giữ một thái độ vô cùng im lặng và trầm mặc, trên khuôn mặt gã căn bản là không hề nhìn ra được bất kỳ một sự biến chuyển hay dao động cảm xúc nào.

"Tra! Nhất định phải bằng mọi giá và dùng mọi thủ đoạn để đào bới ra cho bằng được thân phận thực sự của cái tên này cho bổn vương! Nếu không thì bổn vương có ngủ cũng không được an giấc, ăn cũng chẳng thấy ngon miệng!" Trong giọng điệu gầm rú của Húc Liệt Ngột lúc này, ngoài cái phần phẫn nộ lôi đình ra thì rõ ràng là còn ẩn chứa cả một nỗi sợ hãi tột độ bủa vây. Dù sao thì việc có một kẻ thù nguy hiểm sở hữu bản lĩnh có thể tự ý ra vào phòng ngủ tư nhân của mình như đi chợ, thì thử hỏi trên đời này có vị vương công quý tộc nào mà còn có thể kê cao gối ngủ ngon cho được?

Quay trở lại với tình cảnh của hai người ở phía bên kia, đối diện với câu hỏi thăm dò của Chân Tố Thiện lúc nãy, Tống Thanh Thư vẫn lựa chọn giữ thái độ im lặng không đáp. Thấy vậy, nàng bèn tự nhiên mà tiếp tục kéo dài câu chuyện: "Tên của ta là Chân Tố Thiện. Có điều ta dám khẳng định chắc chắn một điều rằng, ngươi tuyệt đối sẽ không bao giờ chịu chủ động tiết lộ danh tính thật của mình cho ta biết đâu đúng không?"

"Ồ, sao nàng lại có thể khẳng định chắc nịch như vậy?" Dù sao thì quãng đường di chuyển lúc này cũng có chút tẻ nhạt và nhàm chán, nên Tống Thanh Thư cũng không ngại mà mở miệng tán dóc, trò chuyện cùng nàng vài câu.

"Bởi vì ngay từ cái khoảnh khắc đầu tiên xuất hiện cho đến tận bây giờ, ngươi luôn dùng một tấm vải để che kín khuôn mặt của mình, điều này chứng tỏ ngươi đang cố gắng bọc kỹ thân phận để tránh bị người khác phát hiện. Ngay cả sau khi đã thuận lợi giải cứu ta thoát khỏi hang ổ của quân địch rồi, ngươi vẫn kiên quyết không chịu gỡ tấm mặt nạ đó xuống, chứng tỏ trong lòng ngươi căn bản là không muốn để cho một kẻ như ta nhìn thấy diện mạo thật của mình." Chân Tố Thiện khẽ thốt lên một tiếng thở dài đầy thâm trầm và u buồn, "Người dân Hoa Lạp Tử Mô chúng ta từ xưa đến nay luôn khắc cốt ghi tâm đạo lý có ân ắt phải báo, thế nhưng thật đáng tiếc biết bao khi ngay đến cả dung mạo thật sự của vị đại ân nhân cứu mạng của mình mà ta cũng không có tư cách được chiêm ngưỡng."

Tống Thanh Thư khẽ bật ra một tiếng cười nhạt: "Nàng cũng không cần phải cố tình dùng lời lẽ để thăm dò hay kích tướng ta làm gì. Cái gì cần đến thì nó sẽ tự khắc đến, khi nào tới thời điểm thích hợp để cho nàng nhìn thấy, thì tự nhiên nàng sẽ được nhìn thấy mà thôi."

Chân Tố Thiện còn đang tính mở miệng định nói thêm vài câu nữa, thế nhưng sắc mặt của Tống Thanh Thư bỗng chốc trở nên vô cùng nghiêm nghị, hắn trầm giọng nói: "Tới nơi rồi!"

Nương theo lời nói của hắn, Chân Tố Thiện vội vàng phóng tầm mắt nhìn về phía trước. Nàng bàng hoàng phát hiện ra toàn bộ khu vực sứ quán của Hoa Lạp Tử Mô lúc này đang bị những ngọn lửa đỏ rực thiêu rụi ngút trời. Khung cảnh bên trong căn nhà có thể dùng bốn chữ "thây chất thành đồng" để miêu tả. Khắp nơi trong khuôn viên sân vườn, số lượng lớn các hộ vệ, thị vệ thân tín đều đã ngã gục, nằm la liệt trong những vũng máu tươi còn chưa kịp ráo, chứng tỏ nơi đây vừa mới phải hứng chịu và trải qua một cuộc tàn sát, huyết chiến thảm khốc đến nhường nào.

Tống Thanh Thư khẽ nhíu chặt đôi lông mày lại, thầm nghĩ: "Xem ra chúng ta rốt cuộc vẫn là tới chậm một bước rồi sao?"

"Không đúng, vị vương tử cùng những người khác chắc chắn là vẫn còn sống!" Chân Tố Thiện sau khi vội vàng chạy đi kiểm tra một lượt các thi thể và dấu vết trong sân thì liền khẳng định, "Dựa vào dấu vết này, bọn họ chắc chắn là đã chọn cách rút lui và tháo chạy theo cái hướng này rồi."

"Sao nàng lại có thể khẳng định chắc chắn như vậy?" Tống Thanh Thư tuy trong lòng có chút nghi vấn, nhưng hành động của hắn lại không hề có nửa phần trì hoãn. Hắn lại một lần nữa đưa tay tóm lấy bờ vai của nàng rồi lập tức lao đi theo hướng chỉ định.

"Vương quốc Hoa Lạp Tử Mô của chúng ta tuy rằng đã rơi vào cảnh diệt vong, thế nhưng những người còn có thể kiên trì, sống sót bám trụ phò tá vương tử cho đến tận ngày hôm nay thì thảy đều là những bậc cao thủ tinh nhuệ nhất trong số các cao thủ của đất nước. Vừa rồi hai đại cao thủ là Sơn Trung Lão Nhân và Thủy Nguyệt Đại Tông đều đang bận rộn vây hãm ta ở bên phía phủ đệ Mông Cổ nên không có mặt ở đây, chính vì thế nếu chỉ đối đầu với đám binh lính thông thường thì bọn họ tuyệt đối không phải là không có sức để chống trả một trận." Chân Tố Thiện vừa vận dụng trí óc suy luận, vừa nhanh chóng mở miệng giải thích, "Trong số các đồng bạn đi cùng chúng ta lần này, có hai vị đại tướng tên là Nhan Mộc Lương và Trác Nguyện Nguyện. Đây là hai người có bản lĩnh am hiểu sâu sắc nhất về các ngón đòn truy vết cũng như ẩn nặc hành tung. Ở cái hướng rút lui vừa rồi, bọn họ đã cố tình để lại một vài ký hiệu và ám hiệu đặc biệt mà khắp thiên hạ chỉ có một mình ta mới có đủ khả năng nhìn và thấu hiểu được ý nghĩa của nó. Xem ra bọn họ làm vậy là vì lo lắng sau khi ta quay trở về sẽ không tìm thấy tung tích của mọi người."

Nói đến cái đoạn này, đôi mắt của nàng bỗng chốc trở nên đỏ hoe, giọng nói cũng mang theo vài phần nghẹn ngào, uất ức: "Thế nhưng bọn họ làm sao có thể lường trước được việc ta đã xui xẻo rơi vào tay của người Mông Cổ từ trước đó cơ chứ. Nếu đêm nay không có vị ân công đây ra tay cứu giúp, thì số phận của ta lúc này có lẽ đã..."

"Cái người đang nằm gục ở phía trước kia, liệu có phải là một trong hai vị đại tướng Nhan Mộc Lương hay Trác Nguyện Nguyện mà nàng vừa nhắc tới không?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên đưa tay chỉ chỉ về phía một cái xác đàn ông đang nằm sõng soài cách vị trí của hai người khoảng hơn mười trượng. Trang phục ăn mặc trên người kẻ đó mang đậm nét phong cách đặc trưng của vùng dị vực, nhưng rõ ràng là không phải kiểu trang phục của người Mông Cổ, chính vì thế thân phận của gã chỉ có thể là người của sứ đoàn Hoa Lạp Tử Mô mà thôi.

"Là Trác Nguyện Nguyện!" Chân Tố Thiện thốt lên một tiếng kinh hô đầy hoảng hốt, nàng vội vã rảo bước lao nhanh tới bên cạnh cái xác định tiến hành các biện pháp cứu chữa. Thế nhưng thật đáng tiếc là lúc này thất khiếu của đối phương đều đang không ngừng chảy máu tươi, đôi mắt thì trợn ngược lên đầy u uất, toàn thân đã lạnh ngắt và chẳng còn sót lại bất kỳ một chút dấu hiệu nào của sự sống nữa rồi.

"Cặp chân bị chặt đứt lìa, vùng trước ngực và sau gáy thảy đều là những vết thương chí mạng do ngoại lực bạo kích gây ra. Ồ... một kẻ có thể trong cùng một khoảnh khắc tích tắc mà đồng thời tung đòn tấn công hủy diệt vào hai hướng hoàn toàn khác nhau như thế này, xem ra bản lĩnh võ công của kẻ ra tay cũng thuộc hàng khá cao cường đấy chứ." Ngay đến cả một vị tông sư như Tống Thanh Thư sau khi cúi xuống xem xét vết thương cũng không nhịn được mà phải có chút động dung, lên tiếng nhận xét.

Chân Tố Thiện khẽ cắn chặt bờ môi mọng, vành mắt nàng đỏ hoe, giọt nước mắt chực trào ra: "Đây không phải là tác phẩm do một người gây ra đâu, dựa vào vết thương này thì chắc chắn là do cặp bài trùng Mông Thị Song Ma đã ra tay rồi."

"Mông Thị Song Ma sao?" Đối với lực lượng cao thủ bên phía đế quốc Mông Cổ, sự am hiểu và nắm bắt thông tin của Tống Thanh Thư hiển nhiên là không thể nào chi tiết và cặn kẽ bằng một người quanh năm đối đầu với bọn chúng như nàng được.

"Mông Thị Song Ma vốn là một cặp anh em sinh đôi, môn công phu đắc ý và am hiểu nhất của hai anh em bọn họ chính là bộ pháp hợp kích phối hợp vô cùng ăn ý. Bọn họ chính là một trong số tám đại hộ vệ thân cận luôn túc trực bên cạnh để bảo vệ sự an nguy cho Thiết Mộc Chân. Năm xưa khi vương quốc Hoa Lạp Tử Mô của chúng ta khai chiến trực diện với quân Mông Cổ, thế trận của bọn chúng vô cùng hung hãn, đánh đâu thắng đó. Sự thuận lợi đó đã khiến cho Thiết Mộc Chân sinh ra tâm lý kiêu ngạo, chủ quan và khinh địch. Nhận ra sơ hở đó, ta đã tự mình lập ra một cái bẫy hoàn hảo, thành công dụ dỗ và vây khốn toàn bộ bộ tộc của Thiết Mộc Chân vào trong một thung lũng cô lập. Lúc bấy giờ, ta đã huy động vô số kể những bậc đại cao thủ lẫy lừng của vương quốc đồng loạt xông ra vây công bọn họ. Thế nhưng thật không thể ngờ nổi, trong cái tình thế ngàn cân treo sợi tóc ấy, Thiết Mộc Chân cuối cùng vẫn có thể dựa vào sự liều mạng che chở của tám vị đại hộ vệ dưới trướng mà thành công phá vòng vây, trốn thoát ra ngoài một cách ngoạn mục. Kể từ sau cái thất bại cay đắng lần đó, Thiết Mộc Chân không bao giờ cho Hoa Lạp Tử Mô chúng ta thêm bất kỳ một cơ hội nào nữa, và đất nước của chúng ta cũng chính thức bị diệt vong ngay sau cái trận chiến định mệnh ấy." Chân Tố Thiện lộ ra một khuôn mặt vô cùng ảm đạm, trong từng lời lẽ thốt ra đều tràn ngập một nỗi bi thương và nuối tiếc khôn nguôi.

"Nàng vậy mà lại có đủ bản lĩnh và mưu lược để thiết kế, đưa một nhân vật tầm cỡ như Thiết Mộc Chân vào tròng sao? Khó trách vì sao cái đám người Mông Cổ kia lại coi trọng và thèm khát tài năng của nàng đến như vậy." Tống Thanh Thư nghe xong không khỏi dấy lên một sự kính trọng, hắn lập tức nhìn nàng bằng một ánh mắt hoàn toàn khác xưa.

Thế nhưng Chân Tố Thiện lại chẳng hề lộ ra một chút vẻ kiêu ngạo hay tự đắc nào, nàng khiêm tốn đáp: "Dựa theo một câu thành ngữ cổ của người vùng Trung Nguyên các vị thì gọi là: Kẻ trí nghĩ đến ngàn điều thì thảy cũng phải có một điều sơ suất mà thôi. Bản thân ta năm đó chẳng qua cũng chỉ là may mắn đánh cược chính xác vào cái sự tính toán sai lầm nhất thời của Thiết Mộc Chân mà thôi."

Tống Thanh Thư lại bày ra một khuôn mặt vô cùng nghiêm túc, lên tiếng phản bác: "Phu nhân việc gì phải tự coi nhẹ bản lĩnh của mình như thế. Có thể tự tay khiến cho một vị hung thần như Thiết Mộc Chân phải nếm mùi thất bại thảm hại, thì thử hỏi khắp cái thiên hạ rộng lớn này có được mấy ai làm được điều đó cơ chứ? Thế nhưng, ta vốn nghe đồn rằng bản thân Thiết Mộc Chân sở hữu một thân võ công thâm bất khả trắc, đứng đầu vạn người cơ mà, tại sao vào cái thời khắc sinh tử ấy gã vẫn phải dựa dẫm vào sự bảo vệ của tám vị hộ vệ thì mới có thể phá vòng vây thoát ra ngoài được?"