Chương 2185: Một Người Là Đủ
Tống Thanh Thư trưng ra bộ mặt hoàn toàn vô tội: "Có gì lạ đâu chứ, rõ ràng là do bọn họ không giảng đạo lý trước mà."

Người vừa mới xuất hiện tự nhiên chính là cô nương áo vàng. Bên này náo động lớn như vậy, phía hành quán Nam Tống không thể nào không nghe thấy tiếng gió. Chỉ là tuân theo lệ thường xưa nay là không muốn gánh thêm phiền phức nên họ mới không lộ diện, nhưng khi thấy đồng bạn gặp nạn, nàng dĩ nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn.

"Các hạ tuổi còn trẻ mà võ công lại cao cường đến vậy, không biết là học trò của vị danh sư nào?" Húc Liệt Ngột mở miệng hỏi dò.

"Gia sư tục danh không tiện nhắc đến, xin Vương gia lượng thứ." Giọng điệu của cô nương áo vàng cũng rất khách khí. Trước đó Nam Tống và Mông Cổ vừa mới ký kết ngưng chiến, mối quan hệ hai bên nhìn chung vẫn còn khá tốt, nàng cũng không muốn đắc tội quá mức với đối phương.

"Đã như vậy, hôm nay bản vương nể mặt cô nương, không làm khó hắn nữa," Với nhãn lực của Húc Liệt Ngột, gã dễ dàng nhìn ra được cô nương áo vàng này là nữ cải nam trang, "Có điều, không phải lúc nào ngươi cũng có thể may mắn trốn sau lưng đàn bà như thế đâu."

Câu trước là gã nói với cô nương áo vàng, còn câu sau dĩ nhiên là nhắm thẳng vào Tống Thanh Thư, hiển nhiên gã muốn bôi nhọ để đám mỹ nhân xung quanh nhìn ra bộ dạng vô năng của hắn.

Tống Thanh Thư mặt vẫn tỉnh bơ: "Làm người mà phách lối quá mức thì rất dễ rước họa vào thân đấy."

Húc Liệt Ngột cười lớn một tiếng: "Vận mệnh chẳng qua chỉ là cái cớ của những kẻ yếu đuối vô năng mà thôi. Bản vương dưới trướng có triệu hùng binh, cao thủ nhiều như mây, ai có thể làm gì được ta chứ?"

Lo lắng Tống Thanh Thư cứ tiếp tục khẩu chiến sẽ chọc giận đối phương, cô nương áo vàng vội vàng kéo tay hắn lùi lại: "Được rồi, mau trở về thôi."

Tống Thanh Thư cũng không cự tuyệt, hắn biết nàng là đang lo lắng cho sự an nguy của Cổ Bảo Ngọc. Tuy rằng nàng xưa nay chưa từng coi trọng gã công tử bột này, nhưng dù sao đều là người Nam Tống, nàng cũng không muốn nhìn thấy đồng hương bị người ngoại quốc ức hiếp.

Sau khi rời khỏi hành quán Mông Cổ, cô nương áo vàng quay sang hỏi thăm tỷ muội họ Phó: "Hai vị cô nương có dự tính gì tiếp theo chưa?"

Đến cả Phó Quân Sước lúc này cũng tỏ ra vô cùng bàng hoàng, mờ mịt: "Chúng tôi cũng không biết nữa."

Cô nương áo vàng suy nghĩ một lát rồi nói: "Hiện tại trên người hai vị cô nương đều có thương tích, hay là để tôi đưa hai vị đến chỗ Nhất Phẩm Đường trước nhé. Thái tử phi bên đó tính tình rất tốt, chắc chắn có thể che chở cho hai người, cứ tạm thời ở lại đó dưỡng thương rồi tính tiếp."

Tỷ muội họ Phó bấy giờ đang thân cô thế cô nơi đất khách quê người, hôm nay lại vừa trải qua tai họa kinh hoàng như vậy, lúc này thực sự chẳng còn nơi nào để đi nên đành phải gật đầu đồng ý.

Tống Thanh Thư dĩ nhiên cũng lẳng lặng đi cùng. Suốt dọc đường, hai tỷ muội họ Phó cứ luôn canh cánh trong lòng, lo lắng cho sự an nguy của Thái tử, đồng thời cũng tràn đầy hoang mang về tương lai phía trước, thành ra không ai mở miệng nói câu nào.

Đến Nhất Phẩm Đường, Da Luật Nam Tiên đối đãi với họ vô cùng hòa nhã và ân cần. Nàng cũng không quên âm thầm đưa mắt ra hiệu cho Tống Thanh Thư. Hắn kín đáo gật đầu đáp lại, rồi thừa dịp lúc tỷ muội họ Phó cùng cô nương áo vàng đang mải trò chuyện với nàng, hắn liền lách người lẩn ra sau, lẻn vào nội đường.

Lúc này ở hậu đường, Lý Thu Thủy đang ngồi trò chuyện cùng Lý Thanh Lộ. Lý Thanh Lộ dường như đã trút bỏ lớp vỏ bọc sắc sảo thường ngày, quay về làm một cô nương nhỏ nhắn, không ngừng sà vào lòng bà mà làm nũng, có thể thấy tình cảm giữa hai bà cháu bấy lâu nay vô cùng khăng khít.

"Lý tiền bối, chẳng phải bà đang ở núi Lôi Cố chăm sóc cho Vô Nhai Tử tiền bối sao? Chớ không lẽ thương thế của ông ấy đã bình phục hẳn rồi?" Tống Thanh Thư tháo bỏ chiếc mặt nạ da người, khôi phục lại dung mạo thật sự của mình.

Lý Thu Thủy lộ ra vẻ hiểu rõ: "Ta đã nói rồi mà, Tây Hạ bên này xảy ra nhiều đại sự như vậy, chỉ dựa vào một mình Thanh Lộ thì làm sao gánh vác nổi, hóa ra là ngươi bấy lâu nay vẫn luôn ở đây."

"Thái Phi~" Lý Thanh Lộ khẽ hờn dỗi. Lý Thu Thủy vốn rất ghét bị gọi là bà nội vì cảm thấy cái tên đó già nua, thế nên người bên cạnh nhiều nhất cũng chỉ dám dùng hai chữ "Thái Phi" để xưng hô.

Lý Thu Thủy yêu chiều vuốt tóc nàng: "Vốn dĩ ta rất lo lắng cho con, giờ thì có thể yên tâm phần nào rồi."

Đoạn, bà quay sang trả lời câu hỏi của Tống Thanh Thư: "Hội kén rể của Tây Hạ các người làm rầm rộ đến mức thiên hạ ai ai cũng biết, ta lo cho Thanh Lộ nên mới quyết định lén quay về xem tình hình thế nào."

Tống Thanh Thư nghe ra ẩn ý trong lời nói của bà, bèn hỏi: "Vô Nhai Tử tiền bối không biết chuyện này sao?"

Gương mặt Lý Thu Thủy thoáng hiện lên nét ngượng ngùng: "Ngươi cũng biết Thanh Lộ là do năm đó sau khi ta rời bỏ ông ấy, gả sang bên Tây Hạ này mới... Ta lo ông ấy nghĩ ngợi nhiều, cho nên lần này là lén lút trốn đi chứ không báo cho ông ấy biết."

Thần sắc Tống Thanh Thư có chút cổ quái. Lý Thu Thủy vốn có tính cách phong lưu, phóng túng, nói trắng ra thì Lý Thanh Lộ chính là "sản phẩm" sau khi bà cắm sừng Vô Nhai Tử rồi bỏ đi theo nhân tình. Đổi lại là bất kỳ nam nhân nào trên đời cũng khó lòng chịu đựng nổi vết nhơ ấy, hèn chi bà không dám hé răng nửa lời với ông ta.

Trò chuyện được một lát, Tống Thanh Thư sực nhớ ra một chuyện liền hỏi: "Đúng rồi, Vương cô nương dạo này thế nào rồi?"

"Sao hả, làm hại một đứa cháu gái của ta chưa đủ, giờ vẫn còn tơ tưởng đến đứa cháu gái khác của ta à? Mà nói đi cũng phải nói lại, nha đầu Ngữ Yên kia cũng thường xuyên dò hỏi tin tức về ngươi đấy." Đôi mắt Lý Thu Thủy long lanh lướt qua, cười khúc khích.

"Thái Phi, Thanh Thư ca ca lợi hại đến thế, Ngữ Yên muội muội có nảy sinh lòng ái mộ với huynh ấy cũng là chuyện hết sức bình thường mà. Hai tỷ muội chúng con cùng hầu hạ... khụ khụ, xem như là một giai thoại đẹp đấy chứ." Tính tình Lý Thanh Lộ vốn phóng khoáng, nhanh nhẹn, nàng hoàn toàn không có phản ứng ghen tuông như những nữ nhi thông thường, ngược lại còn ra bộ dạng sợ thiên hạ chưa đủ loạn mà vun vào.

"Ta nói thật nhé, tiểu tử ngươi đúng là một sự tồn tại kỳ lạ trên đời. Tuổi còn trẻ mà võ công đã nghịch thiên đến thế, dưới tay lại nắm giữ biết bao thế lực, cái chính là diện mạo còn khôi ngô tuấn tú như vậy, ta nhìn mà cũng thấy rung động đấy. Nếu không phải vì mối quan hệ giữa ngươi và Thanh Lộ, nói không chừng ta cũng muốn nếm thử một chút xem sao rồi." Đôi mắt Lý Thu Thủy đảo liên tục, nhìn hắn cứ như thể đang nhìn một miếng thịt Đường Tăng béo bở.

Sắc mặt Tống Thanh Thư trở nên vô cùng dị dạng. Hắn thầm nghĩ với cái nết của Lý Thu Thủy, nếu võ công của mình mà kém cạnh một chút, khéo có ngày bị bà ta bắt cóc về để cưỡng bức thật chứ chẳng chơi...

Ngay cả một kẻ tinh quái như Lý Thanh Lộ bấy giờ cũng bị dọa cho giật mình: "Thái Phi..."

Lý Thu Thủy bật cười khúc khích: "Ta đùa hai đứa chút thôi mà."

Đoạn, bà tiếp tục nói vào chuyện chính: "Ngữ Yên mọi chuyện đều rất tốt, hơn nữa dạo gần đây Vô Nhai Tử đang đích thân chỉ điểm võ công cho con bé, tiến triển cũng khá lắm."

"Nàng ấy mà lại chịu học võ sao?" Tống Thanh Thư tỏ ra khá ngạc nhiên.

"Chẳng phải do ngươi truyền cho con bé bộ 《 Thần Chiếu Kinh 》 đó sao?" Lý Thu Thủy lườm hắn một cái đầy duyên dáng, "Nàng xem nó như bảo bối, ngày đêm nghiền ngẫm nghiên cứu, chỗ nào không hiểu thì lại chạy đến thỉnh giáo. Cứ như vậy, Vô Nhai Tử liền thuận tay chỉ điểm võ học cho nàng luôn. Trước kia nàng không chịu học võ phần lớn là vì nghĩ nữ nhi suốt ngày đao kiếm chém giết nhìn rất thô kệch, không được văn nhã. Thế nhưng võ công của Tiêu Dao Phái chúng ta, chuyện lợi hại hay không là một lẽ, cái chính là chiêu thức phiêu dật, đẹp mắt, lúc thi triển nhìn uyển chuyển như đang khiêu vũ vậy, nàng tự nhiên là thích rồi."

"Hóa ra là thế," Tống Thanh Thư gật đầu.

Hắn đang định hỏi thêm vài câu nữa thì bỗng nhiên Da Luật Nam Tiên vội vã chạy xồng xộc vào, mặt mày biến sắc: "Lại xảy ra chuyện lớn rồi!"

Thấy thần sắc nàng nghiêm trọng như vậy, Tống Thanh Thư vội vàng gặng hỏi: "Có chuyện gì thế?"

"Vừa rồi trong lúc chúng ta đang kéo quân vây hãm hành quán Mông Cổ, thì phía hành quán Hoa Lạp Tử Mô cũng xảy ra chuyện. Chân phu nhân đã bị người ta bắt đi mất rồi." Da Luật Nam Tiên nhanh chóng thuật lại.

Trát Lan Đinh đã dẫn người rời đi từ trước, Chân phu nhân là giả mạo thân phận của gã để tham gia hội kén rể, trận đấu vòng loại ban ngày chắc chắn đã bị kẻ có dã tâm nhìn ra sơ hở.

"Mông Cổ đúng là khinh người quá đáng!" Tống Thanh Thư không cần suy nghĩ cũng biết ngay là do người Mông Cổ nhúng tay vào, thảo nào lúc nãy Phương Dạ Vũ lại ghé tai nói nhỏ với Húc Liệt Ngột những lời mờ ám như vậy.

"Giờ tính sao đây? Trước đó chúng ta đến hành quán Mông Cổ rầm rộ như thế cũng chẳng tìm được bằng chứng gì, bây giờ mà đến nữa thì e là lại bị bọn chúng cắn ngược lại một cái mất." Da Luật Nam Tiên có chút đau đầu, bất lực.

"Chứng cứ sao? Cái thế giới này vốn dĩ là kẻ mạnh làm vua, cần gì cái thứ bằng chứng rách việc đó."

Tống Thanh Thư bỗng đứng phắt dậy. Trước đó hắn đã liên tục nhẫn nhịn, kiềm chế, nhưng Húc Liệt Ngột cứ hết lần này đến lần khác không tuân theo quy tắc giang hồ, vậy thì cũng đừng trách hắn dùng gậy ông đập lưng ông.

"Ta phải ra ngoài một chuyến."

"Có cần ta đi cùng ngươi tới hành quán Mông Cổ để cho bọn họ một bài học không?" Lý Thu Thủy lên tiếng, trong lòng bà vẫn có vài phần kiêng dè đối với pho đao pháp của Thủy Nguyệt Đại Tông.

Tống Thanh Thư dừng bước, quay đầu lại, nhàn nhạt buông một câu:

"Không cần đâu, một mình ta là đủ rồi."