Chương 1596: Hải Đường xuân ngủ / Phượng rơi lãnh cung
"Không có việc gì." Tống Thanh Thư an ủi nàng vài câu. Dù sao mặc cho ai ngủ đến nửa đêm tỉnh lại phát hiện bên giường đứng lù lù một bóng người, không bị dọa đến thét lên đã coi như là tâm lý tố chất của nàng rất tốt rồi.

"Ngươi việc sự tình làm xong rồi sao?" Trầm Bích Quân nhớ tới chuyện vừa rồi, lại cảm thấy lúc này mở chăn mền ra thì có chút thiếu lễ độ. Tuy nhiên bên trong nàng vẫn mặc quần áo chỉnh tề, thế nhưng là nếu như cứ một mực trốn ở trong chăn như vậy, dường như lại quá mức vô lễ. Nhiều năm chịu sự giáo dục của thiên kim khuê các chưa từng dạy nàng cách đối mặt với cảnh tượng như thế này bao giờ, trong lúc nhất thời không khỏi xoắn xuýt vạn phần.

Tống Thanh Thư sững sờ, tiếp theo kịp phản ứng là nàng đang hỏi chuyện xử lý Tiêu Viễn Sơn và A Chu, không khỏi mỉm cười: "Xử lý xong rồi."

Chú ý tới biểu lộ xấu hổ chần chờ của nàng, Tống Thanh Thư rất quan tâm nói: "Ngươi không cần đứng lên đâu, chúng ta cứ nói chuyện như vậy là được."

"Ừm." Trầm Bích Quân cảm kích gật đầu, nghĩ thầm hắn thật đúng là người tinh tế chu đáo, đồng thời âm thầm dò xét vị Kim Xà Vương nghe danh đã lâu này.

"Trên mặt ta có phải hay không mọc hoa rồi?" Gặp nàng thử thăm dò không ngừng nhìn về phía mình, Tống Thanh Thư nhịn không được cười lên.

"A?" Trầm Bích Quân trong nháy mắt vô cùng xấu hổ, "Ta... Ta chỉ là có chút hiếu kỳ."

"Thực ra ngươi không cần thiết phải câu nệ như vậy, chúng ta trước đó tốt xấu gì cũng đã chung đụng lâu như vậy rồi." Tống Thanh Thư thuận thế ngồi xuống cạnh giường, một bộ không có đem mình làm ngoại nhân tư thế.

Trầm Bích Quân lặng lẽ nhìn bên giường một cái, bất quá cũng không có lên tiếng ngăn cản. Nghiền ngẫm ý tứ trong lời nói của đối phương, nàng không khỏi mở to hai mắt: "Ngươi thật sự là Triệu Duy Nhất sao?"

Tống Thanh Thư mỉm cười, lại bắt đầu bắt chước giọng của Triệu Duy Nhất: "Trước đó có việc trong người, không cách nào cho thấy thân phận, mong rằng Trầm tiểu thư thứ lỗi."

"Thật là ngươi," nghe được thanh âm quen thuộc kia, Trầm Bích Quân không còn hoài nghi gì nữa, "Cả vị ngày đó ta nhìn thấy tại Ngụy Vương phủ nữa..."

Tống Thanh Thư trong nháy mắt minh bạch nàng đang hỏi cái gì, cười giải thích nói: "Đó là một người đồng bạn của ta nói đùa thôi, mong rằng tiểu thư bỏ qua cho."

"Ta làm sao lại để ý chuyện đó chứ," Trầm Bích Quân hé miệng cười một tiếng, "Công tử không cần mở miệng một tiếng tiểu thư khách khí như vậy, trực tiếp gọi ta là Bích Quân đi."

Tống Thanh Thư sững sờ. Phải biết cái thế giới này, đặc biệt là nữ tử Tống triều, khuê danh bình thường chỉ có người thân thiết nhất mới biết. Đồng ý đối phương trực tiếp xưng hô khuê danh, vậy hiển nhiên là quan hệ đã thân thiết tới một trình độ nhất định. Xem ra chính mình trước đó trong khoảng thời gian này không có uổng công gia tăng độ thiện cảm: "Vậy thì tốt, Bích Quân cũng không cần mở miệng một tiếng công tử nữa, về sau có thể gọi ta là Tống đại ca."

"Ừm, Tống đại ca." Trầm Bích Quân tiếng nhỏ như tiếng muỗi kêu, trên mặt cũng hiện ra một rặng mây đỏ. Nàng cũng cảm thấy kỳ quái, lúc ở cùng Triệu Duy Nhất rõ ràng sẽ không như vậy, tại sao người vẫn là người này, mà thân phận khác nhau lại cho nàng cảm giác không giống nhau?

"Trong khoảng thời gian này để ngươi phải lo lắng hãi hùng rồi, bởi vì có việc đột xuất xảy ra nên ta một mực không tới tìm ngươi được." Tống Thanh Thư có chút áy náy. Một tiểu cô nương như nàng phải kinh lịch biến cố lớn từ trên đám mây rơi xuống vũng bùn, gia tộc bị diệt môn, một nữ tử yếu đuối tại chốn thâm cung đưa mắt không thấy một người quen biết này, trong khoảng thời gian qua cũng không biết đã phải trải qua bao nhiêu kinh hãi cùng sợ hãi.

"Cuối cùng có thể nhìn thấy ngươi là ta đã rất vui vẻ rồi." Theo cuộc nói chuyện của hai người, Trầm Bích Quân đã chậm rãi bình tĩnh trở lại. Đặc biệt là ngữ khí của đối phương bây giờ cùng với lúc trước làm Triệu Duy Nhất không có gì khác biệt, càng làm cho nàng tự tại hơn.

Bất quá câu nói này vừa ra khỏi miệng, nàng lại có chút hối hận, bởi vì nghe rất giống tình nhân ở giữa đang nũng nịu với nhau vậy...

Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không suy nghĩ nhiều: "Lần này ta tới tìm ngươi là có một số việc muốn giao phó cho ngươi."

"Giao phó..." Nghe được hai chữ này, trong lòng Trầm Bích Quân hơi thắt lại. Nàng không chỉ có mỹ mạo vô song, đồng thời còn là một tài nữ xa gần nghe danh, tự nhiên là cực kì thông minh, qua hai chữ này liền nghe ra ý tứ ly biệt của đối phương.

(Chú thích của tác giả: Tên chương trước có sai sót, hẳn là Hải Đường xuân ngủ, chương này mới là Phượng rơi lãnh cung)

Chú ý tới vẻ mặt ảm đạm của nàng, Tống Thanh Thư tự nhiên minh bạch là chuyện gì xảy ra, liền giải thích nói: "Thực sự thật có lỗi, hiện tại tạm thời còn chưa phải lúc cứu ngươi rời đi, mong rằng Bích Quân lý giải cho."

Trầm Bích Quân miễn cưỡng cười cười: "Dù sao tình huống cũng sẽ không thể tồi tệ hơn được nữa, có lý giải hay không thì lại có quan hệ gì đâu."

Tống Thanh Thư biết nàng đã hiểu lầm: "Tình huống cũng không có bết bát như ngươi nghĩ đâu, chỉ là muốn mời ngươi tiếp tục lưu lại trong hoàng cung một đoạn thời gian, không quá mấy tháng ta sẽ trở lại đón ngươi ra ngoài."

"Ngươi tới đón ta?" Nghe được mấy chữ này, khuôn mặt Trầm Bích Quân ửng đỏ. Làm sao cảm giác giống như lời của một người trượng phu viễn chinh nói với thê tử của mình vậy chứ, bất quá loại cảm giác này lại không hề làm cho nàng phản cảm, ngược lại có một loại ấm áp không thể gọi tên.

Bỗng nhiên nàng nghĩ đến cái gì, vội vàng nói: "Có thể hay không trước tiên đem ta mang ra khỏi cung đi, ta có thể tùy tiện tìm một gian nhà nhỏ dàn xếp lại, ở nơi đó... chờ ngươi."

Nói ra những lời như vậy đối với nàng mà nói đã là cực kỳ táo bạo rồi. Bởi vì ở một mức độ nào đó, điều này cũng đại diện cho một loại hứa hẹn, một người phụ nữ nguyện ý một mực chờ đợi một người đàn ông trở lại đón nàng có ý nghĩa gì thì không cần nói cũng biết.

Những tao ngộ trong khoảng thời gian này đã cho nàng hiểu được, tại trong loạn thế, một nữ tử yếu đuối không hề có bất kỳ năng lực tự vệ nào. Dung mạo khuynh thành không mang lại cho nàng bất luận cái gì hạnh phúc, mà chỉ mang đến cho nàng tai họa vô tận —— trừ phi nàng có thể tìm tới một người đàn ông đủ cường đại để dựa dẫm. Vốn dĩ nàng hoàn toàn có thể lựa chọn Tiêu Thập Nhất Lang, nhưng không biết vì sao, nàng thỉnh thoảng lại nghĩ tới vị Cầm sư đã từng cùng nàng đồng cam cộng khổ kia, người đàn ông mà phụ thân nàng trước khi lâm chung đã phó thác.

Bây giờ biết được người đàn ông mà chính mình lưu luyến không quên lại chính là Tống Thanh Thư danh động thiên hạ, ngoài sự chấn kinh ra nàng cũng tràn ngập kinh hỉ. Dù sao ngày xưa khi còn ở chốn khuê phòng nàng cũng đã nghe không ít truyền thuyết về vị này, lúc đó chỉ coi hắn như nhân vật trong thần thoại, không ngờ tới khi chồng chéo cùng người đàn ông ngoài đời thực lại là một, cho nên trong lòng dâng lên một loại tình cảm khác biệt.

Nhưng nếu nói bên trong có bao nhiêu phần thích thì cũng chưa chắc, cụ thể hơn thì nên hình dung là một loại sùng bái, một loại quyến luyến, cùng với sự cảm kích đối với ân cứu mạng.

Nghe được nàng thỉnh cầu, Tống Thanh Thư nhướng mày, lắc đầu nói: "Không được, ngoài cung không an toàn." Hắn cũng không nói quá rõ ràng vì lo lắng nàng sẽ khó chịu. Dù sao với dung mạo khuynh quốc khuynh thành như nàng mà lại không có chút sức tự vệ nào, ở bên ngoài rất dễ dàng dẫn tới các loại ong bướm, công tử bột dòm ngó, đâu còn có thể an toàn đợi đến lúc chính mình tới đón nàng?

Ai biết Trầm Bích Quân lại vội vàng nói: "Trong hoàng cung càng không an toàn!"

Tống Thanh Thư sững sờ, nhìn lấy vẻ mặt khó có thể mở miệng của nàng, đột nhiên cười rộ lên: "Ngươi là lo lắng cho Da Luật Hồng Cơ chứ gì."

"Ừm," Trầm Bích Quân khẽ gật đầu, "Lần trước là có ngươi trợ giúp, thế nhưng sau khi ngươi đi nếu hắn lại tới nữa thì ta biết phải làm sao?" Trước đó nàng là không có cách nào, vì thay từ trên xuống dưới nhà họ Trầm báo thù, nàng chỉ có thể làm oan chính mình tiến cung làm phi, nhưng hôm nay đụng phải Tống Thanh Thư, nàng nào có nguyện ý ủy thân cho cái người Da Luật Hồng Cơ kia chứ?

"Yên tâm đi, hiện tại Da Luật Hồng Cơ sẽ không lại tới tìm ngươi đâu," Tống Thanh Thư cười giải thích, "Mà lại bây giờ Da Luật Ất Tân mưu phản, ngươi lại là người thuộc phe cánh Tiêu Hà Mạt của Da Luật Ất Tân, tự nhiên cũng sẽ bị liên lụy. Hai ngày nữa chiếu thư đày ngươi vào lãnh cung liền sẽ hạ xuống thôi."

"Lãnh cung?" Trên khuôn mặt tinh xảo của Trầm Bích Quân lộ ra một tia kinh hoàng. Tuy nhiên nàng cũng không tính là Hoàng phi thực sự, nhưng lãnh cung nơi này đối với bất kỳ người phụ nữ nào mà nói đều là một nơi không lành.

"Yên tâm đi, chỉ là tạm thời thôi, mà lại chủ yếu là để bảo vệ ngươi." Tống Thanh Thư vội vàng an ủi.

Trầm Bích Quân dần dần bình tĩnh trở lại, bởi vì nghĩ đến chốn lãnh cung hoang vu dù sao cũng tốt hơn là ở tại hậu cung lo lắng hãi hùng: "Thế nhưng là... nếu như Da Luật Hồng Cơ tâm huyết dâng trào, lại triệu ta... triệu ta thị tẩm thì làm thế nào?" Bản thân nàng là một người suýt chút nữa đã trở thành Thái tử phi, tự nhiên từng đọc qua những chuyện hậu cung của các triều đại trước. Tuy rằng số lượng ít, nhưng cũng có phi tần bị đày vào lãnh cung sau đó lại đông sơn tái khởi, nàng chỉ lo lắng Da Luật Hồng Cơ lần nữa tìm đến nàng, dù sao nàng quá rõ ràng dung mạo của mình gieo tai họa đến mức nào.