Chương 2085: Vương tử Kim quốc
"Kìa!" Nhìn thấy Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng bỏ chạy, Tiết Bảo Sai không khỏi có chút sốt ruột.

"Thế nào, muội với gã có mối quan hệ thân thiết lắm sao?" Tống Thanh Thư vẫn luôn hoài nghi về mối liên hệ giữa Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng và Tiết gia, dù sao trong thế giới 《 Sở Lưu Hương 》, Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng vốn là do một tay Tiết Tiếu Nhân nuôi nấng và đào tạo thành tài.

"Không phải đâu, huyệt đạo trên người ta còn chưa được giải mà!" Tiết Bảo Sai vừa rồi bị Phong Nữ phong tỏa các đại huyệt trên cơ thể, hiện tại đến cả cử động ngón tay cũng chẳng thể làm nổi.

"Thôi bỏ đi, đệ cũng chẳng đuổi kịp gã đâu." Tiết Bảo Sai buồn rầu thở dài, nói tiếp: "Đệ mau đi xem vị Dương công tử kia có còn ở quanh đây không."

"Dương công tử sao?" Tống Thanh Thư ngẩn người ra một lúc lâu mới phản ứng được người nàng đang nhắc đến chính là nàng áo vàng nữ: "Tìm gã để giải huyệt cho muội à?"

Tiết Bảo Sai gật đầu lia lịa, nào ngờ gã thiếu niên trước mặt lại ngang ngược đáp: "Ta mới không thèm đi tìm gã."

"Tại sao chứ?" Tiết Bảo Sai chớp chớp mắt, trong ánh mắt tràn ngập vẻ ngơ ngác, mờ mịt.

"Thứ nhất, ban nãy gã vừa bị đám công tử kia chọc cho tức điên lên, phần lớn là đã sớm bỏ đi từ lâu rồi, có muốn tìm cũng chẳng tìm thấy," Tống Thanh Thư thong thả phân tích, "Mặt khác, vừa rồi ta thấy muội bị cái mụ Phong Nữ kia phong tỏa ngay phạm vi huyệt đạo trước ngực. Bây giờ mà tìm một gã nam nhân đến để giải huyệt cho muội, chẳng phải là dâng mỡ cho miệng mèo, làm lợi cho gã sao."

"Đệ nói bậy bạ gì đó," gương mặt nhỏ nhắn của Tiết Bảo Sai đỏ ửng lên vì ngượng, "Vị Dương công tử kia không phải... không phải là kiểu người như đệ nghĩ đâu."

"Ồ?" Tống Thanh Thư tủm tỉm cười nhìn chằm chằm vào nàng, chờ đợi những lời giải thích tiếp theo.

Tiết Bảo Sai lưỡng lự một lát, cuối cùng vẫn quyết định nói ra sự thật: "Thực ra nàng ấy là nữ cải nam trang."

"Hèn chi trông cứ môi hồng răng trắng, da dẻ lại mịn màng mềm mại, nếu mà là nam nhân thì chẳng phải là quá mức ẻo lả rồi sao." Tống Thanh Thư bày ra bộ dạng bừng tỉnh đại ngộ như thể mới phát hiện ra một bí mật động trời.

Tiết Bảo Sai cạn lời, trong lòng thầm nghĩ chẳng phải đệ hiện tại cũng đang mặt hoa da phấn, môi hồng răng trắng đó sao, lấy tư cách gì mà đi chê bai người khác ẻo lả chứ.

Tống Thanh Thư lại tiếp tục đề nghị: "Hay là để ta ra tay giải huyệt giúp muội nhé?"

Dù sao đường sá xa xôi cũng thật tẻ nhạt, tìm chút chuyện làm để giết thời gian cũng tốt. Cái tính xấu hễ cứ nhìn thấy cô nương xinh đẹp là lại không kìm được lòng mà buông lời trêu ghẹo này của mình, xem ra đúng là thật khó sửa đổi.

Nếu như lúc này Tống Thanh Thư xuất hiện bằng chính thân phận thực sự của mình, hắn tuyệt đối sẽ không bao giờ buông thả bản thân như vậy. Dù sao hắn đã nợ quá nhiều huyết nợ tình duyên, không muốn lại dễ dàng trêu chọc thêm con gái nhà người ta nữa. Thế nhưng hiện tại hắn đang khoác lên mình cái lốt của Cổ Bảo Ngọc, hắn liền chẳng còn nhiều nỗi lo nghĩ, kiêng dè như vậy nữa. Hơn nữa, việc lợi dụng thân phận Cổ Bảo Ngọc để xoay vần giữa các nàng nữ nhi, nhằm ly gián và phân hóa mối quan hệ giữa tứ đại gia tộc, tuy rằng có chút đê tiện, tổn đức, nhưng suy cho cùng cũng là một phương pháp vô cùng hữu hiệu và nhanh chóng. Lúc này điều hắn thiếu nhất chính là thời gian, mà tứ đại gia tộc lại cứ thay nhau kéo chân sau của hắn, thế nên bất kỳ thủ đoạn nào hắn cũng phải bấm bụng thử qua một lần.

"Đệ mà cũng biết giải huyệt sao?" Tiết Bảo Sai tỏ ra vô cùng kinh ngạc.

"Không biết nha," Tống Thanh Thư lắc đầu một cách vô cùng tự nhiên, "Có điều trước kia ta có nghe đám hộ viện trong phủ nhắc qua, giải huyệt thực chất chính là làm thông suốt khí huyết đang bị ứ đọng trong cơ thể mà thôi. Để ta ra sức xoa bóp, nắn vò một hồi cho muội, chắc là huyệt đạo sẽ tự khắc được giải mở thôi."

"Xoa bóp nắn vò sao?" Tiết Bảo Sai nghe vậy suýt chút nữa thì tức đến mức ngất xỉu tại chỗ. Nơi nàng bị phong tỏa huyệt đạo chính là vùng trước ngực, cái vị trí nhạy cảm như vậy, có thể tùy tiện cho người ta xoa bóp nắn vò được sao?

"Đệ đứng lại đó, không được qua đây!" Thấy đối phương thật sự làm bộ vặn vẹo cổ tay rồi sắn tay áo lên, Tiết Bảo Sai sợ đến mức mặt cắt không còn một giọt máu.

"Là ta đường đột, xem ra quả thực là có chút không tiện," Tống Thanh Thư cười ngờ nghệch vài tiếng, dường như bỗng dưng mới nhận thức được hành động của mình là không ổn: "Bảo tỷ tỷ xin đừng trách phạt."

Tiết Bảo Sai khẽ cắn chặt môi dưới, hung hăng lườm hắn một cái cháy mặt: "Thật chẳng biết đệ là đang giả ngốc hay là ngốc thật nữa, trước kia có bao giờ thấy đệ làm càn, hồ nháo như thế này đâu."

"Con người ai rồi cũng phải thay đổi theo thời gian mà," Tống Thanh Thư từng chút từng chút một găm vào đầu nàng những khái niệm tương tự. Chờ đến khi nàng đã quen thuộc với những biểu hiện này rồi, cho dù sau này hắn có hành xử hoàn toàn khác biệt so với Cổ Bảo Ngọc lúc trước, nàng sợ rằng cũng sẽ coi đó là điều hiển nhiên mà chấp nhận: "Vậy thì ta đành lưu lại nơi này để bảo vệ muội vậy. Nghe nói huyệt đạo bị điểm sau vài canh giờ thì sẽ tự động được giải mở thôi."

Đôi lông mày thanh tú của Tiết Bảo Sai khẽ nhíu lại: "Không được, chúng ta không rõ phe cánh của Phong Nữ rốt cuộc có bao nhiêu đồng bọn, cũng chẳng biết đám công tử kia hiện tại ra sao rồi. Vạn nhất bọn họ xảy ra chuyện gì bất trắc thì sẽ phiền phức toái lắm, đệ mau dùng cách khác giải huyệt cho ta đi."

"Hả?" Lần này thì đến lượt Tống Thanh Thư trợn mắt kinh ngạc. Ban nãy hắn cũng chỉ định buông lời trêu ghẹo cho sướng cái miệng mà thôi, chẳng lẽ bây giờ lại phải ra tay thật sao?

Tiết Bảo Sai tức giận lườm hắn một cái sắc lẹm: "Đương nhiên là đệ đi tìm một cái nhánh cây hay thanh củi gì đó đến đây rồi chọc vào huyệt đạo của ta, đệ nghĩ đi đâu thế hả?"

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười trừ, cũng khó trách hắn lại nghĩ lệch lạc sang hướng đó. Hắn loay hoay tìm kiếm trong phòng một lát, cuối cùng cũng nhặt được một thanh gỗ nhỏ có kích thước khá phù hợp: "Cái này chắc là được rồi nhỉ?"

"Ừm," Tiết Bảo Sai đỏ bừng mặt nói: "Đệ lần lượt ấn thanh gỗ vào các vị trí huyệt Thiên Trụ, Quan Nguyên, và Đại Bao trên người ta."

Tống Thanh Thư đương nhiên biết rõ vị trí của những huyệt đạo này nằm ở đâu, ngặt nỗi cái gã Cổ Bảo Ngọc kia làm sao mà biết được chứ.

Thấy hắn đứng đực mặt ra đó như trời trồng, Tiết Bảo Sai hiển nhiên cũng nghĩ đến cùng một vấn đề, nàng liền hạ thấp giọng hướng dẫn: "Ở phía trên rốn ba tấc, nhích dần sang vị trí bên phải..."

"Là chỗ này sao?"

"Ưm... Dịch lên trên một chút nữa, ân suýt soát được rồi, dịch qua bên phải một tẹo..."

Cứ như vậy, dưới sự chỉ điểm tỉ mỉ của Tiết Bảo Sai, Tống Thanh Thư vừa lần mò vừa chọc nhẹ thanh gỗ, cuối cùng cũng thành công giải khai toàn bộ huyệt đạo trên cơ thể nàng. Tống Thanh Thư dù sao cũng là kẻ biết giữ chút thể diện, hắn không nỡ lợi dụng cơ hội này để chiếm thêm tiện nghi trên người nàng.

Căn phòng rất nhanh sau đó lại rơi vào bầu không khí im lặng tịch mịch, dường như có một thứ cảm giác mờ ám, kiều diễm đang bao trùm lấy không gian. Gương mặt Tiết Bảo Sai đỏ bừng như gạch tôm, nàng lí nhí nói một câu: "Ta phải ra ngoài xem tình hình của những người khác thế nào đã." Dứt lời, nàng liền co giò chạy nhanh ra khỏi phòng.

Nhìn theo bóng lưng tháo chạy như gặp ma của nàng, Tống Thanh Thư mỉm cười lắc đầu rồi cũng thong thả bước chân đi ra theo.

Đám công tử ca kia thảy đều đã bị đánh thuốc mê rồi giam lỏng một chỗ. Vừa rồi khi Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng xông vào ứng cứu, người của ty Hoàng Thành cũng đã phát hiện ra điểm dị thường, ngay cả nàng áo vàng nữ cũng nghe tin mà lập tức có mặt. May mắn là phía bên Mông Cổ chỉ có ý định "mời" bọn họ sang Mông Cổ làm khách để làm con tin, chứ không có ý định ra tay sát hại, nếu không thì đám người này e là chết thế nào cũng chẳng rõ.

Biết được nàng hoa khôi vạn người mê kia hóa ra lại là gián điệp của Mông Cổ, đám công tử ai nấy đều không khỏi cảm thấy vô cùng may mắn, có kẻ thậm chí còn âm thầm lẩm bẩm oán trách: "Trên đầu chữ sắc có một con dao, người xưa đúc kết quả thực không sai chút nào."

Phần lớn mọi người đều tức giận chửi bới người Mông Cổ là lũ vô liêm sỉ, bỉ ổi, duy chỉ có hai huynh đệ nhà họ Lữ là khẽ liếc mắt nhìn nhau, đều có thể đọc được sự tiếc nuối tột cùng trong ánh mắt của đối phương. Sớm biết nàng hoa khôi kia là người của phe Mông Cổ, bọn họ đã sớm chủ động tìm cách tiếp cận để móc nối quan hệ rồi, nói không chừng hiện tại hai bên đã thành công đứng chung một chiến tuyến.

Tiết Bàn sau khi được cứu tỉnh lại thì cả người cứ ngơ ngơ ngác ngác, hồn xiêu phách lạc. Hiển nhiên là gã không tài nào chấp nhận được sự thật phũ phàng này, một tiểu mỹ nhân mà gã dồn hết tâm tư, ái mộ bấy lâu nay hóa ra lại tiếp cận gã vì mưu đồ chính trị đen tối.

Bởi vì vừa mới xảy ra trận phong ba bão táp này, người của ty Hoàng Thành hành sự lại càng thêm phần cẩn trọng, dè dặt. Ngay cả nàng áo vàng nữ cũng không còn tùy tiện rời khỏi đại bộ đội nữa. Cứ như vậy, cả đoàn người tiếp tục hành trình tiến về phía Tây. Trên đường đi không xảy ra thêm bất kỳ sự cố ngoài ý muốn nào nữa, đoàn người dần dần tiếp cận đến địa giới Linh Châu, số lượng nhân sĩ võ lâm bắt gặp trên đường cũng theo đó mà đông đúc hẳn lên.

Cương thổ của Tây Hạ tuy rằng có phần nhỏ bé hơn so với các nước như Mông Cổ, nhà Kim, nhà Thanh hay nhà Tống, thế nhưng họ lại là quốc gia lấy võ lập quốc, hùng bá suốt mấy chục năm trời ở vùng Tây Bắc. Hiện tại, thực lực quân sự của Tây Hạ thậm chí còn mạnh hơn một chút so với một Liêu quốc đang hấp hối, lay lắt qua ngày. Bất kỳ quốc gia nào muốn nhúng tay vào vùng Tây Vực thì Tây Hạ luôn là một cái rào cản, một cửa ải mà họ không cách nào tránh né được. Chính vì vậy, khi các nước nghe tin công chúa Tây Hạ mở hội kén rể, ai nấy đều rầm rộ tuyển chọn ra những bậc vương tôn công tử xuất chúng nhất để gửi đến tham dự, mục đích chính là muốn nhân cơ hội này để kết thành liên minh vững chắc với Tây Hạ.

Còn về phần những người trong chốn võ lâm thì mục đích lại càng thêm phần trực diện và trần trụi. Bọn họ nghĩ rằng nếu bản thân may mắn lọt vào mắt xanh của công chúa Tây Hạ thì vinh hoa phú quý, danh vọng địa vị sẽ tự khắc trao tay một cách dễ dàng, trên đời này làm gì còn việc gì béo bở, hời hơn thế nữa chứ? Chỉ có điều những nhân vật đã có chút tiếng tăm trong chốn giang hồ phần lớn đều đã yên bề gia thất, vợ con đuề huề, còn đám thiếu niên mới nổi thì võ công lại chưa đủ độ chín. Thế nên, có không ít bậc tiền bối già đời đã dắt díu theo con cháu hoặc đồ đệ của mình cùng tiến về đây để thử vận may.

Ngược lại, rất nhiều toán thảo khấu, cường đạo hay những hào khách thuộc các bang hội nhỏ lẻ lại chọn cách độc hành một mình. Bọn họ cũng không khỏi ôm giữ tâm lý cầu may, lũ lượt kéo nhau đổ về hướng Linh Châu. Nhiều kẻ thầm nghĩ: "Duyên phận ngàn dặm vốn là do trời định, nói không chừng mệnh số của mình lại có phần cam kết hôn nhân với công chúa Tây Hạ thì sao. Chưa chắc võ công của mình đã phải áp đảo được người khác, chỉ cần mình có duyên với công chúa, được nàng nhìn trúng thì cơ hội làm phò mã gia là hoàn toàn khả quan."

Suốt dọc đường đi, có thể bắt gặp vô số đám thiếu niên anh hùng hào kiệt, ai nấy đều xúng xính trong những bộ xiêm y lộng lẫy, trang trọng. Đám binh khí, đao kiếm mang theo bên mình cũng được lau chùi sáng loáng, chăm chút vô cùng kỹ lưỡng, trông họ chẳng khác nào đang rủ nhau đi trẩy hội, tham gia một ngày đại hội náo nhiệt nào đó.

Người ta thường nói: "Nghèo học văn, giàu học võ", những gia đình có người theo nghiệp học võ phần lớn đều có điều kiện kinh tế khá giả, tiền bạc dư dả. Còn nếu gặp phải hạng người phẩm hạnh không đoan chính thì tiền bạc kiếm được lại càng thêm phần dễ dàng. Chính vì lẽ đó, đám thiếu niên võ lâm kéo về Tây Hạ phần lớn đều diện những trang phục vô cùng xa hoa, lộng lẫy, ai nấy đều ra sức chải chuốt mưu cầu lọt vào mắt xanh của công chúa.

Trên đường đi, những kẻ quen biết nhau vô tình chạm mặt, sau một hồi buông lời mỉa mai, trêu chọc lẫn nhau thì không khỏi tò mò dò hỏi về dung mạo của công chúa ra sao, võ nghệ cao thấp thế nào. Nếu như không dò xét được thông tin gì hữu ích, bọn họ liền quay sang trợn mắt nhìn nhau đầy hằn học, lập tức coi đối phương là kẻ thù không đội trời chung.

Mỗi lần Tống Thanh Thư nghe thấy những lời bàn tán xôn xao này, trong lòng hắn không khỏi cảm thấy vô cùng đắc ý và khoái chí. Nghĩ đến việc vị nữ thần mà biết bao nam nhân thiên hạ thèm khát, mơ ước bấy lâu nay, trước kia lại từng có quãng thời gian ngoan ngoãn, dịu dàng nép vào lòng mình để hầu hạ, phục tùng, trong lòng hắn liền trỗi dậy một thứ cảm giác thành tựu vô cùng đặc biệt.

Một ngày nọ, cả đoàn người đang thong thả thúc ngựa tiến bước, bỗng nhiên phía đối diện có một người phi ngựa lao tới. Trên mình ngựa, vị hành khách kia có cánh tay phải quấn một miếng vải trắng dán chặt vào vùng cổ, quần áo rách rưới tả tơi, trông vô cùng chật vật và thảm hại.

Đoàn người Nam Tống cũng không mấy để tâm đến cảnh tượng này, họ thầm nghĩ gã này nếu không phải do xui xẻo ngã ngựa thì chắc chắn là bị kẻ nào đó đả thương, chuyện này trong chốn giang hồ vốn là điều bình thường như cơm bữa.

Nào ngờ đâu chỉ một lát sau, lại có thêm ba cỗ xe ngựa nữa rầm rập lao tới từ phía đối diện. Những hành khách trên xe ai nấy cũng đều mang trọng tội thương tích đầy mình, kẻ thì gãy tay, người thì què chân. Có thể thấy sắc mặt của ba người này vô cùng xám xịt, hổ thẹn tột cùng. Họ cúi gằm mặt xuống rồi cuống cuồng thúc xe lướt qua thật nhanh, chẳng dám ngước mắt lên nhìn đám người Tống Thanh Thư lấy một lần.

Tiết Bàn nhịn không được, liền lên tiếng ngạc nhiên hỏi: "Phía trước có người đang đánh nhau sao? Sao lại thấy có nhiều người bị thương đến vậy chứ?" Gã vốn mang tâm tính của một đứa trẻ con ham vui, chuyện nàng hoa khôi phản bội cách đây nhiều ngày sớm đã bị gã quăng ra sau đầu, quên sạch sành sanh từ lâu rồi.

Lời còn chưa dứt, lại có thêm hai người đi bộ từ phía đối diện lảo đảo bước tới. Hai kẻ này không thèm cưỡi ngựa, gương mặt be bét máu, trong đó có một người trên đầu quấn một mảnh vải xanh, máu tươi vẫn không ngừng rỉ qua lớp vải mà chảy dài xuống má.

Tiết Bàn lớn tiếng gọi giật lại: "Này, ngươi có cần thuốc trị thương không? Sao lại bị thương đến nông nỗi này?"

Kẻ kia nghe vậy liền hung dữ trừng mắt nhìn gã, đoạn quay sang nhổ một bãi nước bọt xuống đất rồi hậm hực quay đầu bỏ đi thẳng.

Tiết Bàn đùng đùng nổi giận, gã lập tức rút roi ngựa ra, toan vung tay quất thẳng vào người gã kia cho bõ tức.

Tiết Bảo Sai vội vàng giữ chặt tay gã lại: "Thôi bỏ đi ca ca! Người này thương thế rất nặng, huynh chấp nhặt với gã làm gì cho mệt thân."

Đúng vào lúc này, từ phía đối diện lại có bốn con ngựa lao nhanh như gió cuốn đang phi như điên tới gần. Chỉ nghe thấy đám hành khách trên lưng ngựa đang ra sức chửi bới, sỉ vả lẫn nhau vô cùng thô tục: "Tất cả là tại cái thứ cóc ghẻ đòi ăn thịt thiên nga như ngươi, không chịu tự soi gương xem bản lĩnh của mình cao được bao nhiêu, vậy mà cũng đòi lên Linh Châu để ứng tuyển phò mã."

Ở phía bên kia, một kẻ khác cũng lập tức gào lên chửi lại: "Ngươi nếu có bản lĩnh thật sự thì sao không tự mình xông qua cửa ải đi? Đánh thua người ta rồi bây giờ lại quay sang trút giận lên đầu ta hả."

Kẻ đối diện tiếp tục thét lớn: "Nếu không phải do ngươi ở phía sau giở trò hèn hạ, bắn lén ám tiễn đả thương người, thì làm sao ta có thể thảm bại như vậy được chứ?"

Bốn kẻ này phóng ngựa chạy như bay, tốc độ nói chuyện lại vô cùng nhanh, khiến người ta không thể nào nghe rõ ràng rốt cuộc là bọn họ đang tranh chấp về chuyện gì, chỉ trong chớp mắt bọn họ đã lướt qua trước mặt. Thấy đoàn người Nam Tống đông đảo, bốn kẻ này không dám đứng lại gây hấn hay tranh đường, liền chủ động kéo dây cương cho ngựa dạt sang hai bên lề đường để tháo chạy, thế nhưng miệng vẫn không ngừng chỉ trỏ, chửi rủa lẫn nhau. Nghe loáng thoáng thì có vẻ như bốn kẻ này đều là những người đang trên đường đến Linh Châu để cầu thân làm phò mã, thế nhưng dường như ở phía trước có một cửa ải hay một chướng ngại nào đó mà cả bốn đều không cách nào vượt qua nổi. Đã vậy giữa đường họ còn quay sang cản trở, hãm hại lẫn nhau, dẫn đến kết quả thảm bại tan tác, đành phải ngậm ngùi quay xe trở về.

Đúng lúc này, phía đối diện lại có thêm vài người đi bộ lếch thếch tiến tới, trên thân ai nấy cũng đều mang đầy thương tích, kẻ thì đầu rơi máu chảy, người thì bước đi tập tễnh, một thọt một què.

Tiết Bàn không thể nào kìm hãm nổi sự tò mò đang dâng cao trong lòng, gã liền thúc ngựa tiến lên phía trước, lớn tiếng hỏi thăm: "Này vị huynh đệ kia, Cửa ải khảo hạch ở phía trước đáng sợ lắm sao?"

Một gã hán tử trung niên hậm hực đáp: "Hừ! Tự ngươi đi mà thử một chút thì biết."

Đám người Tiết Bàn thảy đều là những người trẻ tuổi, ngày bình thường ai nấy cũng đều là những đại thiếu gia mắt cao hơn đầu, ngạo mạn vô cùng. Chứng kiến cảnh tượng này, họ không những không nảy sinh lòng sợ hãi, ngược lại còn cảm thấy vô cùng phấn khích và hứng thú. Ai nấy đều hào hứng thúc ngựa lao nhanh về hướng đó để xem náo nhiệt.

Cả đoàn người phóng nhanh được khoảng bảy tám dặm đường, chỉ thấy địa hình núi non hiểm trở, dốc đứng, một con đường độc đạo nhỏ hẹp chỉ vừa vặn cho một mình một ngựa di chuyển uốn lượn dẫn lên phía trên. Chỉ sau vài khúc cua quanh co, họ đã nhìn thấy một đám người đen nghịt đang tụ tập, nhốn nháo thành một cục ở phía trước.

Tống Thanh Thư phóng tầm mắt nhìn ra xa, chỉ thấy ngay giữa lối đi của con đường độc đạo có hai tên đại hán đang đứng sóng vai chắn lối. Cả hai đều có thân hình cao lớn thô kệch, cao trên sáu thước, cơ bắp cuồn cuộn vô cùng vạm vỡ và hùng dũng. Một tên tay cầm một thanh chày sắt lớn nặng trịch, tên còn lại thì hai tay xách hai quả đồng chùy lớn, ánh mắt hung dữ lườm lườm nhìn chằm chằm vào đám người đang đứng trước mặt.

Số lượng người đang tụ tập trước mặt hai tên đại hán kia nhẩm tính sơ qua cũng phải có đến mười bảy mười tám người, tiếng bàn tán, năn nỉ vang lên không ngớt: "Làm phiền hai vị đại huynh, chúng ta đang cần lên Linh Châu có chút việc gấp, xin hai vị vui lòng nhường đường cho một chút."

"Hai vị đứng đây là để thu tiền mãi lộ có phải không? Chẳng hay phí qua đường là một lượng bạc một người, hay là hai lượng một người vậy? Chỉ cần hai vị đưa ra một cái giá cụ thể, mọi chuyện đều có thể thương lượng giải quyết được mà."

"Lũ các ngươi còn không mau tránh ra, chọc giận lão tử, lão tử liền băm vằm hai tên đại hán các ngươi thành thịt vụn, đến lúc đó có muốn nhặt nhạnh mang về chắp vá lại cũng chẳng nổi đâu. Khôn hồn thì mau dạt sang một bên đi, tránh để đại họa giáng xuống đầu."

"Hai vị trông diện mạo đường đường, uy phong lẫm liệt thế này, sao không tự mình lên Linh Châu để ứng tuyển phò mã đi? Vị công chúa như hoa như ngọc kia nếu như để lọt vào tay kẻ khác, chẳng phải là quá mức đáng tiếc cho hai vị sao?"

Đám đông bên dưới bàn ra tán vào, kẻ nói này người nói nọ vô cùng nhốn nháo, thế nhưng hai tên đại hán kia vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng như tiền, tuyệt nhiên không thèm hé răng nửa lời.

Đột nhiên, từ trong đám đông có một kẻ lớn tiếng quát lên: "Tránh ra cho ta!"

Một luồng hàn quang sắc lẹm lóe lên, gã vung trường kiếm đâm thẳng về phía tên đại hán đứng bên trái đang cầm song chùy. Tên đại hán kia tuy có thân hình vô cùng to lớn, hộ pháp, binh khí mang theo lại cực kỳ nặng trịch, thế nhưng không ngờ bộ pháp hành động của gã lại vô cùng nhanh nhẹn, linh hoạt. Gã vung hai quả đồng chùy đập mạnh vào nhau, vừa vặn kẹp chặt lấy lưỡi trường kiếm của đối phương ở ngay chính giữa.

Cặp đồng chùy bát giác này mỗi quả đều có trọng lượng nặng tới khoảng bốn mươi cân, dưới một cú va chạm cực mạnh phát ra tiếng nổ vang trời, thanh trường kiếm kia trong nháy mắt đã bị chấn gãy thành mười mấy mảnh vụn rơi lả tả. Tên đại hán thuận thế tung ra một cước cực mạnh, đá thẳng vào bụng gã kia. Kẻ tấn công rú lên một tiếng thảm thiết, cả thân hình bị đá bay ra xa tới bảy tám trượng, nằm đo đất, trong chốc lát đau đớn không tài nào bò dậy nổi.

Thấy vậy, lại có một kẻ khác vung song đao xông lên ứng chiến. Cặp song đao trong tay gã được múa tít thành một vòng tròn ánh sáng trắng xóa, bảo vệ chặt chẽ khắp toàn thân. Khi tiến đến sát trước mặt hai tên đại hán, gã hét lớn một tiếng, đột nhiên triển khai bộ Địa Đường Đao Pháp, cả người lăn lộn dưới đất, vung song đao chém mạnh vào hai chân của hai tên đại hán.

Tên đại hán cầm chày sắt lớn bên cạnh chẳng thèm liếc mắt nhìn xem đường đao của đối phương biến hóa ra sao, gã chỉ việc vung thanh chày sắt nặng trịch của mình lên, dùng lực ngàn cân nện thẳng xuống chính giữa vòng tròn ánh sáng trắng kia. Chỉ nghe thấy một tiếng thét thảm khốc "Á" vang lên, cặp song đao của gã kia bị thanh chày sắt đập cho gãy đôi, mũi đao song song cắm phập vào ngay trước lồng ngực gã, cả thân hình không còn chút sinh khí lăn lông lốc xuống phía dưới chân núi.

Hai tên đại hán chỉ trong chớp mắt đã liên tiếp đả thương và lấy mạng hai người, khiến những kẻ còn lại kinh hãi tột độ, không một ai còn dám ho he tiến lên phía trước nữa. Ngay cả đám người Tiết Bàn chứng kiến cảnh tượng hãi hùng này cũng bị dọa cho khiếp vía, chẳng còn giữ được cái vẻ hứng khởi, háo hức như lúc ban đầu nữa.

Tống Thanh Thư khẽ lắc đầu ngán ngẩm, cái hội kén rể của Tây Hạ này rốt cuộc đã thu hút biết bao nhiêu là đám giá áo túi cơm, ô hợp kéo đến đây không biết. Hai tên đại hán canh giữ cửa ải này võ công mặc dù cũng có chút căn cơ, nhưng tuyệt đối không thể tính là những bậc cao thủ thực sự trên giang hồ được. Vậy mà lúc này bọn họ lại tạo nên một cái thế trận "một người giữ ải, vạn người khó qua" vô cùng oai phong, oanh liệt.

"Tránh đường ra!"

Từ phía sau bỗng nhiên truyền đến một hồi náo loạn, xôn xao vô cùng tưng bừng. Loáng thoáng có thể nghe thấy tiếng người ta reo hò bảo nhau rằng có vương tử của Kim quốc đang tiến đến.

"Vương tử Kim quốc sao?" Tống Thanh Thư tò mò quay đầu lại nhìn xem sao. Chỉ thấy một đội kỵ binh Kim quốc thiện chiến đang hộ tống một vị thiếu niên công tử tiến bước đi tới. Vị công tử này trông chỉ khoảng mười lăm mười sáu tuổi, khoác trên mình bộ xiêm y rộng rãi, vóc dáng thon gầy, thanh mảnh, thế nhưng dung mạo lại vô cùng tuấn tú, mỹ miều.