Chương 1871: Lựa Chọn
Tần Hồng Miên nổi giận quát: "Đương nhiên rồi! Uyển Thanh là con gái ruột của ta, làm sao ta có thể bỏ mặc không cứu nó chứ!"

"Vậy thì tốt quá," Lý Thanh Lộ khẽ gật đầu, "Ta thấy Vương phi và Mộc cô nương có dung mạo giống nhau đến năm sáu phần, đêm tối mịt mùng thế này lại càng khó lòng phân biệt rõ ràng. Hay là tối nay, xin Vương phi hãy hy sinh đi thay thế cho Mộc cô nương."

"Cái gì cơ?!" Gương mặt Tần Hồng Miên trong nháy mắt đỏ bừng lên vì xấu hổ, nàng là một nữ tử, nghe được yêu cầu như vậy thì làm sao tránh khỏi vừa thẹn vừa giận cho được.

Phản ứng này của nàng dường như đã nằm trong dự tính của Lý Thanh Lộ. Nàng ta tiếp tục thong thả nói: "Mộc cô nương không chỉ là một cô gái khuê các còn vẹn nguyên tấm thân trong trắng, mà còn là người được hoàng thượng đích thân hạ chiếu phong làm Hoàng hậu. Nếu như đêm nay nàng bị Hách Liên Thiết Thụ làm nhục thì không chỉ toàn bộ vương quốc Tây Hạ phải chịu nỗi ô nhục lớn, hoàng thất Tây Hạ sau này chẳng còn mặt mũi nào nhìn đời, mà ngay cả cuộc đời của nàng cũng sẽ bị hủy hoại hoàn toàn, quãng đời còn lại sẽ phải sống trong chuỗi ngày đau khổ tột cùng..."

Trông thấy Tần Hồng Miên bắt đầu lộ vẻ trầm tư suy nghĩ, Lý Thanh Lộ khẽ mỉm cười, tiếp tục rót mật vào tai: "Vương phi thì lại khác, dù sao người cũng đã từng xuất giá, trải qua chuyện giường chiếu rồi thì thêm một lần hay bớt một lần thì có gì khác biệt đâu chứ? Hy sinh một đêm của người nhưng đổi lại có thể cứu vãn được hạnh phúc cả đời của Mộc cô nương, người sẽ chọn thế nào đây?"

"Thêm một lần hay bớt một lần thì có gì khác biệt sao?!" Tần Hồng Miên tức đến độ bật cười ngược lại: "Ngươi đang nói cái thứ ngôn luận quái quỷ gì thế? Ngươi có biết đối với một người phụ nữ, thứ quan trọng nhất chính là trinh tiết hay không?!"

"Xin người chớ có ở trước mặt ta mà giả vờ làm bậc trinh tiết liệt nữ nữa," Lý Thanh Lộ xì cười một tiếng đầy khinh miệt, "Năm xưa người và Trấn Nam Vương Đoàn Chính Thuần lén lút ăn trái cấm đến mức mang thai, sau đó lại đem theo đứa con của kẻ khác gả cho Thiên Đô Vương của Tây Hạ. Về sau, người lại năm lần bảy lượt được Tiên đế sủng ái trong cung. Cả đời này của người chẳng biết đã bị bao nhiêu gã đàn ông chạm vào thân xác rồi, vậy mà giờ còn không biết ngượng mồm khi nhắc đến hai chữ trinh tiết hay sao?"

"Vì sao... vì sao ngươi lại tường tận những chuyện mật sự này đến thế?!" Tần Hồng Miên nghiến răng kèn kẹt. Nàng rõ ràng chỉ có một đoạn tình cảm sâu đậm với Đoàn Chính Thuần, còn với Mộc Ngộ Khất thì sống chung thì ít mà xa cách thì nhiều; còn lần với Lý Nguyên Hạo kia thì đã được Tống Thanh Thư kịp thời giải cứu, căn bản chưa từng xảy ra chuyện gì quá giới hạn cả. Thế nhưng những chi tiết thầm kín này nàng lại không tiện đem ra đôi co với một kẻ ngoại nhân.

Lý Thanh Lộ lắc lắc đầu: "Chuyện đó người không cần phải bận tâm, ta tự có nguồn tin tức của riêng mình. Điều người cần cân nhắc kỹ lưỡng lúc này là có muốn cứu lấy hạnh phúc cả đời của con gái mình hay không mà thôi."

"Cho dù ta có muốn cứu đi chăng nữa, nhưng xung quanh Hách Liên Thiết Thụ canh phòng cẩn mật như vậy, mưu kế thay mận đổi đào này liệu có dễ dàng thực hiện được hay sao?" Móng tay Tần Hồng Miên đã găm sâu vào trong da thịt, hiển nhiên cõi lòng nàng lúc này đang dậy sóng dữ dội.

"Chuyện này Vương phi không cần phải lo lắng đâu. Hiện tại ta vừa vặn lại là tên thị vệ thân cận bên cạnh Hách Liên Thiết Thụ, chỉ cần người gật đầu đồng ý thì những việc còn lại ta tự khắc sẽ dàn xếp ổn thỏa." Nghe thấy ngữ điệu của nàng có phần dao động, khóe môi Lý Thanh Lộ khẽ nhếch lên một đường cong đắc ý.

"Ngươi là tâm phúc của Hách Liên Thiết Thụ sao?" Tần Hồng Miên giật nảy mình kinh hãi, bỗng nhiên sinh lòng hồ nghi hỏi lớn: "Chẳng lẽ chính Hách Liên Thiết Thụ đã sai ngươi đến đây để dùng lời lẽ lừa gạt ta, khiến ta phải cam tâm tình nguyện... hầu hạ gã?!"

Lý Thanh Lộ thầm cười một tiếng. Người ta thường bảo đàn ông hay phụ nữ nông cạn thì ngực to mà không có não, giờ xem ra cái định kiến này cũng không hoàn toàn chính xác. Người đàn bà này rõ ràng là không hề ngốc nghếch chút nào, chỉ qua vài câu đối thoại ngắn ngủi mà đã đoán trúng được một nửa sự thật. Chỉ tiếc là dẫu nàng có thông minh đến mấy thì cũng chẳng thể nào ngờ được chân tướng sự việc thực sự đằng sau là gì.

"Vương phi nghĩ nhiều quá rồi. Thôi được, ta đành phải tiết lộ một chút về thân phận thật của mình cho người biết vậy," Lý Thanh Lộ trầm ngâm một lát, cố tình làm ra bộ dạng vô cùng khó xử, đắn đo một hồi lâu mới tiếp tục nói: "Thực ra ta là tâm phúc mật sứ của hoàng thượng, trước kia được nhận mật lệnh của ngài ấy để mai phục bên cạnh Hách Liên Thiết Thụ, dần dà trở thành kẻ thân tín của gã. Đáng tiếc là cách đây không lâu, Hách Liên Thiết Thụ đã cấu kết với người Mông Cổ bất ngờ phát động chính biến, hoàng thượng bây giờ cũng đang bặt vô âm tín, tung tích không rõ. Việc duy nhất ta có thể làm lúc này là cố gắng hết sức để bảo vệ những người thân cận của hoàng thượng."

"Mộc cô nương là người được hoàng thượng đích thân hạ chiếu lập làm Hoàng hậu, ta không muốn để hoàng thượng sau này khi đông sơn tái khởi, quay trở lại giang sơn lại phải đau đớn biết được Mộc cô nương đã bị... Cho nên ta mới bốc đồng mạo hiểm cả tính mạng để lộ thân phận, cố gắng tìm cách cứu lấy danh tiết cho Mộc cô nương." Lý Thanh Lộ càng nói về sau lại càng nhập tâm, đến mức ngay cả chính nàng ta cũng tin vào lời nói dối ấy đôi phần, không thể không thầm bội phục khả năng diễn kịch tài tình của mình.

Tần Hồng Miên nghe nàng ta phân tích một hồi thấy vô cùng hợp tình hợp lý, quả nhiên đã hoàn toàn gạt bỏ được sự nghi ngờ trong lòng, nhịn không được buông lời cảm khái: "Trong tình cảnh hỗn loạn thế này mà ngươi vẫn không quản ngại hiểm nguy, một lòng một dạ tận trung với chủ tử, quả thực là một bậc nghĩa sĩ trung kiên hiếm có trên đời."

Nàng tuy biết rõ con gái mình đem lòng yêu thương Tống Thanh Thư chứ chẳng hề có chút tình cảm nào với Lý Lượng Tộ, nhưng lúc này Tống Thanh Thư đang bặt vô âm tín không rõ nơi nào, kẻ duy nhất có thể trông cậy vào lại là thuộc hạ cũ của Lý Lượng Tộ nên nàng tự nhiên phải khôn khéo giấu nhẹm tâm ý của con gái đi.

"Vậy là Vương phi đã đồng ý rồi chứ?" Lý Thanh Lộ khẽ nhướn mày, trong ánh mắt thoáng xẹt qua một tia giễu cợt đầy thú vị như mèo vờn chuột.

Tần Hồng Miên nở một nụ cười thảm hại: "Ta còn có sự lựa chọn nào khác nữa hay sao?" Vừa rồi dẫu lời lẽ của đối phương có phần chói tai và xúc phạm, nhưng khi bình tâm suy nghĩ kỹ lại thì thấy cũng không phải là không có lý. Dù sao bản thân cũng chẳng còn là tấm thân trong trắng thuần khiết gì nữa, vì tương lai của con gái mà hy sinh một chút thì đã thấm tháp vào đâu.

Lý Thanh Lộ nở một nụ cười đắc ý: "Vương phi xin cứ yên tâm, chuyện đêm nay trời biết đất biết, người biết ta biết, chỉ cần người không hé răng nửa lời thì sau này sẽ chẳng có một ai biết được chuyện gì đã xảy ra đâu."

Tần Hồng Miên lạnh lùng hừ một tiếng: "Ngươi không cần phải dùng những lời mật ngọt này để dỗ dành ta nữa. Một khi ta đã đưa ra quyết định thì tự khắc sẽ có sự giác ngộ tương xứng. Chỉ là hiện tại ta lo lắng rằng Hách Liên Thiết Thụ đã có thể ra tay ám toán thành công cả Lý Lượng Tộ thì chứng tỏ gã phải là một kẻ vô cùng mưu mô và xảo quyệt, muốn lừa qua mắt gã đâu có phải là chuyện dễ dàng như vậy?"

"Về điểm này thì Vương phi cứ việc kê cao gối mà ngủ," Lý Thanh Lộ giải thích thêm, "Mộc cô nương vốn dĩ đã sở hữu dung mạo có nhiều nét tương đồng với Vương phi rồi. Đến lúc đó, ta sẽ tìm cách vặn nhỏ đèn trong phòng cho tối hẳn đi. Hơn nữa, Hách Liên Thiết Thụ hiện tại đang ở trên đỉnh cao vinh quang, đắc ý vô cùng, lát nữa gã còn có tiệc rượu giao bôi với người Mông Cổ nữa. Đến khi vào phòng, gã chắc chắn đã say xỉn đến bảy tám phần rồi, trong một hoàn cảnh như thế thì làm sao gã có thể phân biệt nổi ai với ai được chứ? Chỉ là có một điểm Vương phi cần phải đặc biệt lưu ý, tốt nhất hãy cố hồi tưởng lại cảm giác thẹn thùng, đau đớn của thuở thiếu thời khi lần đầu tiên nếm trải trái cấm năm xưa, đến lúc đó khéo léo ngụy trang một chút, chớ có tỏ ra quá mức chủ động và nhiệt tình là được."

Gương mặt Tần Hồng Miên ửng hồng lên vì xấu hổ, nàng tức giận mắng: "Ta là hạng đàn bà lăng loàn, trơ trẽn không biết liêm sỉ đến thế hay sao mà lại đi chủ động nhiệt tình với gã đàn ông đó chứ?!"

Lý Thanh Lộ cười xòa bảo: "Vương phi nghĩ nhiều rồi, ta hoàn toàn không có ý đó. Lát nữa ta sẽ sai thị nữ đến hầu hạ Vương phi tắm rửa, thay một bộ y phục y hệt như của Mộc cô nương, búi tóc cũng sẽ được xõa tung ra giống như nàng ấy, sau đó lựa thời cơ thích hợp nhất để đưa Vương phi vào phòng."

Nghĩ đến cái vận mệnh nhơ nhuốc sắp sửa phải đối mặt trước mắt, sắc mặt Tần Hồng Miên thay đổi liên tục: "Vậy ngươi có thừa cơ hội này để giải cứu Uyển Thanh ra ngoài luôn không?"

Lý Thanh Lộ thở dài một tiếng giả vờ bất lực: "Làm sao mà dễ dàng như thế được chứ. Xung quanh Hách Liên Thiết Thụ phòng thủ vô cùng nghiêm ngặt, ta có thể thực hiện được mưu kế thay mận đổi đào này đã là đạt tới giới hạn chịu đựng rồi. Chỉ có thể chờ đến trước khi trời hửng sáng, ta lại tìm cách tráo đổi người giữa người và Mộc cô nương lại với nhau mà thôi. Nếu như có thể cứu được nàng ấy đi ngay thì ta đâu có mặt dày mà cầu xin Vương phi phải làm cái chuyện tổn hại danh tiết này làm gì."

Nghe đến mấy chữ "chuyện tổn hại danh tiết", tim Tần Hồng Miên bỗng thắt lại một cái, nàng vội vàng hỏi dồn dập: "Thế nhưng nếu Uyển Thanh cứ tiếp tục bị giữ lại bên cạnh gã, vạn nhất sau này Hách Liên Thiết Thụ lại nổi hứng bắt nó phải vào thị tẩm thì biết tính sao?!"

Lý Thanh Lộ im lặng nhìn nàng, cố nén cái trò đùa ác ý đang sôi sục trong lòng xuống, thản nhiên buông một câu: "Đến lúc đó... e là lại phải làm phiền tới Vương phi một phen nữa rồi."

Tần Hồng Miên: "..."

"Không được! Tuyệt đối không được đâu! Ta chỉ giúp đỡ duy nhất lần này mà thôi, sau đêm nay ngươi phải nghĩ mọi cách để cứu nó ra ngoài cho bằng được!" Nghĩ đến việc bản thân sau này có nguy cơ phải sống dài ngày dưới sự nhục nhã của Hách Liên Thiết Thụ, Tần Hồng Miên không khỏi cảm thấy rùng mình, nổi cả da gà.

Lý Thanh Lộ cố tình lộ vẻ do dự, băn khoăn: "Được rồi, ta sẽ cố gắng hết sức vậy. Biết đâu chừng chỉ hai ngày nữa thôi, hoàng thượng sẽ dấy binh phản công trở lại, đến lúc đó xua tan mây mù sẽ lại thấy ánh mặt trời thôi." Thế nhưng trong lòng nàng ta lại đang thầm cười thầm: Cái loại chuyện này đã có lần thứ nhất thì những lần tiếp theo tự khắc sẽ diễn ra như một lẽ tất yếu mà thôi.

"Còn nữa, chuyện này ngàn vạn lần tuyệt đối không được để cho Uyển Thanh biết được đâu đấy!" Tần Hồng Miên bỗng nhiên nghiêm giọng dặn dò.

Lý Thanh Lộ mỉm cười đáp: "Yên tâm đi, cho dù người không dặn thì ta cũng tự biết phải giữ kín miệng mà."