Chương 1775: Miệng hổ đoạt mỹ
Tại chỗ lúc này có lẽ chỉ có một mình Tống Thanh Thư là biết rõ chân tướng sự thật, ngay cả Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng chưa chắc đã tường tận. Dù sao mụ ta làm sao biết được Mộ Dung Phục thực ra đã nắm thấu trạng thái hiện tại của mình.

Còn về việc Đoan Mộc Nguyên tại sao lại đột tử ngay tại chỗ, tự nhiên là do Tống Thanh Thư ra tay. Hắn đã dùng nội lực thâm hậu để bắn một chiếc lá tùng vô thanh vô tức găm thẳng vào sau đầu đối phương. Hiện tại đang là ban đêm, tầm nhìn cực kỳ hạn chế, cộng thêm vết thương trên da đầu chỉ là một điểm tụ máu nhỏ xíu nên rất khó bị phát hiện. Bởi vậy, đám người kia có xúm lại kiểm tra nửa ngày cũng chẳng thể hiểu nổi lão chết vì lý do gì.

Tống Thanh Thư vốn dĩ từ trước đến nay ra tay luôn có chút nương tình. Cho dù có lẻn vào hoàng cung tra hỏi thái giám hay cung nữ, hắn cũng chỉ đánh ngất bọn họ chứ hiếm khi lấy mạng người. Thế nhưng đối với hạng người như Đoan Mộc Nguyên, hắn thấy hoàn toàn không cần thiết phải nương tay.

Vừa rồi lúc Đoan Mộc Nguyên giao thủ với Mộ Dung Phục, bãi đờm đặc kia có thể đột ngột đổi hướng giữa chừng một cách đầy quỷ dị, rõ ràng là lão có tu luyện một loại tà công cực kỳ quái đản. Kết hợp với những gì biết được từ nguyên tác, môn công phu lão luyện hẳn là "Ngũ Đấu Mễ Thần Công". Môn này vô cùng độc địa, ác hiểm, muốn luyện được đến cảnh giới như vậy chẳng biết đã phải tàn sát bao nhiêu sinh mạng vô tội. Thế nên Tống Thanh Thư vừa ra tay đã quyết không dung tình, xem như làm một việc nghĩa để trừ hại cho giới võ lâm.

Đám người của ba mươi sáu động, bảy mươi hai đảo huyên náo lùng sục một hồi lâu mà chẳng thấy ai đứng ra nhận trách nhiệm. Có kẻ bèn đưa ra nghi vấn: "Liệu có khi nào trên người Đoan Mộc đảo chủ vốn đã mang sẵn căn bệnh ngầm gì đó, dẫn đến việc đột tử bất thình lình hay không?"

"Phải đấy, với tính khí của Đồng Mỗ, nếu mụ ta có đến thật thì tuyệt đối sẽ không chơi trò giấu đầu hở đuôi này đâu."

"Cái lão Đoan Mộc Nguyên này luyện thứ công phu quá tà môn, tóc tai trên đầu rụng sạch không còn một cọng, da thịt toàn thân thì đỏ rực như sắp rỉ máu đến nơi, nhìn qua là biết chẳng sống thọ được bao lâu rồi."

Đám đông bàn tán xôn xao một hồi, cuối cùng cũng tự tìm cho mình một kết luận về cái chết của Đoan Mộc Nguyên. Ngay cả những kẻ sừng sỏ như Ô Lão Đại hay Bất Bình đạo nhân cũng không mảy may nảy sinh nghi ngờ nào khác.

Sau một hồi nháo nhào vì vụ quấy rối vừa rồi, mọi người cũng quên khuấy mất việc định dùng lửa để tra tấn đứa bé gái kia. Ô Lão Đại liền đứng ra nói lớn: "Các vị huynh đệ, ngày hôm nay chúng ta hãy đồng tâm hiệp lực, cùng nhau tiến đánh đỉnh Phiêu Miểu! Sau này có phúc cùng hưởng, có họa cùng chịu, mọi người cắt máu ăn thề để mưu tính đại sự. Ở đây có ai không muốn tham gia không?"

Gã hỏi liền hai câu, không một ai lên tiếng đáp lại. Đến câu hỏi thứ ba, bỗng một hán tử vạm vỡ quay người lại, chẳng nói chẳng rằng cắm đầu chạy thục mạng về phía Tây.

Ô Lão Đại hét lớn: "Khu đảo chủ của đảo Kiếm Ngư, ngươi định chạy đi đâu đó?"

Hán tử kia không thèm đáp lời, chỉ ra sức sải bước chạy trốn. Thân thủ gã cực kỳ nhanh nhẹn, trong nháy mắt đã vòng qua hẻm núi biến mất.

Đám đông lập tức la ó: "Tên này nhát gan, định lâm trận bỏ chạy đây mà, mau chặn gã lại!"

Chỉ trong thoáng chốc, hơn mười bóng người đã lao vút đuổi theo. Kẻ nào kẻ nấy đều là những tay sở hữu khinh công thuộc hàng thượng thừa, thế nhưng khoảng cách giữa họ và Khu đảo chủ đã bị kéo giãn khá xa, chẳng rõ có đuổi kịp hay không.

Bỗng nhiên, một tiếng thét dài thảm khốc từ phía sau núi vọng lại. Đám đông giật nảy mình, sắc mặt ai nấy đều biến đổi. Hơn mười kẻ đang đuổi theo cũng đồng loạt khựng lại. Chỉ nghe thấy tiếng gió rít vù vù, một vật tròn xoe như quả bóng từ sau hẻm núi bay vút ra giữa không trung, lao thẳng về phía đám đông đang tụ tập.

Ô Lão Đại nhún người vọt lên phía trước, đón lấy vật kia vào tay. Dưới ánh lửa bập bùng, gã kinh hãi nhận ra thứ mình đang cầm là một cái đầu người máu me đầm đìa. Nhìn kỹ diện mạo, đôi lông mày và râu tóc dựng ngược, hai mắt trợn trừng, chính là Khu đảo chủ vừa mới bỏ chạy ban nãy.

Bất Bình đạo nhân bật cười ha ha, lên tiếng: "Thần kiếm của Kiếm Thần quả nhiên danh bất hư truyền! Trác huynh, huynh giữ tay kiếm tốt lắm!"

Từ phía sau hẻm núi truyền đến một giọng nói trong trẻo: "Kẻ lâm trận bỏ chạy thì ai ai cũng có quyền tru diệt. Xin các vị động chủ, đảo chủ chớ có trách phạt."

Mọi người lúc này mới bừng tỉnh khỏi cơn kinh hoàng, đua nhau tán thưởng: "May nhờ có Kiếm Thần ra tay trừ khử kẻ phản bội, nếu không đã làm hỏng đại sự của chúng ta rồi."

Bấy giờ Ô Lão Đại mới cười xòa giải thích: "Vừa rồi bị cắt ngang nên ta chưa kịp giới thiệu đầy đủ. Đại sự lần này ta có mời được mấy vị bằng hữu đến giúp sức, ngoài Bất Bình đạo nhân ra thì còn có Kiếm Thần Trác Bất Phàm và Phù Dung Tiên Tử, thảy đều là những cao thủ bậc nhất."

Kiếm Thần Trác Bất Phàm dù chưa chính thức lộ diện nhưng đã có thể vô thanh vô tức lấy mạng một vị đảo chủ, võ công cao cường đến mức nào qua đó đã đủ thấy rõ. Mà Phù Dung Tiên Tử lại đi cùng một đường với ông ta, xem ra bản lĩnh cũng chẳng thể kém cạnh là bao.

Tống Thanh Thư khẽ ngẩn người, cái danh hiệu Kiếm Thần Trác Bất Phàm này hình như hắn có chút ấn tượng. Lần trước tại Kim Xà đại hội, hình như ông ta cũng có đến tham gia, có thể vận kình lực khiến thanh bảo kiếm trong tay ngưng tụ ra một luồng kiếm mang dài tới một xích, xét về kiếm pháp thì quả thực có chút thành tựu. Chỉ tiếc là ông ta lại xui xẻo đụng phải một kẻ sở hữu năng lực gian lận như A Thanh, nàng chỉ cần tùy tiện vung tay một cái đã tạo ra luồng kiếm mang dài tới một trượng, dọa cho lão sợ mất mật mà vắt chân lên cổ chạy trốn.

Nghĩ đến đây, tâm trí hắn bỗng có chút thẫn thờ: "Chao ôi, chẳng biết nha đầu A Thanh hiện tại đang ở phương nào. Dãy Côn Lôn trùng điệp rộng lớn đến nhường ấy, biết tìm nàng ở đâu bây giờ."

Ở một góc khác, Mộ Dung Phục cũng đang nhíu chặt đôi lông mày, rõ ràng gã cũng đã nhớ ra chuyện tại Kim Xà đại hội năm xưa. Khi đó chính mắt gã đã chứng kiến luồng kiếm mang trên tay Trác Bất Phàm, tuy chẳng thể nào bì kịp với thứ sức mạnh nghịch thiên của cô nương áo xanh thần bí kia, nhưng bấy nhiêu đó cũng đã đủ đáng gờm, mười phần thì hết chín phần sẽ là kình địch của gã sau này.

Mục đích chuyến đi này của gã là muốn thu phục đám nhân mã thuộc các sông các núi này về dưới trướng, không ngờ lại xuất hiện thêm những biến số như Trác Bất Phàm hay Bất Bình đạo nhân. Theo góc nhìn của gã, việc bọn họ sốt sắng đến giúp sức thế này, phần lớn cũng là đang mưu tính cùng một ý đồ giống gã mà thôi.

Lúc này, Ô Lão Đại bỗng nhiên lên tiếng dõng dạc: "Các anh em, xin mọi người hãy tuốt binh khí ra! Mỗi người hãy tới chém một đao hoặc đâm một kiếm vào đứa bé gái này. Đứa nhỏ này tuy tuổi còn nhỏ lại bị câm, nhưng chung quy nó vẫn là người của Linh Thứu Cung. Hôm nay lưỡi đao của tất cả chúng ta đều phải nhuốm máu của người Linh Thứu Cung, từ nay về sau sẽ kết mối thù không đội trời chung với bọn chúng. Như vậy thì dù sau này có kẻ nào sinh lòng hai dạ, cũng tuyệt đối không có đường thoái lui vì sợ hãi nữa!"

Vừa dứt lời, gã liền giơ cao thanh Quỷ Đầu Đao trong tay lên.

Đám đông nhao nhao hưởng ứng: "Phải đấy! Làm thế là đúng lắm! Mọi người cùng cắt máu ăn thề, từ nay chỉ có tiến chứ không có lùi, quyết một phen sống mái với mụ già độc ác kia!"

Nghe thấy những lời độc địa của gã, Thiên Sơn Đồng Mỗ biến sắc mặt. Mụ ta hiện tại đang rơi vào khoảng thời gian yếu ớt nhất trong đời, bởi vậy mới phải nhẫn nhục chịu nhục mà giả làm một đứa trẻ câm, không ngờ cuối cùng vẫn chẳng thể thoát được kiếp nạn này.

Dĩ nhiên không phải là không còn cách tự cứu, mụ ta hoàn toàn có thể nói to tạc ra thân phận thật của mình. Dù lúc này không có võ công, nhưng mụ vẫn có thể dùng Sinh Tử Phù làm quân bài để thương lượng, như vậy vẫn có thể mở ra một con đường sống. Thế nhưng mụ ta liền nhanh chóng gạt phắt ý nghĩ đó đi. Bản tính mụ xưa nay vốn vô cùng kiêu ngạo, bắt mụ phải hạ mình ngồi vào bàn đàm phán với cái lũ cặn bã mà mụ chưa từng để vào mắt này thì mụ thà chọn cái chết còn hơn. Thà chết một cách oanh liệt còn hơn là để bại lộ thân phận rồi phải chịu đựng những màn tra tấn nhục nhã, bêu rếu sau đó.

"Mộ Dung công tử, hay là ngài là người ra tay đầu tiên nhé?" Ô Lão Đại quay sang hỏi ý kiến Mộ Dung Phục với ánh mắt đầy thăm dò.

Trong lòng Mộ Dung Phục có chút dao động. Việc đối phương ưu tiên hỏi ý kiến gã chứng tỏ bọn họ đang xem gã như kẻ đứng đầu để nhìn theo mà hành động. Thế nhưng Mộ Dung gia của gã bấy lâu nay trên giang hồ vẫn luôn giữ được danh tiếng rất tốt, hiện tại lại có bao nhiêu cặp mắt của các anh hùng hào kiệt đang đổ dồn vào gã. Nếu chuyện này truyền ra ngoài, bảo rằng gã dẫn đầu ra tay tàn sát một đứa bé gái yếu ớt không có khả năng tự vệ, thì danh tiếng tích cóp bấy lâu nay của Mộ Dung gia coi như đổ sông đổ biển.

Nghĩ đến đây, gã liền cười trừ rồi khéo léo đùn đẩy: "Thôi, vẫn nên mời Ô huynh ra tay trước thì hơn."

Ô Lão Đại đảo mắt nhìn quanh một lượt, nhận thấy những kẻ xung quanh đều lộ vẻ e dè, chứng tỏ không ít người vẫn còn đang do dự, lưỡng lự. Gã sợ để lâu thì đêm dài lắm mộng, liền vung cao thanh Quỷ Đầu Đao lên, hét lớn: "Vậy để Ô Lão Đại ta là người khai đao đầu tiên!"

Dứt lời, gã thẳng tay vung đao chém mạnh xuống đứa bé gái đang bị nhốt trong bao vải.

Tống Thanh Thư đứng một bên thầm thở dài. Chuyện đã đi đến nước này thì hắn cũng chẳng thể tiếp tục giả vờ chết được nữa. Nếu cứ để mặc cho lưỡi đao của đối phương chém xuống, đứa nhỏ xinh xắn như búp bê kia chắc chắn sẽ bị xẻ làm đôi, máu chảy thành sông.

Tuy nhiên, hắn cũng không muốn vì cứu Thiên Sơn Đồng Mỗ mà phải chuốc lấy phiền phức, tốn công tốn sức lao vào cuộc xung đột trực diện với một toán người đông đảo như thế này. Dù sao hắn vẫn cần mượn lực lượng của bọn họ để đi tiêu hao vây cánh của Lý Lượng Tộ sau này.

Thế là, hắn khẽ nhún mũi chân một cái, cả người lập tức hóa thành một bóng đen lao vút ra ngoài. Hắn nhanh như chớp nhấc bổng đứa bé dưới đất lên rồi ôm gọn vào lòng, sau đó phóng thẳng về phía ngọn núi ở góc Tây Bắc.

Đám đông đồng loạt kinh hãi rú lên, đua nhau nháo nhào đuổi theo sau lưng hắn. Thế nhưng khinh công của Tống Thanh Thư đã đạt đến cảnh giới phi phàm, chỉ trong nháy mắt hắn đã lao tót vào vùng rừng rậm rậm rạp trên sườn núi.

Đám động chủ, đảo chủ điên cuồng phóng ám khí đuổi theo, nhưng những món ám khí đó nếu không găm thẳng vào thân cây thì cũng bị cành lá rậm rạp gạt phăng đi sạch sẽ, chẳng có lấy một món nào có thể chạm nổi vào chéo áo của hắn.