Chương 2474: Bóng ma màu đỏ
Khi tới bên ngoài thành Hưng Khánh phủ, Tống Thanh Thư vốn còn đang cân nhắc xem nếu như quân địch vây thành quá chặt, hắn sẽ thi triển khinh công Lăng Hư Phi Độ để vượt qua. Thế nhưng khi đến gần quan sát, hắn nhận ra tình hình không đến mức nội bất xuất ngoại bất nhập, chẳng phải từng tấc đất đều bị phong tỏa.

Ngẫm lại cũng phải, Hưng Khánh phủ dù sao cũng là đô thành của Tây Hạ, dẫu có đem so với toàn bộ Trung Nguyên thì đây cũng là một tòa đại thành trì, muốn triệt để vây chết là điều bất khả thi. Hơn nữa, binh pháp vây thành xưa nay luôn chú trọng "vây ba chừa một", bên tấn công bao giờ cũng cố ý hoặc vô tình chừa lại một lối thoát cho bên thủ thành, nhằm âm thầm làm lung lay ý chí quyết tử kháng cự của binh dân trong thành.

Tống Thanh Thư mượn bóng đêm mờ ảo, thân hình giống như một sợi khói xanh hướng về phía Hưng Khánh phủ mà lao vút đi. Bức tường thành cao lớn sừng sững không thể làm khó được hắn, hắn chỉ khẽ điểm mũi chân một cái liền nương theo vách đá phóng thẳng lên trên.

Thế nhưng, động tĩnh bên này rốt cuộc vẫn kinh động đến tướng sĩ thủ thành. Dẫu sao lúc này đang là thời khắc sinh tử tồn vong, vô số đôi mắt của binh lính đều đang căng ra canh gác, khinh công của hắn dù có xuất thần nhập hóa đến mấy cũng không thể hoàn toàn che mắt được tất cả.

Một toán binh lính lập tức giương cung bắn tên xối xả về phía hắn, nhưng đều bị hắn nhẹ nhàng vung tay gạt rụng sạch sẽ. Binh sĩ trên cửa thành ai nấy đều hoảng hốt, đang định gõ chiêng phát ra tín hiệu cảnh báo toàn thành, thì Tống Thanh Thư đã vững vàng đáp xuống cổng thành, giơ cao tấm Kim bài ra lệnh: "Lập tức dẫn ta đi hoàng cung."

Đám tướng sĩ trên cửa thành đồng loạt ngẩn người. Đây là tấm Kim bài độc quyền của hoàng đế, kiến bài như kiến thánh, thấy vật này chẳng khác nào đích thân hoàng đế bệ hạ tới chơi. Một đám người không ai dám chậm trễ, một mặt vội vã phái người chạy đi thông báo, một mặt kính cẩn hộ tống hắn tiến vào hoàng cung.

Chẳng mấy chốc, một bóng người cao gầy, thon thả khoác trên mình bộ kim giáp, dẫn theo một đội kỵ binh rầm rập chạy đến. Hiển nhiên động tĩnh náo loạn ở cổng thành vừa rồi đã đánh động tới nàng.

Mọi người xung quanh đồng loạt quỳ sụp xuống nghênh đón: "Bái kiến Thái tử phi!"

Tống Thanh Thư chứng kiến cảnh này thì thầm kinh ngạc. Sự tôn kính mà đám tướng sĩ này dành cho nàng có thể nhìn ra được rất rõ ràng bằng mắt thường, đó tuyệt đối không phải là sự khúm núm trước thân phận địa vị của nàng, mà chắc chắn là do những ngày qua nàng đã cùng bọn họ đồng cam cộng khổ, đồng sinh cộng tử chém giết trên bờ tường thành mới tạo nên thứ tình nghĩa sâu nặng nhường này.

Nhìn kỹ lại, bóng hình xinh đẹp, thướt tha kia dẫu mang theo ba phần khí chất hiên ngang giữa hai hàng lông mày, nhưng cũng không giấu nổi bảy phần mệt mỏi, rệu rã. Làn da vốn dĩ trắng nõn nà như ngọc nay đã lấm lem đầy bụi bặm khói lửa, bộ kim giáp hộ thân cũng trở nên xám xịt, ảm đạm vô quang, trên đó còn vương vất không ít những vết máu khô đen kịt. Người này nếu không phải là Da Luật Nam Tiên thì còn có thể là ai?

"Tống đại ca!"

Nhìn thấy Tống Thanh Thư bằng xương bằng thịt đứng trước mặt, đôi lông mày đang nhíu chặt của Da Luật Nam Tiên trong nháy mắt liền giãn ra, đôi mắt đẹp của nàng bỗng chốc bừng lên những tia thần thái kinh ngạc, vui sướng tột cùng.

"Tiên Nhi~" Tống Thanh Thư lòng đau như cắt, chẳng cần hỏi hắn cũng thừa biết nàng trong khoảng thời gian qua đã phải gồng gánh biết bao nhiêu sóng gió và gian khổ trên đôi vai gầy.

Trước mặt đông đảo tướng sĩ, Da Luật Nam Tiên vẫn giữ lễ nghĩa và nhớ kỹ thân phận của mình nên không có những cử chỉ quá mức thân mật. Thế nhưng ngay khi vừa bước chân vào cung cấm nội đình, nàng không thể kiềm chế được nữa, liền nhào thẳng vào lồng ngực vững chãi của hắn, ôm thật chặt lấy eo hắn, nghẹn ngào không thốt nên lời.

Cảm nhận được thân thể mềm mại của nàng đang khẽ run lên từng đợt, Tống Thanh Thư dịu dàng vỗ về, thấp giọng an ủi: "Ngoan, không sao nữa rồi, ta đã trở về thì mọi chuyện rồi sẽ ổn thỏa cả thôi."

Khi hai người cùng bước vào ngự thư phòng, Mộc Uyển Thanh và Lý Thanh Lộ đã túc trực chờ sẵn từ lâu. Điều khiến Tống Thanh Thư có chút bất ngờ là trong phòng lúc này còn có một bóng hình vô cùng yêu mị, thướt tha, chính là Lý Thu Thủy.

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của hắn, Lý Thu Thủy khẽ che miệng cười khúc khích: "Tây Hạ là nhà của ta, nay gia môn gặp đại nạn, ta làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn cho được."

Mộc Uyển Thanh lên tiếng giải thích: "Lần này cũng may mắn nhờ có Thái Phi trợ giúp, nếu không nhờ có bà ấy kịp thời xuất hiện, đẩy lùi mấy đợt cao thủ Mông Cổ nửa đêm tập kích âm mưu đánh chiếm, thì cổng thành của chúng ta e là đã bị phá từ lâu rồi."

Lý Thanh Lộ cũng gật đầu phụ họa: "Đúng vậy đó, nếu không có Thái Phi cùng với... Vô Nhai Tử lão tiên sinh dẫn theo môn nhân đệ tử đến tương trợ, khoảng thời gian qua quả thực sẽ vô cùng khốn đốn." Nghiêm túc mà nói, dưới góc nhìn của nàng thì Vô Nhai Tử vốn là nhân tình của Thái Phi, nên giọng điệu của nàng tự nhiên cũng không có quá nhiều sự hảo cảm.

Tống Thanh Thư thầm mừng rỡ trong lòng. Trước đó hắn vẫn luôn canh cánh lo sợ quân lực Tây Hạ không tài nào chống đỡ nổi những đợt công kích điên cuồng từ đám cao thủ võ lâm của Mông Cổ. Tuy rằng trên chiến trường chính diện dã chiến, vai trò của các cao thủ giang hồ không quá nổi bật, nhưng nếu đối phương sử dụng họ như một đội quân đặc chủng để tiến hành ám sát hoặc tập kích mở cổng thành vào ban đêm thì hậu quả sẽ vô cùng khôn lường. Nay có Lý Thu Thủy và Vô Nhai Tử tọa trấn ở đây, trừ phi có nhân vật cấp bậc Đại Tông Sư đích thân xuất thủ, bằng không muốn qua mặt được hai người họ là điều không tưởng: "Đúng rồi, Vô Nhai Tử tiền bối hiện đang ở đâu?"

Lý Thu Thủy thở dài đáp: "Lão gia hỏa những ngày qua hao tổn quá nhiều chân lực, trước đó lại còn bị trúng thương, hiện tại đang ở hậu phòng dưỡng thương."

Tống Thanh Thư giật mình lo lắng: "Thương thế của tiền bối có nghiêm trọng lắm không? Trên người ta có mang theo không ít thánh dược chữa thương danh tiếng, hơn nữa ta còn tinh thông Nhất Dương Chỉ, có thể giúp tiền bối vận công trị thương."

Lý Thu Thủy liếc mắt lườm hắn một cái: "Nói về thánh dược chữa thương trên đời này, có thứ gì qua mặt được Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn của phái Tiêu Dao chúng ta chứ, ngươi đừng quên chúng ta là người nhà nào nha. Còn về việc dùng Nhất Dương Chỉ trị thương thì chưa đến mức nghiêm trọng thế đâu. Chỉ là năm xưa vết thương cũ của lão ấy quá mức trầm trọng, dẫu sau này có được Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao của ngươi nối lại gân cốt, lại dùng 《Thần Chiếu Kinh》 để khôi phục công lực, nhưng dù sao cũng đã bị trì hoãn mất mấy chục năm trời, căn bản không cách nào phục hồi lại trạng thái đỉnh phong như thuở ban đầu được. Chính vì thế mà những ngày qua lão phải dốc sức liên tục nên có phần quá tải mà thôi. Chỉ cần tĩnh dưỡng một thời gian là ổn, không có gì đáng ngại."

Tống Thanh Thư nghe vậy mới hoàn toàn trút được gánh nặng trong lòng: "Được rồi, vậy tình hình chiến sự hiện tại rốt cuộc ra sao?"

"Tình hình vô cùng bi đát," Lý Thanh Lộ bước tới trải một tấm bản đồ quân sự lớn ra bàn, trầm giọng nói, "Thời gian trước, quân Mông Cổ chia binh làm hai đường, liên tục công thành nhổ trại. Hai lộ quân chủ lực do chúng ta phái đi cứu viện, một lộ do Ngôi Danh Lệnh Công chỉ huy, lộ còn lại do A Sa Cảm Bất thống lĩnh đều đã thảm bại ê chề. Hiện tại tàn quân chỉ có thể cố thủ trong thành, Hưng Khánh phủ đã triệt để rơi vào thế bị bao vây cô lập. Các địa phương khác của Tây Hạ tuy vẫn còn một vài thành trì nhỏ đang cố gắng thủ vững, nhưng nếu không xuất hiện kỳ tích thì e là đại cục đã vô phương cứu vãn."

Tống Thanh Thư biến sắc, trầm giọng hỏi: "Trong thành hiện tại còn bao nhiêu quân đội, lương thảo vật tư dự trữ đủ để cầm cự trong bao lâu?"

Mộc Uyển Thanh đứng bên cạnh lộ rõ vẻ sầu muộn đáp: "Binh lực còn khoảng hơn mười vạn người, đây đã là chút vốn liếng cuối cùng còn sót lại của Tây Hạ rồi. Về phần lương thảo vật tư thì ngược lại tương đối dồi dào, đủ để chúng ta cố thủ trong vòng một năm."

Hơn mười vạn quân nghe qua thì có vẻ đông đảo, nhưng đối với một tòa đại thành trì như Hưng Khánh phủ, khi phân tán ra phòng thủ ở bốn mặt tường thành thì thực chất quân số mỗi bên cũng chẳng đáng là bao.

Da Luật Nam Tiên tiếp lời bổ sung: "Những số liệu đó đều là trên lý thuyết mà thôi, một khi binh sĩ và bách tính trong thành không còn nhìn thấy hy vọng sống sót, lòng người tất sẽ ly tán, không thể kiên trì được lâu. Gần đây ta đã bắt đầu ngửi thấy mùi vị của sự phản bội rồi. Ngay trận động đất ngày hôm qua, đám người Tứ Đại Ác Nhân cùng với một bộ phận phản binh đã thừa cơ loạn lạc, âm mưu giết tướng cướp cổng thành để rước quân Mông Cổ vào. Cũng may là chúng ta phát hiện kịp thời nên mới ngăn chặn được đại họa, Vô Nhai Tử lão tiền bối cũng chính là bị thương trong trận hỗn chiến lúc đó."

"Tứ Đại Ác Nhân?" Tống Thanh Thư ngẩn người, quay sang nhìn Lý Thu Thủy, "Bọn họ xưa nay vốn là dòng chính thân tín của Nhất Phẩm Đường, sao lại đột nhiên sinh lòng phản nghịch như vậy?"

"Nghĩ cũng không có gì khó hiểu, chắc chắn là người Mông Cổ đã đưa ra điều kiện hứa sẽ giúp Đoàn Duyên Khánh khôi phục lại ngôi báu Đại Lý. Mấy tên còn lại vốn chỉ nghe theo mệnh lệnh của một mình Đoàn Duyên Khánh, hắn ta đã phản thì bọn chúng tự nhiên cũng sẽ cuốn gói theo cùng." Lý Thu Thủy dù sao cũng là người nắm quyền điều hành Nhất Phẩm Đường suốt nhiều năm qua, chỉ cần suy nghĩ một chút là đã đoán ra được đại khái chân tướng sự việc.

Tống Thanh Thư cũng không quá để tâm đến chi tiết này, mấy gã đó chẳng qua chỉ là những cao thủ có chút tiếng tăm trên giang hồ chứ hoàn toàn không có tài thống binh khiển tướng, không thể làm xoay chuyển được đại cục chiến sự: "Đúng rồi, còn các lộ viện binh thì sao, hiện tại họ đang ở đâu?"

Mộc Uyển Thanh gương mặt tràn ngập vẻ lo âu: "Cả phía Kim quốc lẫn cánh quân Tứ Xuyên của Nam Tống đều đã phái viện binh tới, thế nhưng họ đều đang đóng quân dừng lại ở nơi cách đây hơn trăm dặm, chần chừ không chịu tiến quân. Xem ra họ đều vô cùng kiêng dè thế lực hùng mạnh của quân Mông Cổ nên không dám mạo hiểm tiến sâu."

Tống Thanh Thư thừa hiểu hai lộ viện quân này thực chất là đang mỏi mắt chờ đợi tin tức của chính mình. Rốt cuộc cục diện hiện tại quá mức hỗn loạn và nguy hiểm, bọn họ đương nhiên không dám liều lĩnh đem tính mạng của hàng vạn binh sĩ ra đánh cược. Tình thế lúc này vô cùng giống với trận Cự Lộc năm xưa trong lịch sử, một mặt quân Tần bao vây tấn công nước Triệu, mặt khác liên quân các nước chư hầu dù đã kéo đến sát bên nhưng vì khiếp sợ uy thế của quân Tần nên chỉ dám đứng nhìn từ xa không ai dám tiến lên trước. Chỉ đáng tiếc, bản thân hắn lúc này không phải là Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ, mà Thiết Mộc Chân ở phía đối diện lại càng không phải là một Vương Ly hữu dũng vô mưu.

Thế nhưng, trong tay hắn hiện tại đã nắm giữ một con bài tẩy có thể phá vỡ thế bế tắc này: "Các nàng cứ yên tâm, ta dám cam đoan rằng chẳng bao lâu nữa, Thiết Mộc Chân nhất định sẽ phải chia bớt binh lực để rời khỏi nơi này."

"Thật sao?"

Mộc Uyển Thanh cùng các nàng nghe vậy thì tinh thần đồng loạt chấn động. Phải biết rằng khoảng thời gian qua, áp lực từ đại quân Mông Cổ đè nặng lên vai bọn họ là quá sức khủng khiếp.

"Bởi vì tên phản thần Hách Tư La bên kia đã cả gan cướp đoạt Hương Hương công chúa, người vốn được định sẵn là thánh vật hiến tế cho Thiết Mộc Chân..." Tống Thanh Thư liền đem chuyện xảy ra ở bộ tộc của Mộc Trác Luân đại khái thuật lại một lượt, đồng thời cũng kể lại việc mình ra tay giải cứu Hương Hương công chúa dọc đường ra sao, "Dân gian có câu 'nổi giận đùng đùng vì một bóng hồng', Thiết Mộc Chân tuy không phải là kẻ nông nổi như Ngô Tam Quế, nhưng với tư cách là một bá chủ kiêu hùng nắm giữ giang sơn lớn đến nhường này, bất kể là xét về mặt tôn nghiêm hay lợi ích chính trị, ông ta tuyệt đối không đời nào chịu dung thứ cho kẻ khác dám ngang nhiên cướp đoạt nữ nhân của mình. Chưa kể binh lực vây hãm Hưng Khánh phủ hiện tại đã quá dư thừa, rất nhiều binh sĩ Mông Cổ không có đất dụng võ. Cho nên, nếu không có gì ngoài ý muốn, ông ta chắc chắn sẽ hạ lệnh xuất binh tiến đánh Thanh Đường, một mặt để cướp lại Khách Ti Lệ, mặt khác là để triệt để nhổ tận gốc mối đe dọa rình rập ở ngay bên sườn."

Trong lịch sử, Thiết Mộc Chân quả thực cũng đã áp dụng chiến thuật này khi vây công đô thành Tây Hạ. Ông ta để lại một bộ phận quân đội tiếp tục bao vây kiềm chế, còn bản thân mình thì đích thân thống lĩnh một chi tinh binh tinh nhuệ khác quay sang càn quét vùng Thiểm Tây và Thanh Hải. Giờ đây, mọi lý do và thời cơ chín muồi đều đã được dâng lên tận miệng, chỉ còn chờ ông ta tự mình chui đầu vào rọ mà thôi.

"Đây quả thực là một tin tức tốt lành không gì sánh nổi!" Lý Thu Thủy lộ rõ vẻ phấn khích, "Vốn dĩ Hách Tư La và Tây Hạ chúng ta có mối thù truyền kiếp, lần này bọn họ tuyệt đối không đời nào chịu ra tay giúp đỡ chúng ta. Thế nhưng nay xảy ra biến cố này, bọn họ có muốn tránh một trận tử chiến với Mông Cổ cũng là điều không thể."

"Cũng chỉ có thể nói là may mắn khi nội bộ Hách Tư La xuất hiện kẻ dã tâm ngu muội, bằng không nếu dựa vào ánh mắt của gã thủ lĩnh cũ, gã có cho mười cái gan cũng không dám đắc tội với người Mông Cổ vào thời điểm nhạy cảm này." Gương mặt Tống Thanh Thư cũng đã vơi đi vài phần căng thẳng, xuất hiện một nụ cười nhẹ.

Tiếp sau đó, mấy người họ ngồi lại cùng nhau bàn bạc kỹ lưỡng một số chi tiết cụ thể trong kế hoạch tác chiến sắp tới. Sau khi mọi việc đã sắp xếp ổn thỏa, Tống Thanh Thư liền đứng dậy lên tiếng cáo biệt các nàng.

"Anh vừa mới về mà đã phải đi nhanh như vậy sao?" Mộc Uyển Thanh ánh mắt tràn ngập vẻ lưu luyến không nỡ rời xa. Da Luật Nam Tiên cùng Lý Thanh Lộ tuy không mở miệng nói lời nào, nhưng ánh mắt nhu tình của các nàng đã nói lên tất cả.

"Ta phải lập tức đi liên lạc với người của hai nước Kim và Tống, có như vậy mới có thể ở thời khắc mấu chốt nắm bắt được cơ hội ngàn năm có một này." Trong giọng nói của Tống Thanh Thư tràn ngập vẻ áy náy. Những năm qua dẫu cho hắn có không ít hồng nhan tri kỷ bầu bạn, nhưng bản thân hắn cứ phải bôn ba phiêu bạt khắp bốn phương trời, thời gian thực sự ở bên cạnh chăm sóc cho từng người bọn họ quả thực là quá ít ỏi.

Các nàng tuy luyến tiếc nhưng đều là những nữ tử đại cục vi trọng, biết rõ tầm quan trọng của việc này nên không ai dám tùy tiện giữ chân làm trễ nải chính sự, chỉ liên tục lên tiếng dặn dò hắn dọc đường phải giữ gìn vạn phần cẩn trọng.

Sau khi âm thầm rời khỏi thành Hưng Khánh phủ, Tống Thanh Thư phi ngựa tới điểm hẹn để thông báo tình hình một tiếng với Viên Tử Y và Khách Ti Lệ. Sau đó, hắn không dám dừng lại nghỉ ngơi dù chỉ một khắc, lập tức thúc ngựa lao như điên về hướng Đông, nơi đại doanh viện quân của Kim quốc đang đóng trú.

Hơn trăm dặm ngoài thành, đại doanh quân Kim!

Tống Thanh Thư không muốn rước lấy phiền phức hay làm tiết lộ hành tung của mình, tránh việc trong quân có nội gián thám tử của Mông Cổ cài cắm vào, khiến Thiết Mộc Chân bên kia đánh hơi thấy điều gì đó bất thường. Hắn liền cậy vào võ công tuyệt đỉnh của mình, lặng lẽ như một bóng ma lẩn khuất trong đêm, âm thầm thâm nhập vào sâu trong đại doanh.

Hắn lần theo dấu vết tiến thẳng về phía lều trại trung quân của vị chủ soái. Nhìn qua khe hở thấy bên trong đèn đuốc vẫn sáng trưng, bóng người lay động qua lại, xem ra đám tướng lĩnh Kim quốc đối mặt với cục diện rối ren của Tây Hạ lúc này cũng đang ở trong trạng thái mất ăn mất ngủ.

Lo lắng bên trong lúc này còn có các vị tướng lãnh khác đang bàn việc quân, hắn còn đang đứng phân vân do dự không biết có nên đường đường chính chính bước vào hay không, thì bỗng nhiên từ bên trong lều trại truyền ra một tiếng hừ lạnh đầy sát khí: "Kẻ nào!"

Tống Thanh Thư giật nảy mình kinh hãi. Với tu vi võ học thiên hạ vô song của hắn hiện tại, vậy mà khi vừa mới tiếp cận lều trại lại có thể bị người bên trong nhạy cảm phát giác ra ngay lập tức?

Hắn chưa kịp suy nghĩ thêm thì cảm giác nguy hiểm tột độ đột ngột dâng lên trong lòng. Theo bản năng phản xạ nhạy bén, hắn vội vã nghiêng người né tránh sang một bên. Ngay tích tắc sau, ba cây kim may nhỏ xíu xé gió lao tới, cắm phập thẳng vào đúng vị trí hắn vừa đứng, thậm chí kình lực đi kèm còn phong tỏa toàn bộ các hướng lui binh có thể có của hắn.

"Thứ này là..." Nhìn thấy món ám khí vô cùng quen thuộc kia, Tống Thanh Thư không khỏi vừa mừng vừa sợ.

Đúng vào lúc này, một đạo bóng ma màu đỏ từ trong lều trại vút lao ra ngoài. Tốc độ của người này nhanh tựa quỷ mị, vừa mới giáp mặt đã không nói không rằng, tung ra những chiêu thức hiểm hóc nhắm thẳng vào các huyệt đạo hiểm yếu trên thân thể hắn mà tấn công dồn dập.

Tống Thanh Thư không dám có nửa phần khinh suất, vội vàng vận công xuất thủ đón đỡ. Chỉ trong vòng một cái chớp mắt ngắn ngủi, hai bên đã trao đổi với nhau mười mấy chiêu thức kịch liệt, tốc độ ra đòn nhanh đến mức khiến đám binh lính tuần tra xung quanh có căng mắt ra cũng chỉ nhìn thấy hai bóng mờ đan xen vào nhau.

"Ủa?" Bóng người màu đỏ kia sau một hồi giao thủ dường như cũng phát giác ra điều gì đó bất thường, khẽ thốt lên một tiếng kinh ngạc.

Tống Thanh Thư thừa cơ hội đó liền đưa tay kéo tấm khăn đen che mặt xuống, vội vàng kêu lên: "Đừng đánh, đừng đánh nữa, là ta đây mà~"