Chương 1279: Nhiệt huyết trong lồng ngực
Lúc này Tống Thanh Thư cũng hiểu rõ tại sao A Kha lại muốn bốc lên nguy hiểm lớn như vậy để lén lút báo tin cho mình, hóa ra nàng lo lắng lát nữa vì vướng phải mệnh lệnh của Triệu Cấu nên phải tận lực làm khó dễ hắn, sợ hắn sẽ hiểu lầm đó là ý muốn của nàng.

"Số mệnh của cô gái nhỏ này thật đúng là không tốt..." Tống Thanh Thư thầm cảm thán. A Kha tuy là một mỹ nhân tuyệt sắc chính tông, nhưng nàng lại không giống Hoàng Dung là một nữ nhân thông minh, xung quanh nàng lại toàn là những kẻ ăn tươi nuốt sống, chẳng hạn như Ngô Tam Quế, chẳng hạn như Khang Hi, chẳng hạn như Triệu Cấu, và lại chẳng hạn như chính mình...

"Nếu như A Kha biết Trần Viên Viên đang ở trong tay ta..." Tống Thanh Thư rùng mình một cái, quyết định vẫn là tạm thời đừng để hai mẹ con họ gặp mặt.

Yến tiệc rất nhanh đã bắt đầu, mở màn là một vài lời ca tụng công đức tẻ nhạt đến cực điểm, nghe đến mức Tống Thanh Thư thẳng cả ngáp. Tiếp theo, cuối cùng cũng nói đến chuyện Tống Thanh Thư cứu công chúa ở Kim quốc.

Tống Thanh Thư mỉm cười, nghĩ thầm Tống triều tự xưng là lễ nghi chi bang, dù sao cũng phải bày tỏ một chút chứ.

Ai ngờ đề tài thảo luận còn chưa chuyển tới việc phong thưởng, Triệu Cấu đã lặng lẽ nháy mắt với A Kha ở một bên. A Kha rơi vào đường cùng chỉ có thể ho nhẹ một tiếng, thanh âm dịu dàng nói: "Việc cứu các vị công chúa của bản triều trở về từ Kim quốc, đối với bất kỳ ai mà nói đều là một chuyện khó như lên trời, thế nhưng không ngờ đối với Tống công tử mà nói, đây lại không phải là sự tích đáng để hắn khoe khoang nhất."

Mấy câu nói đó thanh thúy kiều mị, nhẹ nhàng như muốn tan chảy, đám đàn ông nghe xong chỉ thấy hồn phi phách tán, nhịp tim đập nhanh hơn,纷纷 im lặng đi. Toàn bộ đại điện lập tức yên tĩnh trở lại, từng người đều muốn nghe nàng nói thêm mấy câu nữa.

"Đến rồi!" Thần sắc Tống Thanh Thư nghiêm lại, không rảnh để thưởng thức giọng nói dễ nghe êm tai này nữa.

Mặc dù hiện tại lời nói của A Kha nghe như đang tán thưởng hắn, nhưng hắn vốn biết trèo càng cao thì ngã càng đau, huống chi vừa rồi còn nhận được lời cảnh báo sớm từ A Kha.

"Ồ, Ngô Phi vì sao lại nói như vậy?" Triệu Cấu biết rồi còn hỏi.

A Kha hé môi cười một tiếng, nói tiếp: "Thần thiếp dù ở trong thâm cung cũng đã nghe qua không ít sự tích liên quan tới Tống công tử, người người đều khen Tống công tử trí dũng song toàn, võ công cái thế, trong đó điều khiến thần thiếp ấn tượng sâu sắc nhất chính là việc lúc trước Tống công tử hô phong hoán vũ, lấy sức một mình đánh bại mười vạn đại quân của Thanh Đình..."

Lông mày Tống Thanh Thư nhướng lên, đại khái cũng đoán được Triệu Cấu dự định làm khó dễ mình như thế nào.

"... Trong lòng ta thật sự rất hiếu kỳ, Tống công tử ngươi có thể để ta mở mang kiến thức một chút bản sự hô phong hoán vũ được không?" A Kha bỗng nhiên quay người lại, một đôi mắt đẹp tĩnh lặng nhìn về phía Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Hồi bẩm Quý Phi Nương Nương, đó đều là người trên giang hồ nghe nhầm đồn bậy, nói quá lời mà thôi."

Cách đó không xa, Vạn Sĩ Tiết dường như chờ được cơ hội, hắc hắc cười lạnh: "Nương nương, người không biết nhân thế hiểm ác, trên đời này phần lớn là hạng người lừa đời lấy tiếng, chuyện hô phong hoán vũ loại này chỉ có trong truyền thuyết thần thoại, một phàm nhân sao có thể làm được?"

Tống Thanh Thư còn chưa có phản ứng gì, A Kha lại không chịu nổi. Mặc dù nàng vừa rồi là vì Triệu Cấu bày mưu đặt kế nên mới nói như vậy, thế nhưng nghe thấy Vạn Sĩ Tiết chửi bới Tống Thanh Thư như thế, trong lòng nàng trỗi dậy một trận không thoải mái.

"Trận chiến dốc Hồ Ly, Tống công tử suất lĩnh Kim Xà Doanh đại phá kỵ binh Bắc Địa của Thanh Đình, chuyện này tổng không thể giả được chứ? Kỵ binh Bắc Địa dũng mãnh bưu hãn, nếu không phải bị trận cuồng phong bạo vũ bất chợt tập kích, thì làm sao có thể toàn quân bị diệt?"

Lúc ấy A Kha còn bị giam lỏng tại thành Yến Kinh, khi tin tức mười vạn đại quân của triều đình chiến bại truyền về Kinh Thành, có thể nói là triều chính chấn động. Loại không khí căng thẳng khiến lòng người bàng hoàng cả tòa thành, sợ Tống Thanh Thư bỗng nhiên mang binh đến dưới chân thành đó, nếu không đích thân trải nghiệm thì tuyệt đối không thể nào hiểu được.

Cũng chính từ lúc đó bắt đầu, tình cảm của A Kha đối với Tống Thanh Thư đã lặng lẽ nảy sinh biến hóa. Nếu như trước đó nói là thuần túy là hận, thì từ đó về sau lại đan xen cả thứ tình cảm phức tạp là sùng bái và ngưỡng mộ.

Phải biết rằng lang quân như ý trong tưởng tượng thời thiếu nữ của nàng chính là loại anh hùng cái thế văn có thể an định trị quốc, võ có thể chinh chiến sa trường. Nguyên bản Phúc Khang An có chút tiếp cận, thế nhưng sau khi biết được hắn thế mà lại làm ra chuyện như vậy với Kiến Ninh Công Chúa, tất cả ấn tượng tốt nhất thời tan thành mây khói.

Vốn tưởng rằng đời này cũng không tìm được người đàn ông hoàn mỹ trong lý tưởng như vậy nữa, thế nhưng các loại sự tích của Tống Thanh Thư từng chuyện từng chuyện truyền đến, A Kha kinh ngạc phát hiện bóng dáng của Tống Thanh Thư và hình tượng lang quân như ý trong lòng nàng dần dần chồng khít lên nhau.

Trước đó Triệu Cấu vì để nàng diễn càng giống hơn, đã cố ý cầm một đống lớn tư liệu bắt nàng phải học thuộc, nhưng những sự tích liên quan tới Tống Thanh Thư đó, nàng sớm đã nghe đến mức quen thuộc thuộc lòng, đâu cần phải cố ý đi học thuộc nữa.

Triệu Cấu không biết nội tình bên trong, thấy nàng trong thời gian ngắn đã đọc xong tất cả tư liệu, còn tưởng nàng là Nữ Gia Cát chuyển thế nữa chứ.

"Trận cuồng phong bạo vũ ở dốc Hồ Ly chẳng qua là trùng hợp thôi, cũng chính là kẻ họ Tống kia lần đó giẫm phải cứt chó mà thôi. Sau đó Kim Xà Doanh vì muốn gia tăng sắc thái thần bí, để các thế lực khác sợ hãi bọn họ, mới cố ý tạo ra lời nói dối trắng trợn này." Vạn Sĩ Tiết thân là Tể Tướng Nam Tống, tự nhiên đã nghiên cứu qua tư liệu về trận chiến lúc ấy, đối với cách nói hô phong hoán vũ thì khịt mũi coi thường. Đừng nói là hắn, đại đa số các đại thần chấp chính của hai phủ Đông Tây đều không tin chuyện này.

"Thế nhưng... Thế nhưng..." A Kha cuối cùng vẫn là một thiếu nữ, bản thân lại không khéo mồm khéo miệng, không phải là đối thủ của lão hồ ly như Vạn Sĩ Tiết, trong nhất thời cuống quýt đến mức nói không ra lời.

Nghe thấy lời của Vạn Sĩ Tiết, quần thần trong đại điện lập tức ghé tai nhau, xì xào bàn tán. Tu vi của Tống Thanh Thư cao thâm, đối thoại của tất cả mọi người đều không giấu nổi tai hắn — có điều có vài người dường như cũng không hề cố ý hạ thấp giọng, giống như cố ý nói cho hắn nghe vậy:

"Người trẻ tuổi bây giờ sao lại như vậy, đánh thắng một trận liền đem tất cả công lao vơ vào người mình, đặt những tướng sĩ đẫm máu phấn chiến kia ở đâu?"

"Đúng vậy đấy, cũng không sợ thủ hạ thất vọng đau lòng."

"Người trẻ tuổi thích làm náo động, ngươi và ta ngày xưa đều luôn như vậy cả."

"Ta cũng không có mặt dày như hắn, tham công lao của trời, cũng không sợ ngày nào đó sấm sét trên trời đánh chết hắn."

"Người trẻ tuổi mà, đi sai bước nhầm là không thể tránh khỏi, lạc đường biết quay lại thì vẫn còn cứu được."

...

Trong đó, thanh âm lớn nhất thuộc về vòng người của Hữu Tướng Trương Tuấn. Bốn đại danh tướng phục hưng Nam Tống thì Lưu Quang Thế bị tước mất binh quyền, Nhạc Phi bị oan giết, Hàn Thế Trung bo bo giữ mình, chỉ còn lại một mình Trương Tuấn dựa vào việc nịnh bợ vô sỉ Tần Cối, cùng Vạn Sĩ Tiết hãm hại Nhạc Phi mà thăng quan tiến chức nhanh chóng. Bây giờ ngồi lên ngai vàng Hữu Tướng, hắn trắng trợn đề bạt không ít thân tín xếp vào các bộ môn trọng yếu trong quân đội. Mặc dù bây giờ trên lý luận Cổ Tự Đạo mới là người đứng đầu quân đội, nhưng không chịu nổi Trương Tuấn là kẻ già đời, môn sinh trong quân đông đảo, cho nên trong quân đội ai là người nói có trọng lượng thì thật đúng là không nhất định.

Trương Tuấn vốn luôn cùng một giuộc với Vạn Sĩ Tiết, tự nhiên nắm lấy cơ hội để bỏ đá xuống giếng, rõ ràng dụng tâm cực kỳ độc ác, nhưng trong miệng lại toàn là những điệu bộ lão luyện thành thục, trách trời thương dân.

"Yên lặng, yên lặng," Triệu Cấu bỗng nhiên mở miệng, "Tống công tử từ xa đến là khách, các vị không cần phải mất lễ phép."

Hắn mặt ngoài là đang trách móc mọi người, nhưng những người có mặt ở đây từng kẻ đều là nhân tinh, người nào mà không biết ý tứ chân chính của hắn.

Vạn Sĩ Tiết cười hắc hắc: "Xin hoàng thượng thứ tội, vi thần chính là một người chính trực như vậy, trong mắt không thể dung chứa nửa hạt cát, nhìn không vừa mắt nhất là hạng người giả thần giả quỷ, lừa gạt người trong thiên hạ như thế."

"Chính trực? Lừa gạt người trong thiên hạ?"

Nguyên bản Tống Thanh Thư một mực giữ tâm thái xem kịch vui để xem bọn họ biểu diễn thế nào, thế nhưng nhìn thấy bộ dạng Vạn Sĩ Tiết nói năng hùng hồn đầy lý lẽ tự xưng chính trực một cách vô sỉ như vậy, hắn không khỏi nghĩ đến Nhạc Phi đã chết hàm oan, trong lồng ngực nhất thời cuộn trào lên một luồng nhiệt huyết, lạnh giọng nói: "Nếu như ta thật sự biết hô phong hoán vũ, thì các ngươi lại nói thế nào?"