Chương 1313: Ép buộc

Thấy sự chú ý của người yêu hoàn toàn không đặt trên người mình, Sử Tương Vân không khỏi chu môi.

Hiển nhiên trong lòng thiếu nữ đang yêu, bản thân nàng là thứ yếu.

Điều quan trọng nhất là người yêu luôn quan tâm và bảo vệ mình từng giây từng phút.

Nhưng nghĩ lại, Vệ ca ca là nam nhân, chú trọng sự nghiệp cũng là chuyện bình thường.

Huống hồ lúc này mấy đại cao thủ đang hỗn chiến, là cơ hội hiếm có để quan sát.

Vệ ca ca vốn từ nhỏ đã say mê võ học, có phản ứng như vậy cũng chẳng có gì lạ.

Nghĩ vậy, tâm trạng Sử Tương Vân lập tức lại vui vẻ trở lại.

Thiếu nữ đang yêu vốn luôn đặt mọi tâm tư lên người yêu.

Dường như bất kể đối phương làm gì, nàng cũng đều có thể tha thứ.

Theo ánh mắt người yêu nhìn sang, Sử Tương Vân thấy dáng vẻ oai hùng của Tống Thanh Thư đang đại chiến hai đại cao thủ Cái Bang.

Nàng không khỏi âm thầm cảm thán:

“Trước đây không để ý, hóa ra hắn cũng rất đẹp trai…”

“Nhưng so với Vệ ca ca nhà ta thì vẫn kém một chút.”

Lúc này Tống Thanh Thư đã giao thủ với hai người hơn mười chiêu.

Nếu chỉ đơn độc đối đầu với một trong hai người, hắn đã sớm bắt được đối phương.

Nhưng hai kẻ này phối hợp cực kỳ ăn ý.

Người này vừa bị công kích, kẻ kia lập tức giải vây.

Khiến bọn chúng trở nên vô cùng khó chơi.

“Một kẻ luyện Dịch Cân Kinh, một kẻ dùng Hấp Tinh Đại Pháp…”

“Nhưng lại cho ta cảm giác giống như cùng chung một gốc võ học.”

“Thật kỳ quái.”

Tống Thanh Thư nhíu mày.

Một người luyện thần công chính phái.

Một người dùng tà pháp Ma giáo.

Nhưng không hiểu sao võ công hai người lại có sự tương đồng quỷ dị.

Dường như xuất phát từ cùng một sư môn.

Nếu không cũng không thể phối hợp chặt chẽ tới mức như vậy.

Bằng không hắn đã sớm phá được thế liên thủ này rồi.

“Để ta xem thử bộ mặt thật của ngươi.”

Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng.

Bóng người đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Trong lòng Trần Hữu Lượng và người áo bào tro đồng thời báo động dữ dội.

Hai người vội vàng né sang hai bên.

Đáng tiếc vẫn chậm một bước.

Tống Thanh Thư đã xuất hiện bên cạnh người áo bào tro.

Một chỉ điểm thẳng vào đại huyệt nơi thắt lưng hắn.

Tay còn lại chụp thẳng lên mặt nạ đối phương.

Người áo bào tro hoảng hốt.

Trong lúc nguy cấp chỉ có thể dùng một chỉ đối chọi.

Hai ngón tay va vào nhau.

Toàn thân người áo bào tro như bị sét đánh, hoàn toàn mất sức phản kháng trước bàn tay đang chụp xuống của đối phương.

Nếu không nhờ Trần Hữu Lượng kịp thời ôm eo hắn nhảy lùi ra xa mấy trượng, e rằng trên đầu hắn giờ đã xuất hiện mấy lỗ máu, giống hệt kết cục của Chấp Pháp trưởng lão tại Đồ Sư đại hội.

Nhưng Tống Thanh Thư cũng không truy kích.

Hắn giơ ngón tay lên nhìn lớp sương mỏng bám trên đó, cuối cùng đoán ra thân phận đối phương:

“Huyễn Âm Chỉ…”

“Thì ra ngươi là Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ Thành Côn!”

Năm xưa, ngay cả cao thủ như Dương Tiêu trúng Huyễn Âm Chỉ của Thành Côn cũng lạnh như rơi vào hầm băng, toàn thân cứng đờ, mấy canh giờ không động đậy nổi.

Kết quả Tống Thanh Thư chỉ vận chuyển nội tức một vòng đã xua tan hàn khí trên đầu ngón tay.

“Chẳng phải ngươi đã bị Kim Mao Sư Vương phế võ công rồi nhốt trong Thiếu Lâm Tự sao?”

Tuy không tận mắt chứng kiến chuyện sau Đồ Sư đại hội, nhưng Tống Thanh Thư vẫn biết đại khái.

Cho nên hắn vô cùng nghi hoặc.

Một phế nhân bị giam trong ngục làm sao có thể sinh long hoạt hổ xuất hiện ở đây?

Lúc này mặt nạ người áo bào tro đã bị kình phong thổi bay.

Lộ ra gương mặt thật.

Quả nhiên chính là Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ Thành Côn.

Lúc này trong lòng Trần Hữu Lượng đã đầy sợ hãi.

Hắn hoàn toàn không còn ý định tiếp tục giao chiến.

Liền hét lớn:

“Kết Giết Chó đại trận!”

“Báo thù cho tiền nhiệm Chấp Pháp trưởng lão và Chưởng Bát Long Đầu!”

“Giết tên này!”

Thực ra so với Tống Thanh Thư, thù hận của Cái Bang đối với Thành Côn còn lớn hơn nhiều.

Dù sao Tống Thanh Thư chỉ giết hai vị trưởng lão Cửu Đại.

Còn Thành Côn mới là kẻ đứng sau hại chết tiền nhiệm bang chủ.

Đáng tiếc hai năm nay Trần Hữu Lượng khổ tâm kinh doanh, thanh tẩy rất nhiều lão nhân trong bang.

Hiện giờ toàn bộ Cái Bang gần như đã thành một khối sắt dưới tay hắn.

Dù một số người thấy Thành Côn vẫn bất mãn trong lòng, nhưng xung quanh đều là tâm phúc của Trần Hữu Lượng.

Dưới tình thế này, bọn họ căn bản không dám phản đối.

“Giết Chó đại trận?”

Tống Thanh Thư lẩm bẩm.

Đây là trận pháp trấn bang nổi danh của Cái Bang.

Nghe nói có thể sánh ngang với La Hán đại trận của Thiếu Lâm, Chân Vũ Thất Tiệt trận của Võ Đang và Bắc Đẩu Thất Tinh trận của Toàn Chân giáo.

Trước đó khi hắn giao chiến với Trần Hữu Lượng và Thành Côn, các cao thủ Cái Bang đã chuẩn bị binh khí, chờ cơ hội xông lên trợ chiến.

Lúc này nhận được lệnh, lập tức đồng loạt lao tới, bày ra Giết Chó đại trận.

Chỉ thấy đám ăn mày hò hét vang trời.

Đao quang trắng xóa.

Hơn trăm cao thủ Cái Bang cầm loan đao vây kín Tống Thanh Thư ở trung tâm.

Đám người vừa múa đao vừa làm đủ loại động tác kỳ quái.

Người thì hát Liên Hoa Lạc.

Người thì rên rỉ đau đớn.

Người đấm ngực thình thịch.

Người cao giọng kêu:

“Lão gia! Phu nhân! Bố thí chút cơm thừa canh cặn!”

Tống Thanh Thư đầu tiên hơi ngẩn ra, sau đó hiểu được.

Những tiếng kêu và hành động cổ quái này là để quấy nhiễu tinh thần đối thủ.

Chỉ thấy bước chân đám ăn mày tuy hỗn loạn nhưng tiến lui cực kỳ chặt chẽ, hoàn toàn có quy luật.

“Tên Giết Chó trận của quý bang đặt rất hay.”

“Chỉ tiếc giết chó thì được.”

“Nhưng muốn hàng long phục hổ…”

“Thì trận này không đủ dùng.”

Vừa dứt lời, thân hình hắn lóe lên lao thẳng vào trận.

“Cùng lên!”

Đám ăn mày đồng loạt vung đao múa kiếm.

Từng vòng ánh đao trắng xóa như tuyết phủ kín người hắn.

Chỉ thấy Tống Thanh Thư lao sang trái rồi thân thể lại nghiêng sang phải.

Thân pháp hắn quá nhanh.

Ánh mắt đám ăn mày hoàn toàn không theo kịp.

Khiến vô số biến hóa tinh diệu của Giết Chó đại trận còn chưa kịp triển khai đã bị phá vỡ.

Chỉ nghe tiếng “phập phập” liên tục vang lên.

Loan đao trong tay đám người đều bị hắn cướp mất rồi ném đi.

Từng thanh một cắm thẳng lên xà ngang đại điện.

Gần trăm thanh loan đao xếp thành một hàng chỉnh tề.

Mỗi thanh đều cắm sâu hơn một thước vào gỗ.

Trong bóng tối, Đông Phương Mộ Tuyết thường xuyên mắng hắn quá mềm lòng.

Nhưng Tống Thanh Thư vẫn không thể làm kiểu giết người như ngóe.

Đám đệ tử Cái Bang này chỉ là nghe lệnh hành sự.

Có câu được tha thì tha.

Cho nên hắn chỉ cướp binh khí mà không hạ sát thủ.

Dù vậy cũng đủ chấn động lòng người.

Thấy đại trận trấn bang bị hắn phá dễ dàng như vậy, đám ăn mày đều trợn mắt há hốc mồm, liên tục lùi lại mấy bước.

Ánh mắt nhìn hắn chẳng khác nào nhìn quái vật.

Đúng lúc đại điện yên lặng cực độ, tiếng cười quái dị của Thành Côn bỗng vang lên:

“Tống Thanh Thư!”

“Ngươi còn không dừng tay?”

Tống Thanh Thư quay đầu lại.

Chỉ thấy một tay Thành Côn giữ chặt vai Sử Tương Vân, tay còn lại đặt lơ lửng trên động mạch cổ nàng.

Hắn đầy kiêng dè nhìn về phía mình.

“Ta vì sao phải dừng tay?”

Gương mặt Tống Thanh Thư hoàn toàn bình tĩnh.

Chỉ lạnh nhạt nhìn hắn.

Thành Côn nghẹn lại, hơi thẹn quá hóa giận:

“Nữ nhân của ngươi đang ở trong tay ta.”

“Nếu ngươi còn dám làm càn, ta chỉ cần dùng Huyễn Âm Chỉ đâm xuống…”

“Dù thần tiên cũng không cứu nổi nàng!”

Vừa nói, ngón tay hắn hơi ấn xuống.

Sử Tương Vân đau đến bật tiếng kêu.

“Ngươi muốn giết thì cứ giết.”

“Dù sao nàng và ta chẳng có quan hệ gì.”

Tống Thanh Thư nhún vai.

“Nữ nhân này âm hiểm độc ác, còn mưu hại ta.”

“Nếu ngươi thật sự giết nàng, ta còn phải cảm ơn ngươi.”

Sử Tương Vân vừa chứng kiến hắn đại triển thần uy, dễ dàng phá tan Giết Chó đại trận, đôi mắt đẹp vốn đang đầy ngưỡng mộ.

Kết quả lúc này đột nhiên nghe thấy trong lòng hắn, hình tượng của mình lại là bốn chữ “âm hiểm độc ác”.

Nàng tủi thân đến mức suýt khóc.

Nhưng nghĩ lại những gì mình từng làm với hắn, đánh giá đó dường như cũng chẳng oan chút nào.

“Ngươi tưởng ta là trẻ con ba tuổi sao?”

Thành Côn cười quái dị.

“Đường đường Kim Xà Vương…”

“Nếu không có ý với nha đầu này, thì dù võ công nàng có mạnh gấp mười lần…”

“Cũng không thể ám toán được ngươi!”