Chương 2242: Đòn sát thủ
"Cẩu tặc Tiêu Phong, hôm nay ta phải bắt ngươi nợ máu trả bằng máu!" Trang Tụ Hiền nhìn thấy thân hình vạm vỡ ở phía đối diện, đôi mắt trong nháy mắt đỏ ngầu.

Tiêu Phong ngơ ngác không hiểu gì, bèn tiến lên một bước, cao giọng hỏi: "Các hạ lần nào gặp ta cũng luôn mồm nói có mối thù sâu như biển, dám hỏi rốt cuộc giữa chúng ta có oán cừu gì?"

Thân hình hắn cao lớn, mỗi cử chỉ động tác đều toát ra một thứ khí thế uy nghiêm khó tả. Trang Tụ Hiền từng tận mắt chứng kiến cảnh hắn đại sát tứ phương tại Tụ Hiền Trang, chuyện đó đã trở thành cái bóng tâm lý đè nặng trong lòng. Lúc này thấy hắn ép sát tới, gã không khỏi sợ hãi, miệng lắp bắp nửa ngày trời mà không thốt nên lời.

"Xì ~" thấy vị tân bang chủ của Cái Bang lại nhát gan đến thế, xung quanh liền rộ lên tiếng la ó chế giễu. Người trong Cái Bang lại càng cảm thấy mất mặt. Rất nhiều người vốn chẳng phục Trang Tụ Hiền, trong lòng vẫn hoài niệm vị cựu bang chủ Tiêu Phong, liền đồng loạt hướng ánh mắt tha thiết về phía hắn.

"Tên cẩu tặc Khiết Đan ngươi, vì muốn che giấu thân thế của mình mà tàn sát các lộ anh hùng Trung Nguyên, Trang bang chủ của chúng ta đương nhiên có mối thù huyết hải thâm cừu với ngươi." Thấy Trang Tụ Hiền không dùng được, Toàn Quan Thanh vội vàng lớn tiếng nói đỡ.

Tiêu Phong nổi giận lôi đình: "Toàn Quan Thanh, ngươi chớ có buông lời ngậm máu phun người, ta giết những người đó từ bao giờ?"

Đứng bên cạnh, Đoàn Dự cũng vô cùng thắc mắc. Chàng nghĩ thầm lần trước về nguyên nhân cái chết của Bạch Thế Kính, phụ thân chẳng phải đã viết một bức thư gửi cho Cái Bang rồi sao? Chắc hẳn các nạn nhân khác cũng tương tự như vậy, cớ sao họ vẫn đổ hết tội lỗi lên đầu đại ca của mình?

Toàn Quan Thanh thấy Tiêu Phong như một con sư tử phẫn nộ đang gườm gườm nhìn mình, gã lo sợ hắn sẽ lao xuống lấy mạng mình, đến lúc đó thì chẳng ai cản nổi. Gã vội nói: "Sao hả? Trước mặt bao nhiêu người thế này mà ngươi còn muốn giết người diệt khẩu à? Trang bang chủ, không cần đôi co với hắn làm gì, hãy thay võ lâm Trung Nguyên dọn dẹp môn hộ đi!"

"Được!" Lúc này Trang Tụ Hiền cũng đã lấy lại tinh thần. Cả người gã lao vút đi như một quả đạn pháo hướng thẳng về phía Tiêu Phong. Tay trái gã lăng không đánh ra một chưởng, tay phải cũng nhanh như chớp bổ theo. Lực từ chưởng trái phát ra trước nhưng đến sau, lực từ chưởng phải phát ra sau nhưng lại đến trước, hai luồng kình lực đan xen vào nhau vô cùng quỷ dị.

Trần giao thủ lần trước đã giúp Tiêu Phong biết được nội lực của gã cực kỳ thâm hậu, lại còn chứa Băng Tằm Hàn Độc rất khó đối phó. Thế nhưng hắn vốn là kiểu đối thủ càng gặp mạnh càng mạnh, thấy đối phương trực tiếp ra chiêu công kích, hào khí trong lồng ngực hắn dâng cao, bật cười lớn một tiếng: "Đến rất đúng lúc!"

Trong lúc tiếng cười còn chưa dứt, hắn đã vận dụng Hàng Long Thập Bát Chưởng, chính diện đón đánh cứng đối cứng với đối phương mấy chưởng liền. Hai luồng nội lực hộ thể dũng mãnh va chạm vào nhau khiến toàn bộ đài thi đấu cũng phải lung lay đôi chút.

Húc Liệt Ngột đứng bên cạnh quan chiến chấn động thầm nghĩ: "Võ lâm Trung Nguyên ai nấy đều xưng tụng Bắc Kiều Phong Nam Mộ Dung, Bắc Kiều Phong quả nhiên danh bất hư truyền. Vậy còn kẻ những năm gần đây tiếng tăm còn vượt mặt hắn là Tống Thanh Thư, rốt cuộc sẽ khủng khiếp đến mức nào?"

Phía bên Nam Tống, Tiết Bảo Sai chăm chú nhìn cục diện chiến đấu trên đài, nhịn không được khẽ nhíu mày nói: "Ta thấy vị Tiêu Đại Vương kia sau mỗi chưởng người lại khẽ run lên, chẳng lẽ nội lực của Trang Tụ Hiền này lại cao thâm đến mức ngay cả Tiêu Phong lừng lẫy cũng không đỡ nổi sao?"

Tống Thanh Thư thuận miệng đáp: "Hàn độc từ Băng Tằm trong người Trang Tụ Hiền có được nhờ sự nuôi dưỡng từ nội công Thần Túc Kinh. Chính tà bổ trợ, thủy hỏa hòa hợp, nay đã biến thành thứ nội công lợi hại bậc nhất thiên hạ. Dĩ nhiên nếu thuần túy so sánh về nội lực thì Tiêu Phong chẳng hề kém cạnh gã, ngặt nỗi trong nội lực của Trang Tụ Hiền còn kèm theo thứ hàn độc chí âm chí hàn, thành ra hắn có chút chịu thiệt."

Nói xong, hắn liền nhanh nhạy chêm thêm một câu để giữ an toàn: "Trước kia ta có nghe Dương tỷ tỷ nhắc qua chuyện này."

"Thì ra là thế..." Nghe thấy đây là lời của cô gái áo vàng nói, Tiết Bảo Sai cũng không mảy may nghi ngờ.

Lúc này, tâm trí Tống Thanh Thư lại bắt đầu bay bổng. Hắn nghĩ đến việc bản thân cũng có cuốn bí tịch Thần Túc Kinh này, hồi tưởng lại những lúc dạy nó cho dàn hồng nhan tri kỷ, đặc biệt là lúc dạy cho Trần Viên Viên với những khung cảnh nồng nàn quyến rũ, khiến hắn không khỏi cảm thấy khô họng.

Lúc này trên đài đã có chuyển biến. Tiêu Phong vốn là người có kinh nghiệm chiến đấu phong phú vô song, hắn tung ra liền mấy chưởng bão táp ép đối phương phải dùng toàn lực đỡ lấy, rồi ngay trong khoảnh khắc Trang Tụ Hiền dồn hết sức đỡ chưởng, hắn bất ngờ quét ngang chân phải một cú cực mạnh.

Trang Tụ Hiền vốn chỉ mạnh về Băng Tằm Hàn Độc và nội công Thần Túc Kinh, còn chiêu thức quyền cước thì gã đều học từ A Tử nên vô cùng tầm thường. Gã đột nhiên cảm thấy ống chân đau nhói, nghe một tiếng "rắc" giòn giã, cả hai xương ống chân đều gãy lìa, ngã nhào xuống đất gào thét thảm thiết.

Tiêu Phong cao giọng nói: "Cái Bang luôn lấy lòng nhân hiệp làm đầu, ngươi mang danh đứng đầu một bang mà ra tay lại độc ác tột cùng, thật làm ô uế thanh danh hiệp nghĩa suốt mấy trăm năm qua của bang quy!"

Ngay sau đó, quần hùng xung quanh đồng loạt thốt lên một tiếng "Á!". Nguyên là khi Trang Tụ Hiền ngã xuống, tấm vải mỏng che mặt của gã đã bị rơi ra một bên. Mọi người nhìn thấy gương mặt của bang chủ Cái Bang lồi lõm dị dạng, chỗ đỏ chỗ đen, chằng chịt những vết sẹo đáng sợ, ngũ quan biến dạng, xấu xí đến mức ghê người khiến ai nấy đều khiếp vía.

Tiêu Phong ban đầu định ra tay kết liễu mạng sống của gã để trừ hại cho võ lâm, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng ấy, hắn cũng không khỏi khựng lại.

Nghe những tiếng bàn tán xôn xao, những ánh mắt khinh miệt và chán ghét của người xung quanh, nước mắt Trang Tụ Hiền trào ra, gã hét lớn: "Cẩu tặc, ngươi giết ta đi, giống như cách ngươi đã giết cha và bác ta ở Tụ Hiền Trang vậy!"

"Tụ Hiền Trang, Trang Tụ Hiền," Tiêu Phong rốt cuộc cũng vỡ lẽ, "Ngươi chính là Du Thản Chi?"

Du Thản Chi ngẩng đầu quả quyết: "Phải!"

Tiêu Phong thở dài một tiếng: "Cha và bác của ngươi tuy không phải do tự tay ta giết chết, nhưng chung quy cũng vì ta mà chết. Ta hà cớ gì phải tuyệt đường sống của hậu nhân họ nữa, ngươi đi đi."

Nói xong, hắn phẩy tay, bóng dáng cô độc bước ra khỏi giáo trường. Trong khoảnh khắc này, hắn chợt nhớ lại đủ chuyện cũ ở Tụ Hiền Trang, chỉ có lúc nghĩ về A Chu, trong lòng hắn mới nhen nhóm lên một chút hơi ấm.

Trận thứ hai đã phân định thắng bại, Du Thản Chi được Toàn Quan Thanh sai người khênh đi chữa trị, trận tỷ thí thứ ba lập tức bắt đầu.

Húc Liệt Ngột đối đầu với Trần Gia Lạc.

Trần Gia Lạc năm xưa thất chí ở Trung Nguyên phải bôn ba sang Tây Vực, may mắn được bộ tộc của Mộc Trác Luân cưu mang, hắn luôn muốn báo đáp ân tình này. Huống hồ hắn lại yêu Hương Hương công chúa – muội muội của Hoắc Thanh Đồng ngay từ cái nhìn đầu tiên, nên càng khao khát lập được đại công cho bộ tộc Mộc Trác Luân.

Nếu đổi lại là đối thủ khác bị tàn phế đôi chân, có thể hắn sẽ khinh thường việc thừa nước đục thả câu, nhưng Húc Liệt Ngột lại là đại địch của bộ tộc Mộc Trác Luân, chưa kể trong tay gã còn có súng kíp, thành ra hắn không còn ngần ngại gì nữa.

Sau khi trận đấu bắt đầu, Trần Gia Lạc vì kiêng dè uy lực của khẩu súng kíp nên liên tục di chuyển đổi bộ pháp. Súng kíp tuy có sức sát thương lớn nhưng nhược điểm lại rất rõ ràng, đó là không thể bắn liên tiếp, khoảng thời gian nạp đạn sau khi bắn đủ để một cao thủ tấn công vô số lần. Do đó, chỉ cần tránh được phát súng đầu tiên, hắn sẽ nắm chắc phần thắng.

"Đoàng!" Húc Liệt Ngột nổ súng, Trần Gia Lạc trong tình thế ngàn cân vạt tóc vội né sang một bên. Dù vậy, hắn vẫn suýt chút nữa thì trúng đạn. Hắn thầm nghĩ một cao thủ võ lâm bắn súng thì dù là góc độ hay thời cơ đều cực kỳ khó phòng bị, uy lực lớn hơn người thường bắn rất nhiều.

Thế nhưng phát súng này của đối phương đã trượt, xem như chiến thắng đã định sẵn thuộc về hắn.

Trần Gia Lạc lập tức áp sát đối phương, nhưng hắn vẫn có phần e ngại nội lực của Húc Liệt Ngột nên định tận dụng điểm yếu chân tay bất tiện của gã để ra đòn quyết định.

Vừa mới lướt đến bên hông chiếc xe lăn, tay trái của Húc Liệt Ngột chợt giơ lên. Nhìn họng súng đen ngòm đang chĩa thẳng vào mình, Trần Gia Lạc lập tức chết lặng, sao gã vẫn còn một khẩu súng nữa?!

Lúc này hắn mới vỡ lẽ, hóa ra phát súng vừa rồi đối phương cố tình bắn trước là để khiến hắn chủ quan lơ là. Bằng không, dù gã có hai khẩu súng đi nữa, hắn cũng chẳng đến mức dễ dàng bị đưa vào tròng như vậy.

"Đoàng!" Một tiếng nổ lớn vang trời, Trần Gia Lạc đã ngã gục trong vũng máu.