Chương 2034: Một lời thành sấm

Tống Thanh Thư kinh hỉ khôn cùng, hắn không phải vì chuyện song sinh, dù sao chuyện này hắn cũng đã đoán được, mà là vì Hoàng Dung lại chủ động nhắc tới việc này với hắn.

Phải biết rằng, đây vốn là điều cấm kỵ giữa hai người, trước kia chỉ cần hắn hơi nhắc đến, sắc mặt Hoàng Dung liền thay đổi ngay lập tức, chứ đừng nói là nàng tự mình khơi chuyện.

Hoàng Dung tiếp lời: "Một trai một gái."

Tống Thanh Thư do dự một chút, thăm dò hỏi: "Đã đặt tên chưa?"

Không nằm ngoài dự liệu của hắn, Hoàng Dung tất nhiên không thể nói câu "Chờ ngươi đến đặt tên", nàng đáp: "Đã đặt rồi, tỷ tỷ gọi Quách Tương, đệ đệ gọi Quách Phá Lỗ, mang ý nghĩa thủ vệ Tương Dương, khu trừ Thát Lỗ."

"Tên rất hay!" Tống Thanh Thư thầm than một tiếng, không ngờ vẫn không lay chuyển được bánh xe lịch sử. Khi đối phương nói tên đã cố ý nói kèm cả họ, hiển nhiên là muốn nhấn mạnh thân phận của hai đứa trẻ.

"Bọn họ còn nhỏ như vậy, ở Đào Hoa Đảo thật sự không sao chứ?" Tống Thanh Thư cũng không mặt dày truy hỏi cha của bọn trẻ rốt cuộc là ai, không cần thiết phải ép đối phương vào tình thế khó xử, dù sao bọn họ cũng chỉ có thể mang họ Quách, Hoàng Dung cũng chỉ để bọn họ mang họ Quách mà thôi.

"Ta cũng hết cách, đoán được phụ thân muốn làm gì, ta không thể không đến ngăn cản. Còn có Tĩnh ca ca sinh tử chưa rõ, ta cũng muốn đi điều tra tung tích của huynh ấy, mang theo hai đứa nhỏ không tiện, chỉ có thể để chúng lại trên Đào Hoa Đảo," Hoàng Dung thoáng lộ vẻ áy náy, "May mà Trình sư muội là người tâm tư kín đáo, có nàng chăm sóc ta cũng yên tâm."

Tống Thanh Thư trong lòng nghi hoặc, vô thức nói: "Nhưng Trình Anh dù sao cũng là cô nương chưa chồng, Tương nhi và Phá Lỗ còn cần bú sữa."

Hoàng Dung hơi đỏ mặt, tức giận lườm hắn một cái: "Trên Đào Hoa Đảo sớm đã chuẩn bị mấy bà vú rồi."

"Thì ra là vậy," Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười, ánh mắt bỗng rơi xuống bộ ngực căng tròn của nàng, do dự một chút rồi hỏi: "Rời nhà lâu như vậy không cho bú, nàng không thấy căng tức khó chịu sao?"

Sắc mặt Hoàng Dung đỏ bừng trong nháy mắt, lạnh giọng nói: "Mời Tề Vương tự trọng!"

"Oan uổng quá," Tống Thanh Thư nhún vai, lần này hắn thật sự không có ý trêu chọc, "Chỉ là trước kia ta từng gặp một người bạn, nàng ấy cũng sinh con xong thì ngoài ý muốn tách rời với đứa bé, không cách nào cho bú bình thường, dẫn đến tắc tia sữa, kết quả sốt cao không hạ, suýt chút nữa nguy hiểm đến tính mạng."

Trong đầu hắn hiện lên cảnh tượng năm xưa giả làm thầy lang đến Vương phủ chữa bệnh cho Mã Xuân Hoa, rồi lại nhớ tới trước đó trúng Kim Ba Tuần Hoa ẩn thân trên thuyền nhà họ Vạn, Thích Phương cũng vừa sinh con không lâu, mỗi ngày đều căng tức khó chịu, phải dùng tay nặn ra...

Nghĩ đến việc lúc trước nhờ Vạn gia thiếu phu nhân mới giữ được tính mạng, Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán vận mệnh kỳ diệu, vừa nghĩ tới biện pháp giải độc khi đó, toàn thân hắn bỗng chốc nóng ran.

Nhận thấy biểu cảm của hắn, Hoàng Dung giận dữ nói: "Trong đầu ngươi bây giờ chắc chắn toàn là những suy nghĩ xấu xa không chịu nổi."

Tống Thanh Thư vội vàng giải thích: "Ta chỉ là đang nghĩ đến nàng... ách, không đúng, chỉ là lo lắng cho sức khỏe của phu nhân mà thôi."

"Không nhọc Tề Vương bận tâm," Hoàng Dung vừa thẹn vừa giận, không biết vì quá kích động khiến hơi thở dồn dập hay vì lý do gì mà bộ ngực phập phồng không ngớt, "Khó trách thế nhân đều nói Tề Vương phong lưu đa tình, không ngờ ngay cả chuyện riêng tư của phụ nữ cũng am hiểu đến vậy."

"Cơ duyên trùng hợp, trùng hợp thôi," Tống Thanh Thư ngượng ngùng nói. Đứng trước mặt một người phụ nữ mà nói mình hiểu phụ nữ đến thế, quả thực là chuyện vô cùng ngớ ngẩn.

Hoàng Dung hít sâu một hơi, bình phục tâm trạng: "Hôm nay trong phủ người đông phức tạp, bị người khác nhìn thấy ta và Tề Vương cô nam quả nữ ở cùng nhau thì thật sự không tiện, thiếp thân xin cáo từ."

"Này," Tống Thanh Thư vô thức vươn tay muốn giữ nàng lại, "Phu nhân không cần lo lắng, nếu có người lại gần, bằng công lực của ta có thể sớm phát giác."

Hoàng Dung quay đầu, nhìn hắn thật sâu: "Tề Vương nhất định phải bắt ta nói toạc ra sao? Đây chỉ là lý do ta không muốn ở cùng ngươi mà thôi."

Tống Thanh Thư ngẩn người, Hoàng Dung liền nhân cơ hội rời đi, chỉ để lại dư hương thoang thoảng trong không khí.

Lại nói Hoàng Dung nhanh chóng trở về phòng, đóng cửa lại, dựa lưng vào cánh cửa, ngẩn người một lúc lâu.

"Thật đáng chết, sao mình lại chủ động nhắc tới chuyện Tương nhi và Phá Lỗ với hắn chứ." Hoàng Dung không cần soi gương cũng biết mặt mình lúc này chắc chắn đỏ bừng.

Một lúc lâu sau, lồng ngực phập phồng mới dần tĩnh lặng. Mấy ngày nay bôn ba liên tục, nàng đã vô cùng mệt mỏi, vốn định rửa mặt xong là ngủ, chỉ vì nghe tin con gái đi tìm Tống Thanh Thư nên mới nhịn không được mà ra ngoài. Giờ trở về, cơn buồn ngủ ập đến, nàng liền chui vào trong chăn.

Nhưng không hiểu sao, rõ ràng rất mệt mỏi mà nàng lại không ngủ được, trằn trọc trên giường hồi lâu, bỗng nhiên ngồi dậy, đưa tay nắm lấy ngực, đôi mày thanh tú khẽ nhíu lại: "Hình như có chút khó chịu, chẳng lẽ hắn nói là thật?"

Nàng tuy là người từng trải, nhưng lúc sinh Quách Phù là khoảng thời gian nhàn nhã nhất trên Đào Hoa Đảo, ngày thường đều ở bên cạnh con, đều là nàng tự mình cho bú. Phù nhi nha đầu kia lại rất hay ăn, nên nàng chưa từng trải qua nỗi đau căng sữa. Nhưng lần này Tương nhi và Phá Lỗ vừa chào đời không bao lâu nàng đã rời khỏi Đào Hoa Đảo, mấy ngày trước nàng đã có cảm giác căng tức, nhưng lúc đó nàng mải lo cho an nguy của phụ thân nên không để tâm. Giờ phút này tĩnh tâm lại mới bỗng nhiên ý thức được vấn đề này.

"Phi!" Nàng khẽ nhổ một tiếng, "Một gã đàn ông thì biết cái gì." Nói xong liền xoay người ngủ tiếp.

Cũng không trách nàng nghĩ như vậy, thế giới này tỉ lệ biết chữ không cao, chưa nói đến kiến thức về sinh lý sức khỏe, thêm vào đó lễ giáo Nam Tống sâm nghiêm, đàn ông đối với chuyện của phụ nữ vốn chẳng hiểu gì, dù có thành thân cũng chẳng khá hơn là bao. Vì thế nàng không tin Tống Thanh Thư thật sự hiểu biết, chỉ cho rằng hắn cố ý trêu chọc mình.

Lại nói Tống Thanh Thư một mình đứng dưới trăng ở hậu hoa viên thở dài một hồi, biết ra ngoài quá lâu, không tiện quá mức lạnh nhạt đám quan viên kia, liền quay lại tiệc rượu.

Lần này hắn thay đổi tâm tính, trên tiệc rượu chú trọng thu phục Hướng Sĩ Bích, Cao Đến và những người khác. Bên cạnh hắn hồng nhan tri kỷ tuy không ít, nhưng nhân tài nam giới có thể trọng dụng lại rất thiếu thốn, đây là điều khiến hắn đau đầu bấy lâu.

Bất quá sau khi trao đổi với Triệu Mẫn, cùng vài lời của Đông Phương Mộ Tuyết, hắn đã thông suốt mọi chuyện.

Bấy lâu nay hắn luôn có khuynh hướng tự mình bồi dưỡng tâm phúc, biến họ từ con số không thành nhân tài có thể sử dụng. Nhưng hai nữ không hẹn mà cùng nói với hắn, tâm phúc căn bản không cần phải hao tâm tổn trí tự mình bồi dưỡng, đôi khi chỉ cần đề bạt đúng cách là được.

Trong quan trường, chỉ cần được đề bạt, người đó sẽ tự khắc đóng dấu ấn của ngươi, mọi người sẽ coi hắn là người thuộc phe phái của ngươi. Chỉ cần người đó không phản bội, hoàn toàn có thể yên tâm lớn mật mà dùng.

Như vậy sẽ tiết kiệm được thời gian bồi dưỡng, có thể trực tiếp sử dụng thành phẩm.

Triệu Mẫn và Đông Phương Mộ Tuyết lần lượt lấy Mông Cổ và Mãn Thanh làm ví dụ, giảng giải những năm qua họ đã trở nên cường đại như thế nào. Hai quốc gia này vốn không có nhiều tộc nhân, ít nhất so với các tộc khác thì số lượng không đủ, nhưng họ đều am hiểu việc thu nạp nhân tài các tộc.

Mông Cổ và Mãn Thanh đều cực kỳ ưu đãi hàng tướng, lại thưởng phạt phân minh. Đừng xem thường mấy chữ đơn giản này, từ xưa đến nay có thể làm được điểm này là cực kỳ hiếm hoi. Đa số vương triều chỉ làm được lúc mới thành lập, đến giai đoạn trung hậu kỳ, việc thưởng phạt căn bản không đúng người đúng việc. Ngươi có người chống lưng thì dù bại trận liên tục vẫn được phong thưởng, không có người chống lưng thì dù thắng trận cũng có thể bị mất đầu vì một lý do vô lý. Đừng nói đến phong thưởng, ngay cả quân lương chính quy, có được phát đúng hạn đủ số hay không còn là một dấu hỏi?

Như Đỗ Sung bên Nam Tống là ví dụ điển hình nhất, kẻ bất tài vô dụng, sau khi lên sân khấu đã khiến cục diện Trung Nguyên mà Tông Trạch khổ công gây dựng bấy lâu trở nên công dã tràng. Đánh đâu thua đó, đào đê Hoàng Hà khiến mười triệu bách tính lưu lạc khắp nơi, mất quân mất đất, bại lui đến bờ Trường Giang. Với lý lịch như vậy, quan chức của hắn ngược lại càng làm càng lớn. Chế độ thưởng phạt như thế thì những quân quan trung hạ tầng, dân chúng bình thường nghĩ sao, còn đâu chiến đấu lực nữa?

Trong lịch sử những năm cuối Nam Tống, Minh Mạt, rất nhiều quan quân trên chiến trường vừa chạm mặt đã tan rã, sau đó bất đắc dĩ đầu hàng Mông Cổ, Mãn Thanh, lại từng kẻ trong nháy mắt hóa cừu thành hổ, chiến đấu lực tăng vọt.

Cùng là những người đó, vì sao trước sau biến hóa lớn như vậy? Không gì khác, chỉ vì thưởng phạt phân minh mà thôi.

Đương nhiên những điều này người thời Minh, Nam Tống không phải không nhận ra, chỉ tiếc vương triều quá lớn, các phương lợi ích đan xen, rút dây động rừng. Dù cấp trên quyết tâm cải cách, nhưng khi thực thi bên dưới chắc chắn sẽ biến tướng hoàn toàn. Các vết xe đổ của những cuộc biến pháp trước kia đã chứng minh tất cả.

Tống Thanh Thư không cho rằng mình thông minh hơn những người này, chỉ là hắn đứng trên vai người khổng lồ, sớm biết được nhiều kinh nghiệm xương máu mà thôi.

Sau một chầu rượu, Tống Thanh Thư đã quen thân với những người này. Khi tiệc rượu tan, hắn đã có bảy tám phần men say —— dù công lực của hắn gần như có thể nói là uống không say, nhưng nếu rượu mà không say thì nhân sinh còn ý nghĩa gì? Cho nên bình thường khi uống rượu hắn không dùng nội lực để tiêu trừ tửu kình.

Về đến phòng chưa ngủ được bao lâu, bên ngoài bỗng vang lên tiếng đập cửa vội vã: "Tống đại ca, Tống đại ca!"

"Quách đại tiểu thư, có chuyện gì vậy?" Tống Thanh Thư nằm trên giường, lười biếng đáp. Nếu đổi lại là một thiếu nữ xuân thì, xinh đẹp như hoa, nửa đêm tìm đến mình, hắn chắc chắn sẽ tâm tư xao động, nói không chừng còn trêu ghẹo vài câu. Chỉ tiếc thân phận đối phương quá khó xử, hắn không muốn phạm phải sai lầm gì, nên tốt nhất là dập tắt manh mối ngay từ đầu.

"Tống đại ca, ta lâu rồi không gặp nương nên muốn đi tìm nàng trò chuyện, kết quả phát hiện nàng như bị bệnh, thân thể rất nóng còn thỉnh thoảng nói mê sảng. Phụ thân lại không có nhà, khắp nơi đều có thị vệ lạ mặt canh giữ, nửa đêm thế này ta không biết tìm ai, nên mới tới tìm ngươi." Trong giọng nói của Quách Phù đầy vẻ bối rối, ẩn ẩn mang theo vài tia nghẹn ngào.

Nàng vừa dứt lời, Tống Thanh Thư đã mở cửa phòng từ bên trong: "Phu nhân sinh bệnh? Vừa rồi chẳng phải vẫn còn tốt sao?"

"Ta cũng không biết," Quách Phù tỏ vẻ chân tay luống cuống, "Người ta thường nói bệnh tới như núi đổ, chẳng lẽ thật sự là như vậy sao?"

"Dẫn ta đi xem." Tống Thanh Thư vội vàng đi ra ngoài, đi được một đoạn bỗng nhớ ra điều gì, hỏi: "Mẹ nàng nói mê sảng những gì?"

"Nàng nói xin lỗi cha ta cái gì đó, ta cũng không nghe rõ là có ý gì." Quách Phù chớp chớp mắt, đôi mắt như bảo thạch đầy vẻ khó hiểu.