Chương 1549: Nô dịch cùng phản nô dịch
Tiêu Hoàng hậu vừa dứt lời, ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, chỉ sáo dùng làm trang sức trên tay trong nháy mắt bắn ra, hướng thẳng tới mi tâm của Tống Thanh Thư lao tới. Bởi vì chịu nội lực kích phát, vật trang sức ngày bình thường xinh đẹp bây giờ đã biến thành một món lợi khí đáng sợ nhất.

Tống Thanh Thư vội vàng hơi nghiêng đầu, cái chỉ sáo kia bắn tới một bên trên cây cột, trong nháy mắt liền ngập sâu vào bên trong thân gỗ, nhìn đến mức hắn âm thầm tặc lưỡi. Cái này nếu như là bắn vào đầu người, người kia làm gì còn mạng tại.

"A?" Tiêu Hoàng hậu không nghĩ tới một đòn nhất định phải được lại bị đối phương tránh thoát đi: "Ngươi đến cùng là ai?"

"Lời này phải là ta hỏi nương nương mới đúng chứ." Tống Thanh Thư minh bạch, một vị Hoàng hậu tuyệt sẽ không có cao thâm như vậy võ công, thực sự khắp nơi đều lộ ra quỷ dị.

Chỉ tiếc hắn lời còn chưa nói hết, Tiêu Hoàng hậu liền phất tay công tới. Nàng vốn dĩ đặt câu hỏi liền không có trông chờ vào đáp án, chỉ là vì phân tán sự chú ý của đối phương mà thôi.

Bất quá Tống Thanh Thư kinh nghiệm phong phú hạng gì, loại tiểu thủ đoạn này tự nhiên không gạt được hắn, huống chi lấy tu vi bây giờ của hắn, để cho đối phương xuất thủ trước cũng không có ảnh hưởng chút nào.

Vốn dĩ hắn rất nhanh liền có thể bắt giữ đối phương, nhưng vì điều tra thân phận đối phương, thế nên một mực lấy mức độ võ công không sai biệt lắm với nàng để ứng đối, dự định thừa cơ thăm dò đường lối võ công của nàng.

Quả không ngoài dự liệu, liên tục công hơn hai mươi chiêu không có hiệu quả, Tiêu Hoàng hậu rốt cục kìm nén không được, hai tay bỗng nhiên biến đến mềm mại vô cùng, đường lối võ công cùng lúc trước khác biệt quá nhiều.

"A, Hóa Cốt Miên Chưởng?" Tống Thanh Thư nhận ra đối phương sử dụng võ công, trong lúc nhất thời kinh ngạc không thôi.

Bất quá Tiêu Hoàng hậu chấn kinh càng ở trên hắn: "Ngươi đến cùng là ai, làm sao nhận ra môn công phu này?"

Tống Thanh Thư cũng là ánh mắt quỷ dị đánh giá nàng: "Nương nương là ai, làm sao lại biết võ công của Thần Long Đảo?"

Tiêu Hoàng hậu cũng không có tiếp tục tấn công, bởi vì đi qua mười mấy hiệp giao thủ nàng dĩ nhiên minh bạch võ công đối phương xa trên nàng, trước đó chỉ là vì thăm dò môn võ công gốc của nàng mà thôi.

Nàng rất tự nhiên ở một bên trên giường nằm nghiêng xuống, cố ý vô tình lộ ra đường cong thân thể uyển chuyển đầy nảy nở của mình, đặc biệt là cái eo thon thả cùng bờ mông đầy đặn kiều đĩnh, càng làm cho nàng cả người tản ra mị lực nữ nhân vô cùng tận.

Nàng cũng không trả lời vấn đề của Tống Thanh Thư, mà chính là đem mái tóc vừa mới bởi vì tranh đấu có chút lộn xộn vén ra sau tai, thanh âm lần nữa khôi phục trước đó mị hoặc động lòng người như vậy: "Ngươi xem người ta có xinh đẹp không?"

Tống Thanh Thư vô ý thức nhìn qua, dưới ánh nến chiếu rọi, toàn thân trên dưới nàng mỗi một tấc da thịt đều tản mát ra vô tận dụ hoặc, đặc biệt là trong thanh âm của nàng mang theo ý vị tiêu hồn thực cốt, quả thực khiến người ta nhịn không được lập tức liền muốn nhào tới đem nàng ép dưới thân hung hăng chà đạp.

"Ngô, là rất xinh đẹp." Tống Thanh Thư thành thật nói. Nữ nhân này tuy nhiên tràn ngập nguy hiểm, nhưng cùng lúc cũng tràn ngập dụ hoặc, mà lại chính là bởi vì cái phần nguy hiểm kia, làm cho sự dụ hoặc trên người nàng càng khiến người khó có thể kháng cự.

Bất quá Tống Thanh Thư bỗng nhiên trong lòng run lên, bởi vì hắn chợt phát hiện trong đôi mắt đối phương bỗng nhiên phóng ra dị dạng quang mang, ánh mắt càng thêm quỷ dị.

"Thế mà gặp phải người trong đồng đạo?" Tống Thanh Thư tự nhiên nhận ra nàng đang sử dụng thứ tương tự như Di Hồn Đại Pháp, trong lòng âm thầm cười lạnh, cũng thi triển ra Di Hồn Đại Pháp phản kích tới.

Đối phương mê hồn chi thuật tuy nhiên cũng được cho là rất thành thục, nhưng lại làm sao so ra được với Di Hồn Đại Pháp cuồn cuộn trong 《 Cửu Âm Chân Kinh 》? Huống chi coi như công pháp giống nhau, công lực người thực hiện phép thuật cũng là một trời một vực.

Hai người đồng thời thi pháp, rất hiển nhiên ánh sáng đom đóm làm sao có thể cùng nhật nguyệt tranh huy?

Chỉ nghe Tiêu Hoàng hậu "nha" một tiếng, chợt cả người ngã nhào ở trên giường, cứ việc mặt phiếm hồng triều, bên trong hai mắt lại đều là sợ hãi: "Ngươi đến cùng là ai..."

Nàng thi triển mê hồn chi thuật thuận buồm xuôi gió, có thể làm cho nam nhân thành nô lệ của mình, thế nhưng là có lợi tất có hại. Tuy nhiên có thể nhờ vào đó nô dịch nam nhân, thế nhưng là nếu như thi triển thất bại bị phản phệ, chính mình thì sẽ trở thành nô lệ của người khác, mặc kệ là sinh tử hay là cái khác, đều chưởng khống tại trong tay người khác. Lần này hiển nhiên là thất bại rồi.

Tống Thanh Thư trực tiếp đi qua, ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy Tiêu Hoàng hậu đang nằm trên giường: "Hiện tại ngươi không có tư cách hỏi ta, mà chính là nên ta hỏi ngươi, ngươi đến cùng là ai?" Hắn tuy nhiên trong lòng ẩn ẩn có cái suy đoán, bất quá dung mạo nữ tử này cùng trong ký ức khác nhau rất lớn.

"Ta là..." Bởi vì mê hồn chi pháp phản phệ, lúc này Tiêu Hoàng hậu ở mức độ nào đó đã tính là bị nô dịch, nghe được Tống Thanh Thư hỏi, vô ý thức muốn trả lời, có điều lý trí của nàng lại khiến nàng kháng cự lại cảm giác kích động này.

"Không nói phải không?" Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng.

Chính lúc muốn lần nữa thi triển Di Hồn Đại Pháp, Tiêu Hoàng hậu bỗng nhiên nhu nhu nhược nhược mở miệng: "Thanh Thư, là ngươi à?"

Tống Thanh Thư sững sờ, trong đầu linh quang chợt lóe: "Tô Thuyên?"

"Thật là ngươi sao?" Tiêu Hoàng hậu lập tức ngồi dậy, mừng rỡ nhìn qua hắn. Nàng vốn dĩ chỉ là mang tính chất thăm dò hỏi một chút, không nghĩ tới thế mà đạt được niềm vui ngoài ý muốn.

"Mặt của ngươi?" Tống Thanh Thư đưa tay đi vuốt ve da thịt trên mặt Tiêu Hoàng hậu, trong lòng không khỏi rung động. Tuy nhiên trơn bóng động lòng người, nhưng là người am hiểu dịch dung hắn tự nhiên phân biệt ra được da thịt chân thực cùng mặt nạ có sự khác nhau rất nhỏ.

Tiêu Hoàng hậu mỉm cười, đưa tay từ trên mặt gỡ xuống mặt nạ, lộ ra một khuôn mặt thiên kiều bách mị. Chỉ thấy tràn đầy đỏ ửng, trong mắt ngập nước tràn đầy mị thái.

Tống Thanh Thư vui mừng cũng tháo mặt nạ trên mặt mình xuống, hai người liền kích động như vậy ôm chầm lấy nhau.

"Ngươi làm sao lại thành Hoàng hậu Liêu quốc?" Tống Thanh Thư nhịn không được tò mò trong lòng hỏi.

"Chuyện này nói ra rất dài dòng, ban đầu ở Thịnh Kinh ta đụng phải cha ta, cũng chính là Bắc Phủ Tể tướng Đại Liêu bây giờ —— Tiêu Thất Địch." Tô Thuyên giải thích.

"Tiêu Thất Địch làm sao lại thành cha ngươi?" Tống Thanh Thư giật mình hỏi.

Tô Thuyên đáp: "Trước kia Tiêu Thất Địch còn không phải Bắc Phủ Tể tướng, khi đó hắn lưu lạc đất Hán, lấy tên Tô Ẩn, rồi quen biết mẹ ta. Về sau Liêu quốc kém chút vong quốc, hắn trở lại trong nước trợ giúp Liêu quốc đứng vững gót chân, dần dần vinh thăng trở thành Bắc Phủ Tể tướng, đồng thời còn phụ trách chức vụ Đại Dịch Ẩn Tư."

"Lệnh tôn thân phận thật đúng là nhiều màu nhiều sắc." Nghĩ đến mấy lần giao thiệp phía trước, Tống Thanh Thư tặc lưỡi không thôi.

"Bởi vì Liêu quốc Hoàng hậu chi vị còn bỏ trống, cha ta gọi ta quay về tham gia Hoàng hậu tuyển bạt. Ta suy nghĩ mặc kệ là Cửu công chúa vẫn là Hạ Thanh Thanh, hay là Chu chưởng môn, những nữ nhân bên cạnh ngươi sau lưng đều có thế lực rất lớn trợ giúp đại nghiệp của ngươi. Ta tuy nhiên có Thần Long đảo, nhưng sức ảnh hưởng rất khó đến được Trung Nguyên, cho nên liền muốn thừa cơ hội này tới giúp ngươi." Tô Thuyên nhu thanh giải thích: "Bởi vì thân phận quá nhạy cảm, lo lắng trên đường truyền lại tin tức bị bại lộ, cho nên một mực không dám nói rõ thực tình với ngươi, chỉ có thể để ngươi nhanh chóng tìm tới Liêu quốc một chuyến."

"Thì ra là thế," Tống Thanh Thư giờ mới hiểu được vì sao trước đó thư từ của nàng ít như vậy, mà lại mỗi lần đều nói không rõ ràng: "Hai năm này thật sự là vất vả ngươi rồi, bất quá ta lại là loại người dựa vào hy sinh nữ nhân của mình để thu hoạch thành công sao?"

Tô Thuyên nở nụ cười xinh đẹp: "Người ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, yên tâm đi, người ta mấy ngày này chưa từng để Da Luật Hồng Cơ đụng qua thân thể đâu."