Chương 1734: Đêm tối thăm dò Mộc phủ
Thực sự muốn phá hỏng cuộc hôn nhân bang giao này, cách đơn giản nhất không gì bằng khiến Thái tử Ninh Ca "về chầu ông bà". Bất quá, hành động thô bạo, đơn giản như vậy không phải là phong cách hành sự của Tống Thanh Thư, huống hồ hắn còn lo ngại một loạt hậu di chứng sau cái chết của Thái tử.

Nghĩ tới nghĩ lui, phương pháp bình ổn nhất vẫn là để người Tây Hạ tự xảy ra vấn đề từ bên trong. Căn cứ tình báo cho biết, Ninh Ca đã làm Thái tử nhiều năm, mà thân thể Lý Nguyên Hạo lại càng ngày càng cứng cáp, hoàn toàn không có dấu hiệu băng hà. Từ xưa đến nay, trong tình huống cha già con muộn như vậy, mối quan hệ phụ tử rất dễ sinh biến. Ngoài ra, bên cạnh còn có Hoàng thúc Lý Càn Thuận, Nghị Vương Lý Lượng Tộ nhìn chằm chằm, vị trí Thái tử của Ninh Ca vốn chẳng hề vững chắc.

Chỉ cần nhẹ nhàng đẩy một cái, các thế lực khắp nơi sẽ tự động giúp hắn hoàn thành phần việc còn lại.

Nhưng muốn đánh đổ ngôi vị Thái tử, nếu chỉ dùng danh nghĩa đùa giỡn Quận chúa Liêu quốc thì phân lượng vẫn chưa đủ. Nghĩ ngợi hồi lâu, Tống Thanh Thư đem sự chú ý đặt lên mẫu tộc của Thái tử.

Trước đó Triệu Mẫn từng giảng giải kỹ càng, quân sự Tây Hạ theo chế độ liên hợp bộ lạc, một nửa quân đội nằm trong tay các thủ lĩnh bộ lạc. Trong đó, Dã Lợi gia tộc (Mộc gia) chính là đại bộ lạc lớn nhất, đồng thời cũng là mẫu tộc của Thái tử. Chỉ cần họ xảy ra vấn đề, vị trí của Thái tử tất nhiên không gánh nổi.

Hơn nữa, tận dụng cơ hội lần này không chỉ hạ bệ được Thái tử để phá hư hôn sự, mà còn khiến nhân vật số một trong quân đội Tây Hạ suy sụp. Toàn bộ Tây Hạ một khi nguyên khí đại thương sẽ bất lực đối ngoại, đồng thời cơ cấu quyền lực tái cơ cấu sẽ mang lại vô số cơ hội.

Hắn đã vạch sẵn một kế hoạch, và nó đã lặng lẽ được khởi động, bây giờ vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông.

Tống Thanh Thư trấn an Da Luật Nam Tiên xong định rời đi, bỗng nhiên bị một đôi tay nhỏ giữ chặt. Nhìn lại, thiếu nữ đang điềm đạm đáng yêu nhìn hắn: "Không muốn đi..."

Vốn nghĩ bây giờ có Tây Hạ Thái tử dẫn người đi cùng, mình không tiện quá mức thân mật với nàng. Nhưng thấy dáng vẻ này của nàng, hắn biết sự xuất hiện của Ninh Ca hôm nay đã khiến nàng rơi vào nỗi sợ hãi và bất lực đối với tương lai. Nhất thời hắn chẳng màng đến điều gì nữa, trực tiếp ngồi xuống: "Tốt, ta ở chỗ này với nàng."

Đáp lại hắn là thân thể mềm mại và bờ môi ngọt ngào của thiếu nữ...

Đến hôm sau, sứ đoàn cùng đội ngũ của Thái tử tiếp tục tiến về hướng Linh Châu. Sau mấy lần nhận bài học đau đớn trước đó, Thái tử Ninh Ca đã thu liễm hơn rất nhiều, có điều thỉnh thoảng vẫn oán hận lườm Tống Thanh Thư từ xa.

Tống Thanh Thư ngược lại chẳng để tâm, trái lại Thượng Quan Tiểu Tiên có chút hưng phấn: "Không ngờ giác quan thứ sáu của đàn ông các ngươi cũng chuẩn thật đấy. Thái tử Ninh Ca cứ như biết ngươi đã ngủ với vị hôn thê của gã vậy, ghét ngươi từ tận đáy lòng."

"Nói bậy bạ gì đó!" Da Luật Nam Tiên cốc đầu nàng một cái. Việc này vốn dĩ vô cùng mẫn cảm, bị thị nữ nhà mình đem ra trêu chọc, dù dây thần kinh của nàng có thô đến đâu cũng chịu không nổi.

Tống Thanh Thư cũng cạn lời. Hắn mới buột miệng nói từ "giác quan thứ sáu" hai ngày trước, cô nàng này đã áp dụng linh hoạt ngay được, đầu óc đúng là linh quang, làm một thị nữ thì thật có chút đáng tiếc.

Đội ngũ cứ thế bằng mặt không bằng lòng tiến vào Linh Châu thành. Phía Tây Hạ phái một đội ngũ đón tiếp khá long trọng, chỉ bất quá Hoàng đế Lý Nguyên Hạo không tới, các trọng thần như Dã Lợi Ngộ Khất (Mộc Ngộ Khất) cũng không xuất hiện. Có thể thấy rõ thái độ thực sự của Tây Hạ đối với cuộc hôn nhân này là thế nào.

Nhưng Tống Thanh Thư lại vui vẻ vì được thanh nhàn, đỡ phải trải qua một đống lễ nghi phức tạp. Đội ngũ đưa dâu được an trí trong một tòa Hành quán trong thành. Ban đầu phía Tây Hạ muốn tiếp quản công tác phòng vệ, nhưng Tống Thanh Thư đứng ra cứng rắn biểu thị, hiện tại vẫn chưa chính thức thành hôn, Quận chúa tự nhiên phải do võ sĩ Đại Liêu bảo hộ.

Tây Hạ bất đắc dĩ đành thỏa hiệp, thị vệ Tây Hạ chỉ quản lý vòng ngoài, võ sĩ Liêu quốc bảo vệ bên trong sứ đoàn.

Sau khi dàn xếp cho Da Luật Nam Tiên xong, Tống Thanh Thư bảo với nàng: "Đêm nay ta muốn thăm dò Mộc phủ một chút. Dù sao chỗ dựa lớn nhất sau lưng Thái tử chính là Mộc phủ, ta đi điều tra tình báo của họ xem có tìm được thứ gì có thể lợi dụng không."

Da Luật Nam Tiên gật đầu. Chuyện này quan hệ đến hạnh phúc cả đời của nàng, nàng đương nhiên không ngăn cản, nhưng vẫn có chút lo lắng: "Nếu như Thái tử lại tìm tới cửa thì sao?"

Tống Thanh Thư đưa cho nàng một mũi tên lệnh: "Yên tâm, ta đã bàn giao xuống dưới, võ sĩ sứ đoàn sẽ không để gã vào. Nếu gã dùng vũ lực xông vào mà các nàng ngăn không được thì phóng mũi tên này lên, ta nhận được tín hiệu sẽ lập tức trở về."

"Được." Da Luật Nam Tiên rốt cuộc buông lỏng một hơi.

Thấy dáng vẻ căng thẳng của nàng, Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Nàng quên mình cũng là võ lâm cao thủ rồi sao? Tên Thái tử Ninh Ca kia tuy không đến mức trói gà không chặt, nhưng tuyệt đối chẳng phải cao thủ gì, một tay nàng cũng đánh thắng gã, sợ cái gì chứ."

Da Luật Nam Tiên ngẩn ra, rồi cũng bật cười theo: "Đều tại ngươi cả, làm người ta cứ như mấy vị tiểu thư khuê các yếu ớt trước gió ở Giang Nam vậy."

"Sao lại trách ta?" Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, nghĩ thầm mình tuy thường xuyên giày vò nàng đến mức không xuống nổi giường, nhưng cũng đâu đến nỗi làm thân thể nàng yếu đi như thế.

Chú ý tới ánh mắt mập mờ của hắn cứ quét qua quét lại trên người mình, Da Luật Nam Tiên lập tức kịp phản ứng, hờn dỗi: "Ngươi đang nghĩ bậy bạ gì đó! Ý ta là võ công của ngươi và Thiên Sơn Đồng Mỗ quá cao, ở trước mặt hai người, ta cứ như không biết võ công vậy, làm ta mất hết lòng tin, nhất thời chưa chuyển đổi kịp vai diễn thôi."

Tống Thanh Thư giờ mới hiểu ra, ngượng ngùng cười xòa: "Yên tâm đi, phóng nhãn thiên hạ, cao thủ cấp bậc đó không có mấy người đâu, nàng không đen đủi đến mức đụng hoài đâu."

"Nhìn cái bộ dạng đắc ý của ngươi kìa," Da Luật Nam Tiên hừ một tiếng, "Đợi qua được bước ngoặt khó khăn này, ngươi phải hảo hảo dạy công phu cho ta, ta không muốn cứ mãi được ngươi bảo vệ đâu."

Biết nàng có vài phần thuộc tính "võ si", Tống Thanh Thư nhịn không được trêu ghẹo: "Ta chẳng phải đã dạy công phu cho nàng rồi sao?"

Da Luật Nam Tiên mờ mịt: "Ngươi dạy ta khi nào?"

Tống Thanh Thư ghé sát vào tai nàng, ngửi mùi tóc thơm ngát, nhỏ giọng nói: "Công phu trên giường không tính là công phu sao?"

Làn da trắng nõn như ngọc của Da Luật Nam Tiên trong nháy mắt đỏ bừng lên. Nàng vung tay định đánh hắn, chỉ tiếc Tống Thanh Thư lẩn rất nhanh, đã biến mất dạng ngoài cửa: "Ta đi làm chính sự đây."

"Đáng ghét!" Da Luật Nam Tiên cắn môi, trong đầu lại vô ý thức hiện ra những cảnh kiều diễm dọc đường đi suốt tháng qua, khuôn mặt nhỏ nhắn càng thêm hồng diễm.

Lại nói về Tống Thanh Thư, ban ngày hắn đã sớm thám thính được vị trí của Mộc gia. Thực ra cũng chẳng cần thám thính vì Mộc gia là kiến trúc lớn nhất Linh Châu thành chỉ sau hoàng cung.

Mộc Ngộ Khất là Đại tướng quân Tây Hạ, phòng vệ trong phủ tự nhiên vô cùng nghiêm ngặt, chỉ tiếc đụng phải sự hiện diện thần cấp của Tống Thanh Thư thì cũng như đi vào chỗ không người.

Vô thanh vô tức lẻn vào như một con cú mèo đêm, Tống Thanh Thư chủ yếu tìm kiếm những nơi như thư phòng hoặc phòng ngủ, vì hai địa điểm này thường dễ nghe lén được tình báo nhất. Hắn vừa tìm kiếm vừa âm thầm suy nghĩ, trước đó nghe Mộc Uyển Thanh nhắc đến mẫu thân nàng là Tần Hồng Miên hình như cũng đến Mộc gia, không biết là gả cho ai ở đây.

Cũng khó trách hắn hiếu kỳ. Ở thế giới này, khái niệm "gia tộc" không giống hậu thế chỉ có vài anh tỷ muội, mà là danh xưng của một bàng đại tông tộc, huynh đệ tử tôn nhiều vô kể, ít thì vài chục đến một trăm, nhiều thì lên tới hàng ngàn người. Mộc gia là đại gia tộc quyền thế bậc nhất Tây Hạ, nhân khẩu đông đúc, tự nhiên không rõ Tần Hồng Miên thuộc về phòng nào, chi nào.

"Bỏ đi, cứ lo việc hôn sự trước đã." Tống Thanh Thư đảo mắt đã tìm được thư phòng, ánh nến sáng rực bên trong chứng tỏ hiện tại đang có người.

"Đến đúng lúc lắm!" Tống Thanh Thư trong lòng vui mừng, vội vàng áp sát dưới mái hiên. Võ công đến tầm tột đỉnh như hắn đã không cần phải nhìn lén hay áp tai vào tường, khoảng cách này đủ để mọi lời đàm tiếu bên trong không thể lọt qua tai hắn.

"Nhị đệ, tại sao lại đáp ứng tên sứ giả nhà Tống kia?" Trong phòng vang lên một giọng nói đầy lo lắng.

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động. Nghe ngữ khí này, người bên trong hẳn là huynh đệ của Mộc Ngộ Khất — Mộc Vượng Vinh. Hai huynh đệ họ chia nhau thống lĩnh hai cánh dân quân, đều được phong tước Đại vương. Đương nhiên, điều khiến Tống Thanh Thư để ý không phải là gã, mà là cụm từ "sứ giả nhà Tống" mà gã nhắc tới. Chẳng lẽ kế hoạch của mình đã có tác dụng?

"Đại ca việc gì phải bối rối như thế, ta đáp ứng gã đầu hàng chẳng qua là lừa gã thôi. Người Tống giàu có, từ chỗ họ kiếm một chút tài vật về chẳng phải tốt sao? Không lừa kẻ ngu thì lừa ai." Một giọng nói giễu cợt khác vang lên, chính là Đại tướng quân Mộc Ngộ Khất.

"Nhưng ta luôn cảm thấy có chỗ nào đó không đúng," Mộc Vượng Vinh bày tỏ sự lo ngại, "Người Tống xảo trá, khó bảo đảm bên trong không có quỷ kế gì."

"Ngươi là lo lắng bị Hoàng đế biết sao? Yên tâm đi, ta đâu có ngốc. Bước ra khỏi cánh cửa này thì ai thừa nhận đã hứa hẹn gì với người Tống chứ, gã lại chẳng có chứng cứ," Mộc Ngộ Khất dương dương tự đắc nói, "Nói thế này cũng là trút giận thay đại ca ngươi thôi. Mấy hôm trước ngươi phái tâm phúc Lãng Mai giả vờ hàng Tống bị người ta nhìn thấu rồi bị giết, lần này chúng ta hảo hảo lừa người Tống một vố, lừa hết tài vật của gã rồi tiện tay xử tử luôn, chẳng phải khoái chí sao?"

Mộc Vượng Vinh cũng cười lớn: "Vẫn là tiểu tử ngươi lắm tâm kế!"

Tống Thanh Thư đang nghe lén, bỗng nhiên phía viện tử đằng xa truyền đến tiếng tri hô có thích khách. Mộc Vượng Vinh bỗng nhiên kinh hô: "Không phải là tên sứ giả nhà Tống kia đang tác quái chứ?"

"Chúng ta đến phòng gã xem gã còn ở đó hay không!" Mộc Ngộ Khất hiển nhiên cũng có chung nỗi lo, rất nhanh hai đại hán có kiểu tóc "Địa Trung Hải" vội vã từ bên trong bước ra ngoài.

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, thi triển khinh công từ một hướng khác tiến về nơi ồn ào. Từ xa, hắn nhìn thấy một bóng đen đang ra sức tránh né truy binh. Nhờ thị lực xuất chúng dưới ánh trăng mờ, hắn nhận ra người đó không ai khác chính là Lâm Bình Chi.

Thân hình hắn lóe lên đã áp sát bên cạnh gã, một tay tóm chặt lấy bả vai: "Ngươi đang làm cái gì vậy?"

Lâm Bình Chi vốn định phản kích, thấy rõ là hắn thì mừng rỡ, vội vàng giải thích: "Tống đại ca, ta theo kế hoạch của ngươi đến đây giả vờ chiêu hàng hai huynh đệ Mộc thị. Họ quả nhiên lập tức bằng lòng, nhưng lại không có bất kỳ hành động thực chất nào, cho nên ta dự định trộm thanh yêu đao tùy thân của họ để làm tín vật. Không ngờ phòng vệ trong phủ quá sâm nghiêm, vừa ra tay đã bị phát hiện."

"Thị vệ có nhìn rõ mặt ngươi không?" Tống Thanh Thư gấp gáp hỏi.

Lâm Bình Chi lắc đầu: "Không có, vừa rồi ta luôn bịt mặt."

Tống Thanh Thư gật đầu: "Tốt, ngươi mau trở lại phòng giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Huynh đệ Mộc thị đang tới phòng tìm ngươi đấy, ta sẽ dẫn dụ đám truy binh đi hướng khác."