Chương 1876: Nguyên nhân
Tống Thanh Thư lúc này cũng hận không thể đem Lý Thanh Lộ ra treo ngược lên đánh cho một trận, bất quá hắn chỉ đành phải thay nàng che giấu trước mắt: "Có lẽ... có lẽ là tên tâm phúc cá lọt lưới nào đó của Hách Liên Thiết Thụ, hắn vì báo thù cho chủ nhân nên mới bày ra gian kế này, hòng khiến ta thân bại danh liệt, còn Uyển muội thì phải chịu đau khổ cả đời."

Tần Hồng Miên hít sâu một hơi: "Kẻ này tâm địa thật đáng sợ."

"Đúng vậy, một chiêu này quả thực quá mức hiểm độc." Sắc mặt Tống Thanh Thư có phần khó coi, chung quy hắn vẫn không tài nào hiểu nổi tại sao Lý Thanh Lộ lại bày ra cái trò này.

Rất nhanh, cả hai lại rơi vào trầm mặc. Lát sau, Tần Hồng Miên có chút chần chừ lên tiếng: "Chuyện đêm nay, ngàn vạn lần đừng nhắc tới trước mặt Uyển Thanh."

Tống Thanh Thư lộ vẻ áy náy: "Làm vậy thì phu nhân phải chịu thiệt thòi quá lớn."

Tần Hồng Miên tức giận lườm hắn một cái: "Sao nào? Ngươi còn muốn phụ trách hay sao?"

Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn họng không đáp được lời nào, song hắn cũng tự hiểu rõ, cái mớ chuyện hỗn loạn bùng nhùng này quả thực chẳng có cách nào mà gánh vác trách nhiệm nổi.

"Từ nay về sau, chúng ta hãy quên sạch chuyện đêm nay đi, cũng đừng bao giờ nhắc lại trước mặt Uyển Nhi, như vậy mới tránh được những phiền phức không đáng có." Tần Hồng Miên hít một hơi thật sâu, bình tĩnh nói.

Tống Thanh Thư gật đầu: "Được."

"Ngươi lui ra trước đi, ta muốn nghỉ ngơi." Tần Hồng Miên lãnh đạm buông lời trục khách.

"Ngày mai sau khi trời sáng, ta sẽ phái người sắp xếp việc ăn ở sinh hoạt cho phu nhân, phu nhân cứ tạm thời ở lại nơi này đi." Tống Thanh Thư bước đi vài bước, bỗng nhiên lúng túng quay người lại: "Cái đó... phu nhân có thể làm ơn ném giúp ta bộ y phục trên giường qua đây không?"

Tần Hồng Miên trong lòng giật thót, nhìn quanh một vòng rồi giận dữ quát: "Làm gì có quần áo nào của ngươi!"

Tống Thanh Thư gãi đầu chỉ chỉ góc chăn: "Hình như... đang bị phu nhân đè dưới mông rồi."

Tần Hồng Miên đưa tay xuống dưới mò mẫm, quả nhiên phát hiện y phục của hắn đang bị mình tọa lên. Khuôn mặt thanh tú của nàng "vèo" một cái đỏ bừng lên như gấc chín, vội giật phắt ra ném mạnh về phía hắn: "Cầm lấy rồi cút mau!"

Tống Thanh Thư vừa vội vàng mặc quần áo vừa lật đật chạy ra ngoài, bộ dạng chật vật khôn tả, trong lòng thì phiền muộn không thôi: Cái quái gì đang xảy ra thế này? Mình đến phòng nữ nhân của mình, kết quả lại biến thành như đi ăn vụng bị bắt quả tang, thật là vô lý hết sức.

Chỉ tiếc là nỗi uất ức nghẹn ngào này hắn chẳng thể thổ lộ cùng ai, dù sao lần này lỗi cũng thuộc về hắn. Hắn đành nhanh chóng rời khỏi phòng, mang theo một bụng nghi hoặc đi tìm Mộc Uyển Thanh.

Nghe thấy tiếng cửa phòng đóng lại, thân hình đang căng cứng của Tần Hồng Miên rốt cuộc cũng thả lỏng xuống. Nàng nằm vật ra giường, cố ép bản thân chìm vào giấc ngủ sớm, thế nhưng lúc này đâu dễ dàng chợp mắt được. Bất chợt nàng khẽ cựa mình, cảm thấy cơ thể có chút khó chịu khó tả, bản năng đưa tay xuống kiểm tra một lượt. Gương mặt vừa mới hạ nhiệt trong chớp mắt lại đỏ bừng lên như quả hồng chín: "Thật là xấu hổ chết đi được..."

Ở một diễn biến khác, Tống Thanh Thư đang đùng đùng nổi giận tiến vào phòng của Lý Thanh Lộ. Lý Thanh Lộ vừa liếc nhìn thần sắc của hắn liền đoán ngay ra sự tình đã bại lộ, thế nhưng ngoài miệng nàng vẫn giả vờ như không biết gì: "Ơ kìa, sao chàng lại từ chỗ Mộc tỷ tỷ trở về nhanh thế? Chẳng lẽ hôm nay uống rượu nhiều quá nên 'chiến lực' bị giảm sút nghiêm trọng rồi sao?"

Tống Thanh Thư: "..."

Một bụng nộ khí của hắn suýt chút nữa bị một câu nói này của nàng làm cho uất nghẹn, chật vật lắm mới lấy lại được bình tĩnh, hắn gầm lên: "Nàng bớt giả ngu với ta đi! Nàng đã làm cái trò gì, trong lòng nàng tự biết rõ!"

Lý Thanh Lộ đánh mắt dò xét hắn từ trên xuống dưới một lượt, cuối cùng không nhịn được thở dài một tiếng: "Nhìn cái bộ dạng tức cành hông, ôm một bụng hậm hực này của chàng, xem ra là vẫn chưa xơi được quả ngọt chín mọng kia rồi."

Nhìn dáng vẻ dửng dưng như không của nàng, Tống Thanh Thư hận không thể lao vào cắn cho nàng một phát thật đau: "Cũng may là chưa có chuyện gì thực sự xảy ra, bằng không sau này nàng bảo ta phải đối mặt với Uyển muội thế nào đây!"

Lý Thanh Lộ bĩu môi: "Thiếp rõ ràng đã bày sẵn cỗ bàn ra cho chàng rồi, chàng chỉ việc tận hưởng thôi, ai ngờ dâng tận miệng mà chàng còn không biết đường hưởng dụng."

Tống Thanh Thư giận quá hóa cười: "Hóa ra cuối cùng lại là lỗi của ta?"

Lý Thanh Lộ cười hì hì sáp lại gần bên hắn: "Mộng Lang, thiếp thật sự đã tính toán kỹ lưỡng hết thảy rồi mà. Chàng thử nghĩ xem, Tần Hồng Miên cứ ngỡ nam nhân đêm nay là Hách Liên Thiết Thụ, hơn nữa loại chuyện thẹn thùng này nàng ta đời nào hé răng nửa lời với kẻ khác; Mộc tỷ tỷ lại càng không thể biết được, người ngoài thì khỏi phải bàn. Đã không ai hay biết, thì xét theo một góc độ nào đó, chuyện này coi như chưa từng xảy ra, chàng chỉ việc hưởng lạc là xong. Việc dọn dẹp tàn cuộc thiếp cũng đã lo liệu chu toàn, thậm chí vì sợ thâm tâm chàng có chướng ngại nên thiếp mới cố tình giấu nhẹm chàng đi, ai ngờ đâu lại xôi hỏng bỏng không ở phút cuối."

Tống Thanh Thư khẽ ngẩn người, không thể không thừa nhận lời nàng nói cũng có vài phần đạo lý. Nếu hôm nay mình không kịp ghìm cương trước bờ vực mà đâm lao phải theo lao, thì có khi đã cùng Tần Hồng Miên mây mưa vui vẻ vài trận rồi. Cái chính là đối phương còn chẳng biết thân phận thực sự của mình, chẳng cần gánh vác bất kỳ trách nhiệm nào, cũng không lo để lại hậu họa về sau...

Nhận thấy nhịp tim của mình có phần tăng tốc, Tống Thanh Thư vội vàng thu liễm tâm trí, thầm khinh bỉ bản thân một phen vì suýt chút nữa đã bị thứ ngụy biện của Lý Thanh Lộ làm cho lung lay. Hắn nghiêm giọng: "Nàng bớt dùng mớ tà thuyết ngụy biện đó đi, dẫu có lừa được người trong thiên hạ thì cũng chẳng thể dối được lòng mình."

Lý Thanh Lộ cười khẩy một tiếng: "Mộng Lang, chàng dám vỗ ngực bảo rằng mình chưa từng có tơ tưởng gì với vị Vương phi thành thục quyến rũ kia không? Chẳng qua là bấy lâu nay chàng luôn bị ngăn trở bởi mối quan hệ giữa nàng ta và Mộc tỷ tỷ đó thôi."

Tống Thanh Thư nghiêm mặt đáp: "Ta thừa nhận, Tần phu nhân quả thực rất có mị lực, là nam nhi thì khó tránh khỏi đôi lúc nảy sinh vài ý nghĩ xằng bậy. Thế nhưng, con người khác với cầm thú ở chỗ có lý trí để chế ngự dục vọng, biết việc gì có thể làm và việc gì tuyệt đối không thể làm."

Lý Thanh Lộ chu tréo cái miệng nhỏ nhắn: "Được rồi, được rồi, chàng là người thanh cao, còn thiếp là hạng cầm thú, được chưa?"

Thấy nàng bắt đầu dở trò ăn vạ, Tống Thanh Thư cũng đau đầu nhức óc: "Bây giờ nói cho ta biết, rốt cuộc tại sao nàng lại bày ra cái trò hoang đường này?"

Lý Thanh Lộ thoáng đỏ mặt, ngẩng cao đầu đáp: "Người ta chẳng qua là muốn hoàn thành tâm nguyện bấy lâu nay của chàng, mượn cơ hội này để lấy lòng chàng thôi mà, ai dè chàng chẳng những không biết ơn lại còn mắng nhiếc thiếp."

Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng: "Làm sao có thể chỉ đơn giản vì lý do đó được. Nàng tuy ngày thường có phần to gan lớn mật, nhưng thừa hiểu cái trò đùa với lửa này chỉ cần sơ sẩy một chút là sẽ tự thiêu cháy chính mình. Nếu không có nguyên nhân đặc biệt nào khác, nàng tuyệt đối không điên cuồng đến mức làm ra chuyện hoang đường thế này."

Ánh mắt Lý Thanh Lộ có chút né tránh: "Thực sự không có nguyên nhân nào khác mà."

Tống Thanh Thư hừ một tiếng, trực tiếp ra tay bắt gọn lấy nàng, ấn nàng nằm sấp trên đầu gối của mình: "Ta biết cơ thể nàng rất nhạy cảm, ngày thường sợ nhột nhất. Nếu nàng không chịu khai thật, ta sẽ không khách khí đâu."

Nói đoạn, hắn trực tiếp đặt tay lên mấy huyệt cười ở phía sau eo và dưới nách của nàng, liên tục vận nội lực rót vào.

"Ái chà..." Lý Thanh Lộ kinh hô một tiếng, rồi nhanh chóng bật cười nắc nẻ: "Đừng gãi nữa, đừng gãi nữa mà..."

Cảm nhận được thân hình nàng đang run lên bần bật như cành hoa trước gió, Tống Thanh Thư hừ giọng đe dọa: "Nàng chừng nào chịu nói thì ta mới dừng tay."

"Mộng Lang... hảo ca ca... nhột chết thiếp mất, van cầu chàng đừng gãi nữa mà..." Lý Thanh Lộ không ngừng giãy giụa, thế nhưng làm sao nàng thoát khỏi bàn tay kiềm tỏa của hắn.

Tống Thanh Thư vẫn dửng dưng như không, tiếp tục giữ khuôn mặt lạnh tanh, đều đặn truyền từng đợt chân khí qua. Lý Thanh Lộ rốt cuộc chịu không nổi nhiệt, đành đầu hàng: "Được rồi, được rồi, thiếp nói, thiếp khai thật là được chứ gì!"