Chương 2257: Bão nổi
"Nàng nói xem, nàng vừa mới tuyển phò mã xong liền giữ người ta ngủ lại luôn trong cung, không sợ thiên hạ người ta dị nghị, đàm tiếu à?" Tống Thanh Thư khẽ nhéo nhéo hai má của nàng. Dù gương mặt nàng là dáng trái xoan thanh tú, nhưng làn da vẫn căng mịn, tràn đầy lớp collagen thanh xuân của một thiếu nữ.

"Bên chúng ta cũng chẳng giống như Nam Tống bên kia với đống lễ nghi phiền phức, phức tạp ấy. Đã thích thì cứ ở bên nhau thôi, huống chi triều đình này đều do chúng ta nắm trong tay, ai dám hé răng nửa lời chứ?" Lý Thanh Lộ khẽ cựa quậy thân mình, rõ ràng là cảm thấy trên mặt hơi nhột.

"Điều này cũng đúng," Tống Thanh Thư chợt nhớ tới trong truyện Thiên Long Bát Bộ, nàng Mộng Cô năm xưa cũng trực tiếp giữ Hư Trúc lại ngay trong đêm như thế. Nghĩ đến đây, chàng nhịn không được bèn hỏi: "Nếu như hôm nay không có ta ở đây, nàng sẽ chọn ai? Nàng thấy gã Hư Trúc kia thế nào?".

"Chắc chắn là sẽ chọn Húc Liệt Ngột rồi. Việc liên hôn với một nước Mông Cổ hùng mạnh như vậy, trong triều chắc chắn có không ít người muốn vun vén vào," Lý Thanh Lộ khẽ nhíu mày, "Còn Hư Trúc ư? Cái tên hòa thượng nửa mùa ấy á? Trông vừa xấu xí vừa thô kệch, ta mà chọn hắn thì chẳng hóa ra bị mù mắt rồi sao?".

"Ngoại hình của hắn quả thực có chút tầm thường..." Tống Thanh Thư nghe vậy thì trong lòng bỗng thấy nhẹ nhõm hẳn. Vốn dĩ trong nguyên tác, việc công chúa Tây Hạ và Hư Trúc nảy sinh tình cảm sâu đậm ở hầm băng nghe rất vô lý. Chỉ vì lỡ xảy ra quan hệ xác thịt mà công chúa lại một mực chung tình với hắn sao? Không tìm cái kẻ đã làm nhục mình để trả thù thì chớ, ngược lại còn bày ra cả một buổi chọn rể rầm rộ chỉ để tìm hắn? Phải biết rằng công chúa Tây Hạ không phải là hạng tiểu thư khuê các chịu ảnh hưởng sâu sắc bởi tư tưởng tam tòng tứ đức của Nam Tống, huống chi nàng lại còn là cháu gái của Lý Thu Thủy nữa.

"Hoàng hậu nương nương giá lâm!" Giữa lúc hai người đang quấn quýt ân ái, bên ngoài bỗng vang lên tiếng thông báo của cung nữ.

Lý Thanh Lộ vội vàng ngồi thẳng dậy khỏi lồng ngực của chàng, cười híp mắt nói: "Lần trước tỷ ấy đã nhường chàng cho thiếp một lần, hôm nay thiếp liền nhường lại chàng cho tỷ ấy vậy."

Tống Thanh Thư không khỏi thầm oán hận: "Sao mình cứ có cảm giác mình biến thành Đường Tăng thế này nhỉ?".

"Đường Tăng cái gì cơ?" Mộc Uyển Thanh vừa bước vào phòng, nghe thấy thế liền ngơ ngác không hiểu gì.

"Thì là câu chuyện về Đường Tăng và một bầy yêu tinh nhền nhện xinh đẹp ấy mà..." Tống Thanh Thư đại khái kể qua một chút. Thế nhưng càng nói, sắc mặt chàng lại càng trở nên kỳ quặc. Sao một bộ Tây Du Ký chính tông qua lời kể của mình lại mang hơi hướng của truyện Kim Bình Mai thế này?

"Cái vị Đường Tăng này quả thực là quá tuyệt tình, uổng công bao nhiêu cô nương si tình với hắn như vậy." Mộc Uyển Thanh khẽ hừ lạnh một tiếng.

Còn Lý Thanh Lộ thì lại chú ý đến một điểm hoàn toàn khác, nàng bật cười khúc khích: "Nếu thịt Đường Tăng mà ăn vào thật sự có thể trường sinh bất lão thì ta bảo đảm ngày nào mình cũng phải ăn một miếng. Tống ca ca, chàng chính là miếng thịt Đường Tăng của bọn thiếp đấy. Vừa vặn chàng lại làm phò mã nữa, cho nên khoảng thời gian tới đây, chàng cứ ngoan ngoãn ở lại trong cung mà hầu hạ mấy con yêu tinh bọn thiếp đi nhé."

Mộc Uyển Thanh đứng bên cạnh nghe vậy thì đỏ mặt, mắng nhỏ: "muội muốn làm yêu tinh thì cứ làm đi, tỷ đây không muốn đâu."

Tống Thanh Thư lúc này mới nghiêm túc đáp: "E là ta không thể ở lại đây lâu được. Lần này Húc Liệt Ngột bị mất mặt lớn như thế, phía Mông Cổ chắc chắn sẽ có động thái mạnh mẽ. Nếu ta đoán không lầm, trong vòng từ ba tháng đến nửa năm tới, đại quân Mông Cổ sẽ rầm rộ tràn sang xâm lược. Ta phải đi lo liệu, chuẩn bị trước mọi thứ, đồng thời liên lạc với các thế lực đồng minh để cùng nhau kháng chiến."

Lần này Tây Hạ tổ chức chọn rể, thiên hạ ai nấy đều đinh ninh rằng đây là buổi tiệc dành riêng cho Húc Liệt Ngột. Giờ đây phò mã lại là một người khác, Húc Liệt Ngột nói riêng và nước Mông Cổ nói chung làm sao có thể nuốt trôi cục tức này? Huống hồ, công cuộc Tây chinh của Mông Cổ về cơ bản đã hoàn thành, trọng tâm chú ý của họ giờ đã chuyển dịch về phía Trung Nguyên, họ đang sầu vì không có cái cớ chính đáng để dấy binh. Việc Tây Hạ chọn rể lần này vô tình lại mang đến cho họ một lý do xuất binh không thể danh chính ngôn thuận hơn.

Dĩ nhiên Tống Thanh Thư chẳng hề hối hận. Nếu ngay cả người phụ nữ của mình mà chàng còn không bảo vệ nổi, thì còn mặt mũi nào mà đứng vững giữa trời đất này nữa? Chưa kể, một trận chiến sinh tử với Mông Cổ là điều sớm muộn gì cũng phải xảy ra, dù không có chuyện này thì họ cũng sẽ kiếm cớ khác để xâm lược mà thôi.

"Chàng lại sắp đi nữa sao?" Mộc Uyển Thanh nhất thời cảm thấy hụt hẫng, giữa nàng và chàng từ trước đến nay vẫn luôn trong tình cảnh gần nhau thì ít mà xa cách thì nhiều.

Lý Thanh Lộ đứng bên cạnh bĩu môi, hừ một tiếng: "Thiếp thấy chàng là vì không nỡ rời xa vị quận chúa Mông Cổ kia thì có, cứ khéo tìm lý do để đi gặp người ta."

Da mặt Tống Thanh Thư khẽ nóng lên, chàng ho một tiếng rồi bảo: "Ta quả thực có chút lo lắng cho Triệu Mẫn, nhưng chuyện liên lạc với các thế lực phản kháng Mông Cổ cũng là sự thật mà."

"Được rồi, được rồi, cứ nhìn vào cách chàng trả lời ba câu hỏi vừa rồi là biết chàng là hạng nam tử trăng hoa, đa tình đến mức nào rồi," Lý Thanh Lộ khẽ nhăn chiếc mũi ngọc tinh xảo, "Tranh thủ lúc còn chút thời gian này, chàng mau ở bên cạnh bồi đắp cho Mộc tỷ tỷ đi."

Nói rồi, nàng liền thẳng tay đẩy Mộc Uyển Thanh vào lòng chàng. Mộc Uyển Thanh bất ngờ ngã nhào vào ngực Tống Thanh Thư, nàng khẽ kêu lên một tiếng thất thanh, rồi thẹn quá hóa giận mắng: "Sao tự dưng lại kéo cả tỷ vào chuyện này thế?".

Lý Thanh Lộ hóm hỉnh cười nói: "Lần trước tỷ đã nhường chàng cho thiếp, thiếp dĩ nhiên không thể tham lam ăn mảnh một mình được rồi. Hôm nay thiếp liền nhường lại đêm động phòng hoa chúc này cho tỷ đấy."

Dứt lời, nàng liền tung tăng bước ra ngoài, lúc đi còn không quên chu đáo khép cửa phòng lại cho hai người bọn họ.

Trong phòng bấy giờ chỉ còn lại hai người, gương mặt xinh đẹp của Mộc Uyển Thanh lập tức đỏ ửng lên như gấc chín: "Cái nha đầu này càng lúc càng điên rồ, làm gì có kiểu vừa mới tuyển rể ngày đầu tiên đã đòi động phòng hoa chúc cơ chứ."

Tống Thanh Thư ôm lấy thân hình mềm mại như không xương của nàng, ghé sát vào tai nàng thì thầm: "Dù sao thì ta chỉ cần có một cô nương xinh đẹp làm tân nương tử để động phòng là được rồi, cần gì phải bận tâm người tới là ai cơ chứ."

Thân thể Mộc Uyển Thanh lập tức mềm nhũn ra, nàng ở bên chàng thời gian cũng chẳng phải là ngắn, dĩ nhiên là quá rõ bản tính của gã này rồi: "Chàng dĩ nhiên là ước gì người tới là một người khác rồi...".

Hai người đang lúc quấn quýt, nồng nàn trong phòng thì bỗng nhiên từ phía ngoài cung truyền đến tiếng hô hoán ầm ĩ của đám thị vệ: "Có thích khách! Có thích khách!".

Mộc Uyển Thanh lập tức ngồi bật dậy, để lộ ra nửa thân trên hoàn mỹ, không một tì vết của mình: "Ơ, trong cung có thích khách lẻn vào sao?".

Tống Thanh Thư liền đưa tay kéo nàng trở lại giường: "Kệ thây cái gã thích khách đó đi, dù sao bên ngoài chẳng phải vẫn còn một đống cao thủ của Nhất Phẩm Đường gác cửa đó sao."

"Ghét chàng ghê~" Mộc Uyển Thanh hờn dỗi lườm chàng một cái. Nhưng ngay sau đó, không biết là nàng bị chàng đụng chạm vào chỗ nào mà khẽ "ưm" lên một tiếng, rồi hoàn toàn không thốt nên lời được nữa.

Lại qua một khoảng thời gian nữa, Tống Thanh Thư bỗng nhiên ngồi dậy, nét mặt lộ rõ vẻ lạnh lùng, khinh bỉ: "Không ngờ gã thích khách này lại có bản sự mò được tới tận nơi đây." Chàng vừa nói vừa giơ tay lên, việc tốt đang lúc cao trào lại bị kẻ khác xen ngang phá đám, chàng dĩ nhiên không có ý định nương tay hay dung thứ.

Đúng lúc này, từ phía ngoài cửa sổ bỗng truyền vào một thứ âm thanh vô cùng nhỏ nhẹ, rụt rè: "Bảo Ngọc, Bảo Ngọc muội có ở trong đó không?".

Tống Thanh Thư khẽ khựng lại, theo bản năng lập tức thu hồi chưởng lực: "Sao nàng ấy lại tới đây được chứ?".

"Ai thế chàng?" Mộc Uyển Thanh vừa vội vội vàng vàng mặc quần áo vừa hỏi.

"Tiết Bảo Thoa." Tống Thanh Thư khổ sở cười đáp.

"Nàng ta thậm chí còn tìm được tới tận nơi này cơ à?" Mộc Uyển Thanh không khỏi giật mình kinh ngạc. Nàng vốn dĩ đã nghe Lý Thanh Lộ kể lại đầu đuôi câu chuyện về cô nương này, trong lòng nhịn không được dâng lên một dòng giấm chua ngọt: "Để ta một tiễn bắn chết nàng ta cho rồi!".

Thế nhưng khi giơ tay lên, nàng mới phát hiện cánh tay mình vẫn còn trần trụi, trơn láng, y phục còn chưa mặc xong xuôi thì lấy đâu ra độc tiễn hay ám khí gì cơ chứ.

Nghe thấy tiếng bước chân đang mỗi lúc một gần, Tống Thanh Thư liền quay sang bảo Mộc Uyển Thanh: "Nàng mau tránh tạm đi một lát, để nàng ấy nhìn thấy cảnh này thì không hay đâu."

"Trong cái hoàng cung Tây Hạ này chỗ nào chẳng là địa bàn của ta, tại sao ta lại phải trốn chứ?" Mộc Uyển Thanh hừ một tiếng đầy kiêu kỳ. Tuy cái miệng nhỏ nhắn thì nói cứng như vậy, nhưng nàng cũng không muốn để lộ dáng vẻ có chút xộc xệch, bừa bộn lúc này của mình cho người ngoài trông thấy. Nàng qua loa vớ lấy y phục khoác lên người, rồi vội vàng lách mình nép vào sau tấm bình phong ở một góc phòng.

Nàng vừa kịp ẩn mình ra phía sau thì một bóng hình thướt tha đã thoăn thoắt lật cửa sổ nhảy vào bên trong phòng: "Bảo Ngọc, muội quả nhiên là đang ở chỗ này thật."

Tống Thanh Thư chỉ trong một chớp mắt ngắn ngủi đó đã kịp đeo lại chiếc mặt nạ của Cổ Bảo Ngọc vào, vờ như vô cùng mừng rỡ và bất ngờ tiến ra nghênh đón: "Bảo tỷ tỷ, sao tỷ lại tới được tận nơi này?".

"Còn không phải là..." Gương mặt Tiết Bảo Thoa bỗng chốc đỏ bừng lên vì ngượng ngùng, "Còn không phải vì ta lo lắng cho muội sao? Bọn họ... bọn họ không có làm khó hay hành hạ gì muội đấy chứ?".

Tống Thanh Thư nở một nụ cười có phần ngượng nghịu, đáp: "Dĩ nhiên là không có rồi, bọn họ thậm chí còn đem thứ quý giá nhất của mình ra để tiếp đãi đệ nữa cơ."

Nấp ở phía sau tấm bình phong, Mộc Uyển Thanh nghe thấy thế liền thầm "xì" một tiếng khinh miệt trong lòng, nghĩ bụng Tống lang quả thực là cái đồ đáng ghét... Thứ quý giá nhất trong cái hoàng cung này mà chàng vừa nhắc tới, chẳng phải là đang ám chỉ chính vị hoàng hậu nương nương là nàng đây sao.

"Thứ quý giá nhất sao?" Tiết Bảo Thoa ngẩn người ra một lúc, nhất thời không thể hiểu nổi ẩn ý trong câu nói của chàng là gì.

Đúng lúc này, từ phía sâu trong cung bỗng nhiên lại vang lên chất giọng lạnh lùng như băng đá của Lý Thu Thủy: "Kẻ nào mà gan to bằng trời, dám ban đêm tự tiện xông vào thâm cung thế này? Xem thường Tây Hạ ta không có người tài hay sao?".

"Hỏng bét rồi!" Vừa nghe thấy thanh âm rợn người ấy, Tiết Bảo Thoa lập tức bật dậy, vội vã ghé sát vào bên cửa sổ để quan sát động tĩnh bên ngoài.