Chương 2162: Quang minh chính đại ăn đậu hũ
Nghe thấy lời gã nói, Phó Quân Sước có chút kinh ngạc liếc nhìn gã một cái. Nàng thật không ngờ gã công tử bột vốn bị mình xem thường trong lòng lại có được tầm nhìn và kiến thức sâu sắc đến mức này: "Quân Du, hắn nói đúng đấy, ẩn nấp lại đây là phương án tối ưu nhất lúc này rồi."

Phó Quân Du nhíu chặt chân mày tỏ vẻ bất an: "Thế nhưng người Đông Doanh sớm muộn gì cũng sẽ lùng sục ra tới chỗ này thôi. Họ Cổ kia, hay là ngươi mau lén lút chuồn ra ngoài báo tin cho người của hành quán Cao Lệ chúng ta đi, bảo bọn họ phái thêm người tới đây tiếp ứng."

Tống Thanh Thư khẽ lắc đầu từ chối: "Bên phía Cao Lệ các người kẻ biết đánh nhau nhất chính là hai tỷ muội cô rồi, đến cả hai cô còn bị đánh cho ra nông nỗi này, thì số còn lại kéo đến thì làm nên trò trống gì nữa chứ? Trừ phi các cô định đi tìm Tây Hạ để đòi lại công đạo, thế nhưng phía Nhật Bản hoàn toàn có thể phủi bay mọi trách nhiệm. Các cô không có chứng cứ xác thực trong tay, Tây Hạ cũng chẳng dại gì mà vì một quốc gia yếu thế như Cao Lệ lại đi đắc tội không công với một Nhật Bản hùng mạnh hơn đâu."

Phó Quân Du lộ rõ vẻ mặt ảo não, hối hận: "Tất cả đều tại em không tốt, vừa rồi nếu không phải do em nhất thời bốc đồng lao ra ngoài thì hiện tại chúng ta đâu có bị rơi vào thế bị động và thảm hại như thế này."

Phó Quân Sước vội vàng lên tiếng nhẹ nhàng an ủi muội muội: "Em cũng đừng có tự trách mình nữa, chuyện này ai mà lường trước được cơ chứ, có ai ngờ nổi đám người bên phía Nhật Bản lại sở hữu võ công cao cường đến kinh người như vậy."

Chỉ riêng một mình Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang thôi đã lợi hại đến mức ấy rồi, lại còn cả một gã Cung Bản Vũ Tàng đứng bên cạnh chưa hề ra tay nữa. Nghĩ tới đây, trong lòng nàng bỗng dâng lên một nỗi tuyệt vọng tột cùng. Khắp cả đất nước Cao Lệ, e là cũng chỉ có duy nhất sư phụ mới đủ trình độ để đối phó với hai gã đó mà thôi. Thế nhưng bên phía Nhật Bản nghe đồn vẫn còn hai vị Kiếm Thánh còn lợi hại hơn nữa kìa, nếu sau này có một ngày Nhật Bản thực sự xua đại quân tiến đánh về phía Đông, thì Cao Lệ lấy cái gì ra để chống đỡ đây?

"Thực ra so với chuyện đi cầu cứu viện binh, thì việc cấp bách nhất hiện giờ là phải xử lý vết thương cho hai cô đã, nếu còn không mau chóng cầm máu thì e là..." Tống Thanh Thư đưa mắt nhìn những vệt máu tươi đang loang lổ nhuộm đỏ hết xiêm y trên người hai nàng, trong lòng không khỏi thầm cảm thán cái tên Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang kia đúng là gã đàn ông cộc cằn không biết thương hoa tiếc ngọc là gì, lại có thể nhẫn tâm thi triển những chiêu thức tàn độc như vậy lên cơ thể hai nữ tử yếu ớt.

"Mấy cái vết thương vặt vãnh này chưa chết được đâu." Phó Quân Sước cố rặn ra vài chữ để tỏ vẻ cứng cỏi, thế nhưng những giọt mồ hôi lạnh buốt vì đau đớn đã rịn ra chằng chịt, lăn dài trên trán nàng từ lúc nào.

"Ta tuy không biết võ công, nhưng cũng từng nghe người ta nói đám cao thủ các cô đều biết ngón nghề bấm huyệt để cầm máu mà, sao hai cô không tự điểm huyệt đi mà cứ để cho máu chảy ròng ròng như suối thế kia?" Tống Thanh Thư tò mò gặng hỏi.

Phó Quân Sước hậm hực quay mặt đi chỗ khác không thèm đếm xỉa đến gã. Phó Quân Du thì đành kiên nhẫn lên tiếng giải thích: "Vừa rồi hai tỷ muội em đều bị dính chiêu Yến Phản của Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang, lúc này nội tức trong người đang bị xáo trộn hỗn loạn hết cả lên, sợ rằng trong vòng vài canh giờ tới đều không thể điều động nổi một chút chân khí nào cả, thì lấy đâu ra nội lực mà phong huyệt cầm máu đây chứ?"

Tống Thanh Thư khẽ nhướng mày lên, trên gương mặt gã bộc lộ một nụ cười đầy ẩn ý và tinh ranh: "Nếu đã như vậy, hay là để ta ra tay điểm huyệt cầm máu giúp cho hai cô nhé."

Phó Quân Sước nhướng mắt lên lườm gã: "Ngươi mà cũng biết điểm huyệt sao?"

"Ta tuy không biết, nhưng hai cô hoàn toàn có thể chỉ dạy cho ta ngay tại chỗ mà," Tống Thanh Thư vừa xoa xoa hai lòng bàn tay vào nhau vừa bày ra bộ dạng cợt nhả trông rất đáng đòn, "Dù sao ngày thường ta thấy các cô làm cái trò điểm huyệt này cũng chỉ là chọc chọc vài phát vào người thôi chứ có gì phức tạp đâu."

Phó Quân Sước hừ lạnh một tiếng rồi lại ngoảnh mặt đi nơi khác, hiển nhiên là nàng chẳng thèm chấp cái gã dốt nạt này. Phó Quân Du ngược lại vẫn kiên trì giảng giải: "Không đơn giản như ngươi nghĩ đâu, lúc bấm huyệt thì đầu ngón tay bắt buộc phải vận chuyển kèm theo chân khí thì mới có thể chặn đứng được huyết mạch, còn ngươi thì làm gì có một chút nội lực nào cơ chứ."

"Chuyện đó thì chưa chắc đâu nha, người ta chẳng phải thường bảo 'Đại Đạo Thù Đồ Đồng Quy' (mọi con đường đều dẫn đến một mục đích) đó sao. Biết đâu ta là đấng nam nhi đại trượng phu, sức dài vai rộng lực lưỡng hơn các cô, chọc đại vài phát bằng sức bình sinh lại đem lại hiệu quả bất ngờ thì sao?" Tống Thanh Thư cảm thấy có chút đau đầu, cái việc phải gồng mình ngụy trang che giấu thân phận thật đúng là phiền toái đủ đường. Sớm biết thế này thì vừa rồi gã thà cứ trực tiếp bịt mặt lao vào cứu hai nàng cho rảnh nợ.

"Nực cười, làm sao có chuyện hoang đường đó được." Phó Quân Sước cười khẩy một tiếng đầy khinh bỉ.

"Dù sao thì tình cảnh của hai cô hiện tại cũng đã nát như tương rồi, chi bằng cứ coi như 'ngựa chết mà chạy chữa như ngựa sống' xem sao," Tống Thanh Thư hì hì cười nói, "Biết đâu ta lại là bậc kỳ tài thiên phú dị bẩm, chỉ cần học lỏm trong nháy mắt là đã thành tài rồi thì sao."

"Ngươi bảo ai là ngựa chết hả?!" Phó Quân Du lập tức xị mặt xuống đầy bực dọc.

Tống Thanh Thư không khỏi thầm cảm thán trong lòng, cái mạch suy nghĩ của đám phụ nữ đúng là kỳ quặc đến mức không đỡ nổi, cái mạng rách còn đang ngấp nghé bên bờ vực mà lúc này nàng lại đi bận tâm chăm chăm vào mấy cái câu chữ ví von vô thưởng vô phạt này: "Được rồi, nếu các cô đã không cam lòng chịu để ta điểm huyệt, vậy thì chỉ còn cách cởi hết y phục ra để ta băng bó vết thương lại thôi, công hiệu chắc cũng tương tự nhau cả."

"Ngươi dám nói cái gì?!" Phó Quân Sước lập tức nổi trận lôi đình. Cơn giận dữ bùng lên khiến vết thương của nàng co thắt lại, máu tươi lại càng phun ra xối xả hơn. Đến ngay cả Phó Quân Du đứng bên cạnh cũng bày ra bộ mặt vô cùng kỳ quặc, dốc ánh mắt đầy cảnh giác nhìn chằm chằm vào gã.

"Mọi người chẳng phải đều biết ta từng có thời gian đi theo phụ tá cho vị đại danh đỉnh đỉnh Tống Từ đại nhân đó sao? Thế nên ta đối với cấu tạo cơ thể con người hiểu rõ như lòng bàn tay vậy, cái việc băng bó vết thương này đối với ta chỉ là chuyện nhỏ như con muỗi." Tống Thanh Thư tự tin vỗ vỗ ngực cam đoan, trong lòng thầm nghĩ cái danh xưng của Tống Từ đúng là cái mác hộ mệnh vô cùng tiện lợi và hữu dụng trong mấy cái hoàn cảnh thế này.

"Ngươi chẳng lẽ lại không biết vết thương của tỷ muội ta nằm ở những vị trí nào sao?!" Phó Quân Sước tức đến mức hai hàm răng nghiến chặt vào nhau kêu lên ken két.

"Biết chứ, thế nhưng dưới góc nhìn của một người thầy thuốc chữa bệnh cứu người thì cơ thể nam hay nữ hoàn toàn không có gì khác biệt cả." Tống Thanh Thư bày ra bộ mặt vô cùng nghiêm túc và chính trực, thế nhưng ánh mắt của gã lại bất giác dời xuống, nhìn chăm chằm vào những vệt máu đang rỉ ra nơi vùng sườn eo và cặp đùi thon thả của hai nàng. Gã thầm nghĩ trong lòng cái tên Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang kia đúng là thâm hiểm và đê tiện thật, ra chiêu toàn nhắm chọn vào những vùng nhạy cảm của nữ nhi mà hạ thủ.

"Cút đi cho rảnh mắt! Đợi lát nữa hai tỷ muội ta hồi phục chút sức lực thì sẽ tự mình băng bó, không cần đến cái loại người như ngươi phải bận tâm." Trên gương mặt vốn đang trắng bệch vì mất máu của Phó Quân Sước bỗng chốc thoáng qua một vệt hồng nhuận vì ngượng ngùng.

"Hai cô có chắc chắn là mình trụ nổi không đấy? Nhìn cái trạng thái thoi thóp này của hai cô thì ta e là trong vòng một canh giờ tới đừng hòng có chút sức lực nào mà nhúc nhích được. Với cái tốc độ chảy máu thế kia thì ngần ấy thời gian đã quá đủ để máu trong người hai cô cạn sạch sành sanh mấy lần rồi đấy." Tống Thanh Thư tủm tỉm cười trêu chọc.

"Làm sao ngươi có thể nắm rõ tình trạng thương thế của hai tỷ muội ta đến mức ấy được?!" Phó Quân Sước thầm kinh ngạc trong lòng. Phải biết rằng ngay cả bản thân nàng tự đánh giá cũng phải mất ít nhất một canh giờ nữa thì cơ thể mới mong khôi phục lại chút hành động lực tối thiểu.

Tống Thanh Thư nhún nhún vai tỏ vẻ vô tội: "Chẳng phải chính các cô vừa mới tự miệng khai ra hết cả đấy sao?"

Phó Quân Sước nghẹn lời vì biết gã nói hoàn toàn là sự thật, đôi chân mày thanh tú của nàng đành phải nhíu chặt lại đầy bất lực và cam chịu.

"Sao ta cứ luôn có cảm giác ngươi đang đứng một bên cười trên nỗi đau của người khác thế nhỉ?" Phó Quân Du đứng bên cạnh hậm hực hừ một tiếng, cái miệng nhỏ nhắn hờn dỗi vểnh lên thật cao.

Tống Thanh Thư vội vàng lấy tay quệt quệt khóe miệng để giấu đi nụ cười: "Ngày thường làm gì có cái cơ hội ngàn năm có một để được chiêm ngưỡng cơ thể ngọc ngà của hai vị cô nương cơ chứ. Nay tự dưng lại có vận may từ trên trời rơi xuống thế này, ta tuy cũng tự thấy bản thân có chút không được tử tế cho lắm, nhưng thực sự là vẫn không kiềm chế nổi một chút hưng phấn và rạo rực trong lòng."

"Ngươi...!" Phó Quân Sước tức điên người, nàng gồng mình định nhổm dậy rút kiếm đâm chết cái tên vô sỉ này một phát cho hả giận. Thế nhưng vì cơ thể vốn đang vô cùng suy kiệt, màn cử động mạnh đột ngột này đã khiến cho khí huyết công tâm, nàng nhắm nghiền mắt lại rồi lập tức ngất lịm đi.

"Ngươi đã làm gì tỷ ta thế hả?!" Phó Quân Du thấy vậy liền kinh hãi hét lên một tiếng.

Tống Thanh Thư nhanh tay đỡ lấy cơ thể của Phó Quân Sước, nhẹ nhàng đỡ nàng nằm xuống nền đất: "Cô tính để mặc cho tỷ tỷ cứ thế ngã ngửa thẳng cẳng xuống đất, rồi để cái gương mặt ngọc ngà kia va đập xuống nền đá đến mức sưng vều, bầm tím lên mới chịu được hả?"

Lúc này Phó Quân Du mới hiểu ra lòng tốt của gã, thế nhưng nàng vẫn không nhịn được mà hừ lạnh một tiếng: "Thế nhưng sao ta cứ thấy ngươi là đang mượn cái cớ này để quang minh chính đại chiếm tiện nghi, sàm sỡ tỷ tỷ ta thế nhỉ?"

Tống Thanh Thư hì hì cười, thản nhiên đáp lời: "Tất nhiên rồi, tranh thủ cái cơ hội ngàn năm có một này để ăn chút đậu hũ thì cũng có một chút thật mà."

Phó Quân Du hoàn toàn không thể lường trước được gã lại có thể vô sỉ và trơ trẽn đến mức thẳng thắn thừa nhận như vậy, trong nhất thời nàng đơ người ra, nghẹn họng chẳng biết phải nói gì để đáp trả gã nữa.

"Rốt cuộc là cô có tính để ta băng bó vết thương cho hai người hay không thì bảo một tiếng mau lên? Còn cứ ngồi đó mà lưỡng lự, do dự mãi thì thần tiên cũng chẳng cứu kịp đâu đấy." Nhìn vũng máu tươi đang không ngừng loang lổ chảy ra trên nền đất, giọng nói của Tống Thanh Thư bỗng chốc trầm xuống đầy nghiêm túc.

Gương mặt Phó Quân Du lộ rõ vẻ giằng xé, đấu tranh tâm lý dữ dội: "Nếu tỷ tỷ ta mà còn tỉnh táo thì khẳng định là có chết cũng quyết không thèm để cho cái bàn tay bẩn thỉu của ngươi chạm vào người đâu."

Tống Thanh Thư im lặng đứng nhìn nàng, kiên nhẫn chờ đợi quyết định cuối cùng từ nàng.

"Thôi được rồi! Đến lúc đó có gì thì cứ để cho tỷ ấy trách phạt một mình em gánh chịu là được chứ gì, ngươi mau băng bó cho tỷ ấy đi." Phó Quân Du cuối cùng cũng đành phải cắn răng thỏa hiệp, "Nhưng mà ta cảnh cáo ngươi, ta sẽ mở to mắt đứng một bên giám sát toàn bộ quá trình đấy, tuyệt đối nghiêm cấm ngươi không được có bất kỳ hành vi biến thái hay làm bậy nào với tỷ ta đâu đấy."

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười thành tiếng: "Hiện tại đến cả ngón tay cô còn chẳng nhúc nhích nổi, nếu ta thực sự có thú tính trỗi dậy muốn làm trò gì đồi bại ở đây thì cô lấy cái gì ra mà đòi ngăn cản ta cơ chứ?"

"Trừ phi ngươi ra tay giết chết ta để diệt khẩu, bằng không sau khi hồi phục ta chắc chắn sẽ tìm ngươi để tính sổ bằng sạch." Phó Quân Du vẫn cố rặn ra những lời cứng rắn để đe dọa, cho dù bản thân nàng thừa biết gã nói hoàn toàn là sự thật.

"Yên tâm đi, một cô nương xinh đẹp, kiều diễm như cô đây đến ngay cả đám người Đông Doanh tàn bạo còn chẳng nỡ ra tay sát hại, thì ta làm sao có thể nhẫn tâm xuống tay cho đành lòng cơ chứ." Tống Thanh Thư tuy cái miệng vẫn buông lời trêu hoa ghẹo nguyệt cợt nhả, thế nhưng những động tác trên tay gã lại vô cùng nhanh nhẹn và chuẩn xác.

"Xoẹt" một tiếng dứt khoát, gã thẳng tay xé rách một mảng lớn trên chiếc váy dính đầy máu của Phó Quân Sước. Làn da trắng ngần như tuyết mịn màng bộc lộ ra, hòa lẫn cùng những vệt máu tươi đỏ thẫm rỉ ra từ vết thương, tạo nên một khung cảnh thê lương nhưng lại đẹp đẽ đến nao lòng.