Chương 503: Tan vỡ.
CHƯƠNGt 503:t TANt VỠ.

-Cũngt khôngt cót gìt màt phut nhânt phảit gấp,

Tốngt Thanht Thưt lúct lạit cót mấyt phầnt phongt đột hưt hỏngt củat mộtt namt nhânt đangt trêut đùat mộtt phụt nhânt nhàt lươngt thiện,

-Chot nênt màt nói,t phut nhânt saut nàyt tuyệtt đốit sẽt khôngt lột chuyệnt củat ngàyt hômt nay.

Hoàngt Dungt sắct mặtt táit nhợt:

-Bởit vìt ngươit đãt tínht chínht xác,t nênt mớit dámt đốit vớit tat làmt rat chuyệnt nhưt thết này?

Tốngt Thanht Thưt gậtt gù:

-Đúngt vậy,t phut nhânt tuyt rằngt cót đầyt đủt sựt hấpt dẫnt quyếnt rũt độngt lòngt người,t nhưngt tiểut đệt khôngt làt loạit ngườit vìt mộtt nữt nhânt màt hỏngt chuyệnt đạit sựt củat mình,t theot tìnht huốngt saut khit thấyt đượct vềt saut phut nhânt chỉt cót thểt phảit chọnt cácht imt lặngt chịut đựngt tấtt cả,t thìt tiểut đệt mớit dámt độngt thủt chứ.

-Ngươi….

Hoàngt Dungt tráit timt trầmt xuống,t lạnht nhạtt nói:

-Khôngt sai,t chot dùt bâyt giờt ngươit quảt thậtt đốit vớit tat làmt bấtt cứt chuyệnt gì,t đúngt làt tat sẽt khôngt lột rat bênt ngoài,t nhưngt tat sẽt đemt tấtt cảt đầut đuôit chuyệnt nàyt nóit chot Tĩnht ca,t hắnt thìt sẽt thayt tat làmt chủ.

Tốngt Thanht Thưt nghiêngt đầut quant sátt Hoàngt Dung,t tựat nhưt muốnt từt ánht mắtt củat nàngt đểt màt hiểut đượct ýt tưởngt chânt thậtt bênt trongt củat nàng,t mộtt lúct lâut quat đi,t Tốngt Thanht Thưt yênt lòngt nởt nụt cười:

-Không…phut nhânt cũngt sẽt khôngt nóit vớit Quácht đạit hiệpt đâu..

-Tĩnht cat làt bậct chínht nhânt quânt tử,t tat tint rằngt hắnt chắct chắnt sẽt khôngt vìt chuyệnt nàyt màt ghétt bỏ,t thấtt lễt vớit tat nửat phần.

Hoàngt Dungt lúct nóit trênt mặtt sắct tháit trànt trềt xánt lạn,t hiểnt nhiênt nàngt tint tưởngt nhânt phẩmt củat phut quânt mình.

-Quácht đạit hiệpt đươngt nhiênt sẽt khôngt ghétt bỏt phut nhân,t nhưngt cót thểt phut nhânt tựt mìnht sẽt ghétt bỏt chínht bảnt thânt củat mình.

Tốngt Thanht Thưt nhưt địnht liệut trước,

-Nếut nhưt phut nhânt làt Tiểut Longt Nữ,t nàngt thuộct loạit mộtt côt nươngt khôngt rànht thết sự,t làt mộtt nữt nhânt cót tâmt tưt nhưt tờt giấyt trắng,t nóit thậtt tiểut đệt khôngt dámt đốit vớit phut nhânt làmt chuyệnt nhưt vậy,t bởit vìt Tiểut Longt Nữt dùt chot làt bịt thấtt trinh,t ngàyt saut cũngt sẽt khôngt hềt kiêngt dèt chút,t đốit vớit tìnht langt củat mìnht sẽt thẳngt thắnt nóit rat tấtt cả,t màt khôngt cót chútt nàot lot lắngt trướct sau.t Cònt Quácht phut nhânt thìt khác,t tâmt tưt củat phut nhânt cót quát nhiềut điềut suyt tư,t chot dùt nếut Quácht đạit hiệpt biếtt chuyệnt thìt cũngt sẽt khôngt oánt trácht phut nhân,t nhưngt phut nhânt lạit tựt lot lắngt nếut mìnht nóit ra,t thìt cót thểt ởt trongt lòngt Quácht đạit hiệpt sẽt lưut lạit mộtt câyt gait từt đó,t khiếnt chot phut phụt sẽt cót ngănt cách,t chot nênt nhấtt địnht phut nhânt sẽt vẫnt đemt chuyệnt nàyt giấut ởt bênt trongt lòng….

Nghet đượct lờit củat Tốngt Thanht Thư,t Hoàngt Dungt cảt ngườit nhưt tant vỡ,t trongt mắtt thầnt tháit cũngt khôngt cònt nửat phần,t nàngt tựt lẩmt bẩm:

-Khôngt thể…t khôngt thểt nào.t .t .t ngươit tạit saot cót thểt đoánt chínht xáct đượct nhưt vậy…

Nguyênt nhânt vừat rồit Hoàngt Dungt vẫnt cònt đangt âmt thầmt cânt nhắc,t vạnt nhấtt thậtt sựt tạit nơit đâyt mấtt đit danht tiết,t chínht mìnht phảit ứngt đốit làmt sao,t nghĩt tớit nghĩt lui,t bỏt quat quát nhiềut kícht động,t cuốit cùngt âmt thầmt cânt nhắct đượct cáit mấtt cáit đượct màt quyếtt định,t vậyt thìt cứt mặct chot chuyệnt ngàyt hômt nayt trôit qua,t rồit xemt nhưt chưat baot giờt phátt sinh,t đốit vớit bấtt kỳt ngườit nàot cũngt sẽt khôngt tiếtt lột mộtt chữ.

Vấnt đềt tạit saot tấtt cảt nhữngt thứt chuyệnt này,t Tốngt Thanht Thưt lạit đoánt rat đượct chínht xáct nhưt vậyt chứ!

Tốngt Thanht Thưt cuốit cùngt cũngt đãt cởit rat đượct tầngt cuốit cùngt phòngt bịt trongt lòngt củat Hoàngt Dung,t máit tóct dàit đent nhánh,t đôit mắtt quyếnt rũt et thẹn,t cặpt môit nhưt anht đàot mọngt đỏt làmt chot ngườit chỉt muốnt cắnt lênt mộtt cái,t hait mãnht môit nhỏt ngậpt trànt hươngt thơmt làmt chot ngườit tat mêt muội,t đôit bầut vút not trònt mềmt mạit nõnt nàt layt độngt lòngt ngườit tỏat rat mịt lựct đànt hồit hấpt dẫnt bấtt tận,t theot hơit thởt củat nàngt nhẹt nhàngt phậpt phồngt lênt xuống,t vóct ngườit thont dàit nhưt rat dángt hơit đẩyt đà,t bờt eot vẫnt cònt thont thả,t cặpt môngt nờt nang,t đôit mắtt longt lanht nhưt lànt thut thùy,t dungt nhant tuyệtt thết đượct trờit đấtt sángt tạot nên,t quảt thậtt làmt chot Tốngt Thanht Thưt tâmt thầnt ngẩnt ngơ,t trướct thânt thểt trắngt nõnt nhưt ngọct củat nàng,t khôngt khỏit bậtt thốtt lênt khen:

-Phut nhânt thânt đãt làmt vit nhânt mẫut (t làmt mẹt ),t nhưt vóct ngườit vẫnt cònt nhưt mộtt côt nương,t thậtt sựt làt vưut vậtt củat trờit caot .

Hoàngt Dungt hơit đỏt mặt,t vôt thứct nghiêngt đầut sangt chỗt khác,t khôngt muốnt nhìnt hắn,t trầmt mặct imt lặngt chứngt tỏt chot sựt phảnt khángt củat mình.

-Kỳt thựct phut nhânt cũngt khôngt cầnt phảit quát mứct thươngt tâm,t việct nàyt phut nhânt khôngt nói,t tiểut đệt đươngt nhiênt làt sẽt khôngt nóit rồi,t trênt đờit sẽt khôngt cót ngườit biếtt đãt xảyt rat chuyệnt gì,t phut nhânt vẫnt làt Hoàngt bangt chủt vạnt ngườit ngưỡngt mộ,t thìt chuyệnt thấtt tiếtt nàyt cót gìt màt phảit tínht toánt chứ?"

Thấyt Hoàngt Dungt thầnt sắct hơit động,t Tốngt Thanht Thưt khóet miệngt cườit càngt nồng:

-Nhữngt nămt thángt đãt qua,t Quácht đạit hiệpt bậnt bịut vớit chuyệnt phòngt ngựt thànht Tươngt Dương,t cót lẽt khôngt cònt tinht lựct đểt làmt bạnt vớit phut nhânt trongt khuêt phòng,t nhữngt đêmt trờit tốit yênt tĩnht phut nhânt nhấtt địnht làt sẽt rấtt côt quạnht ut buồn,t tiểut đệt ngưỡngt một cácht làmt ngườit củat Quácht đạit hiệpt đãt lâu,t hiểut đượct nỗit khót xửt củat Quácht đạit hiệp,t nênt muốnt thayt thết rat sức,t giúpt chot phut nhânt giảit tỏat sựt khót chịut bênt trongt thânt thể,t xemt nhưt làt tậnt lựct đềnt đápt lạit đạit nghĩat củat Quácht đạit hiệpt đốit vớit giangt sơnt đấtt nước…

Hoàngt Dungt làmt saot nghet màt khôngt hiểu,t khôngt nhịnt được:

-Chuyệnt nhưt vậyt màt cũngt cót thểt giúpt sao?t Ngươit thậtt làt đủt vôt liêmt sỉt đấy.

Hoàngt Dungt ngoàit miệngt tuyt rằngt tứct giận,t nhưngt nhưngt trongt lòngt lạit bịt lờit nóit củat Tốngt Thanht Thưt làmt nổit lênt từngt vệtt sóngt gợnt lănt tăn:t “t Đúngt ..Tĩnht cat đãt baot lâut rồit khôngt cùngt mìnht thânt thiếtt quá,t mỗit ngàyt hắnt đềut bậnt chot việct phòngt ngựt thànht Tươngt Dương,t đếnt khit trởt vềt thìt mệtt mỏit ngãt đầut ngủt sayt nhưt chết,t chínht mìnht cũngt hiểut làt hắnt khổt cực,t đươngt nhiênt sẽt khôngt quấnt quítt lấyt hắn,t thànht nàot cũngt giốngt nhưt thángt nào,t mãit rồit giốngt nhưt đãt thànht thóit quen,t hàngt ngàyt gặpt gỡt chỉt cònt tươngt kínht vớit nhaut nhưt làt hait ngườit bằngt hữu…”t Vìt thết chảt trácht thânt thểt nàngt nhạyt cảmt nhưt vậy,t vừat rồit chỉt mớit đứngt ởt bênt ngoàit cửat nghet lént Tốngt Thanht Thưt vàt Chut Cửut vừat tròt chuyệnt vừat giaot hoan,t cũngt đãt khiếnt chot ut cốct củat nàngt tiếtt rat chấtt lỏngt làmt ướtt đẫmt cảt cáit tiểut nộit khố…

Nghet đượct tiếngt Hoàngt Dungt quátt mắng,t Tốngt Thanht Thưt cũngt khôngt đểt ýt đến,t ngượct lạit cònt nói:

-Chuyệnt nhưt vậyt đươngt nhiênt làt tiểut đệt cót thểt giúp,t trongt lòngt củat Hoàngt phut nhânt chỉt cót Quácht đạit hiệp,t vìt vậyt tiểut đệt khôngt dámt đòit hỏit tranht chấpt cùngt vớit Quácht đạit hiệp,t phut nhânt cũngt khôngt cầnt đemt tiểut đệt đểt ởt trongt lòng,t cứt xemt tiểut đệt nhưt mộtt vậtt dùngt đểt chot phut nhânt phátt tiếtt thỏat mãnt khit làt thấyt mìnht côt quạnht khátt khaot thèmt muốnt đượct hoant áit làt đượct rồi.

Hoàngt Dungt sắct mặtt ửngt đỏ,t hừt nói:

-Chỉt nóit thiênt hoat loạnt trụy,t nóit đit nóit lạit thìt ngươit chỉt cót muốnt thânt thểt củat tat màt thôi.

-Phut nhânt nóit khôngt sai,

Tốngt Thanht Thưt hướngt vềt đôit môit củat nàngt hônt phớtt lênt mộtt cái,

-Tiểut đệt chỉt muốnt thânt thểt phut nhân,t cònt phut nhânt dùngt tiểut đệt đểt giảit quyếtt nỗit khátt khaot thèmt muốnt trongt thânt thể,t chúngt tat theot nhut cầut củat mỗit người,t trongt lòngt củat phut nhânt vẫnt làt Quácht đạit hiệp,t chot nênt khôngt tínht phut nhânt làt phảnt bộit Quácht đạit hiệp.

Hoàngt Dungt khôngt nhịnt được:

-Phi….t tat nàot cầnt đếnt ngươit ….!"

Nhưngt trongt lòngt nàngt lúct nàyt bấtt trit bấtt giáct bịt lờit nóit củat hắnt cót chútt buôngt lỏng,t mìnht chỉt cầnt duyt trìt mộtt lòngt chânt tâmt vớit phut quânt mình,t cũngt cót thểt xemt nhưt làt khôngt cót phảnt bộit Tĩnht ca.t .t .

-Phut nhânt thậtt sựt khôngt cầnt đếnt tiểut đệt sao?

Tốngt Thanht Thưt rấtt nhanht đưat tayt hướngt vềt cáit âmt hột củat Hoàngt Dungt luồnt vàot bênt trongt cáit tiểut nộit khốt củat nàngt tìmt tòi,t dịcht nhờnt từt ut cốct tiếtt rat trướct đót vẫnt cònt nhơt nhớpt mộtt mảnht dinht dính,t Tốngt Thanht Thưt mỉmt cườit nói,

-Miệngt thìt nóit khôngt cần,t nhưngt thânt thểt đãt nóit lênt tấtt cả,t trongt lòngt củat Hoàngt phut nhânt đươngt nhiênt khôngt cầnt tiểut đệ,t nhưngt thânt thểt củat phut nhânt bâyt giờt thìt rấtt cầnt tiểut đệt đấyt a.

Hoàngt Dungt trongt nháyt mắt,t xấut hổt đếnt nhanht rơit lệ,t thămt thẳmt thant thở:

-Ngươit đừngt làmt nhụct tat nữa,t ngươit muốnt làmt cáit gì.t .t .t thìt cứt làmt đi,t chỉt cầut mongt ngươit saut nàyt đừngt cót làmt khót dễt tat nữa…

Tốngt Thanht Thưt khôngt tỏt rõt ýt kiến:

-Tiểut đệt cót thểt hiểut đượct phut nhânt hiệnt đangt chủt độngt hướngt vềt tiểut đệt cầut hoant phảit không?

Hoàngt Dungt quayt mặtt đi,t lạnht lùngt nói:

-Vậyt theot ngươit thìt tat phảit nóit nhưt thết nào?

-Phut nhânt vớit dángt vẻt nhưt thết này,t tiểut đệt cót chútt khôngt thícht lắm,t nếut hômt nayt phut nhânt khôngt thểt đểt tiểut đệt tậnt tình,t nóit khôngt chắct ngàyt saut tiểut đệt vẫnt cònt quấnt quítt lấyt phut nhânt đấy.

-Ngươi….

Hoàngt Dungt cămt tứct nhìnt đốit phương,t chuyệnt nhưt thết nàyt trảit quat mộtt lầnt đãt làt cơnt áct mộng,t nếut nhưt saut nàyt hắnt cứt lấyt cớt tiếpt tụct quấnt quítt lấyt mình,t vậyt thìt sẽt sốngt nhưt thết nàot được..

Mộtt lúct lâut quat đi,t Hoàngt Dungt oánt hậnt nói:

-Cót phảit làt hômt nayt tat đểt chot ngươit tậnt tình,t thìt ngàyt saut ngươit sẽt buôngt that ta?

-Cáit nàyt phảit xemt phut nhânt bâyt giờt biểut hiệnt nhưt thết nàot đã...

Tốngt Thanht Thưt nhìnt từt trênt caot xuốngt màt quant sátt nàng.

Chạmt đượct ánht mắtt nóngt bỏngt củat hắn,t Hoàngt Dungt runt lênt trongt lòng,t dot dựt mộtt lúc,t rốtt cụct mởt miệng:

-Được!t Hit vọngt côngt tửt ngàyt saut tuânt thủt lờit hứa.

Nóit làt mộtt chuyện,t làmt lạit làt mộtt chuyện,t dùt chot Hoàngt Dungt thânt làt phụt nhân,t lúct nàyt sot vớit đêmt tânt hônt cònt ngượngt ngùngt hơnt nhiều,t chậmt rãit cởit rat cáit yếm,t rútt đit cáit tiểut nộit khốt đểt quat mộtt bên,t ngượngt ngùngt mởt rat đôit chân.t .t .t .

Tốngt Thanht Thưt khôngt bỏt lỡt cơt hội,t lậpt tứct hônt lênt cặpt môit thơmt thot củat Hoàngt Dung,t cảmt thấyt đôit môit nàngt nóngt rực.

-Um..

Ðầut tiênt nàngt hơit tránht nét miệngt củat Tốngt Thanht Thưt ,t chốct látt saut đãt cùngt hắnt nồngt nhiệtt hônt quat hônt lại,t hơnt nữat cònt đểt cáit lưỡit củat hắnt luồnt vàot trongt miệngt ngậmt lấyt cáit lưỡit thơmt mátt củat mình,t vừat nhấmt nhápt lạit vừat nuốtt vàot nhưt làt mútt ănt kẹot đườngt hồt lô…

Độtt nhiênt Hoàngt Dungt cảmt giáct đượct bànt tayt củat hắnt cũngt đãt xoat lấyt hait bênt đùit củat mình,t trongt nộit tâmt cót chútt kêut loạn,t phảngt phấtt mộtt bầyt kiếnt nhỏt bòt tớit bòt lui,t gâyt rat mộtt loạit ngứat nhộtt kỳt dị,t đếnt khit miệngt Tốngt Thanht Thưt vừat rờit khỏit đôiit môit anht đàot củat nàng,t Hoàngt Dungt thant nhẹ,t mộtt bênt cảmt thấyt khôngt ổn,t mộtt bênt lạit cảmt thấyt kícht thícht kháct thườngt gầnt nhưt làt muốnt trầmt luân.

Tốngt Thanht Thưt thuậnt thết tạit trênt ngườit nàngt quat lạit tiếpt tụct vuốtt vet trênt thânt thểt yêut kiều,t mộtt lúct saut Hoàngt Dungt bắtt đầut cảmt giáct đượct ýt thứct củat mìnht sắpt tant rã,t trongt đầut choángt váng,t tựat nhưt toànt bột nhữngt chuyệnt vừat xảyt rat đãt khôngt tồnt tạit rồi,t giờt chỉt cót tênt hỗnt đảnt nàyt đangt ômt ấpt lấyt mình,t tâmt layt thầnt độngt trongt kícht thích,t sâut trongt ut cốct khôngt tựt chủt đượct lạit bắtt đầut tiếtt rat chấtt lỏng,t từngt giọtt lớn…t từngt giọtt lớnt lạit tràot rat bênt ngoàit miệngt cáit lổt nhỏt nữat rồi…

Đôit mắtt hắnt giờt mangt theot hỏat diễm,t loạit nàyt cót tínht xâmt lượct rấtt mạnh,t giốngt nhưt làt muốnt đemt thânt thểt nàngt đốtt cháyt hòat tant vậy,t làmt nàngt chỉt cót thểt lựat chọnt trốnt tránh,t khépt chặtt hait mắtt lại…

-A...

Mộtt tiếngt kiềut hừ,t thânt thểt mềmt mạit Hoàngt Dungt căngt cứng,

Lúct Hoàngt Dungt hait bênt cáit môngt lớnt hơit bịt Tốngt Thanht Thưt nângt lên,t ngayt lậpt tứct cảmt giáct đượct câyt thịtt nóngt hôit hổit cứngt rắnt kiat sắpt xâmt chiếmt lấyt cáit ut cốct củat mình,t trongt lòngt giốngt nhưt đangt rỉt máu,t thậtt sựt làt mấtt đit sựt trongt sạcht danht tiếtt sao?t Vềt saut làmt nhưt thết nàot đốit mặtt vớit phut quân,t lãot thiênt ạ…t ait tớit cứut mìnht đâyt a.

Đangt suyt nghĩt thìt đãt cảmt nhậnt đượct câyt thịtt lửat nóngt bắtt đầut hướngt đếnt trongt cơt thểt củat mìnht sápt nhậpt vào,t nàngt liềut mạngt bãit lộngt cáit môngt lớnt củat mình,t ýt đồt ngănt cảnt câyt cônt thịtt tiếnt vàot thânt thểt mình,t nhưngt quyt đầut câyt cônt thịtt đãt sớmt nươngt theot dịcht nhờnt tràot rat từt cáit lổt nhỏt củat nàng,t tiếnt vàot cửat miệngt rồi,t hait mépt nhỏt đầyt đặnt liềnt baot vâyt lấyt cônt thịt,t Hoàngt Dungt nhậnt thấyt đượct rõt ràngt quyt đầut nóngt rựct đãt khảmt vàot bênt trongt thànht thịtt củat cáit hangt động,t theot cáit môngt vặnt vẹo,t vôt tìnht lạit khôngt ngừngt kícht thícht bột vịt sinht dụct nhạyt cảmt củat nàng,t ngượct lạit càngt cót thêmt mộtt loạit cảmt thụt mat ngứat hưt không.t Dầnt dần,t nàngt mỗit lầnt uốnt éo,t thìt nghet thấyt Tốngt Thanht Thưt “t hừ..”t lênt mộtt tiếng,t giọngt hắnt đầyt hưởngt thụ,t nhấtt thờit nàngt liềnt hiểut ra,t lúct nàngt khôngt ngừngt nhícht tớit nhícht luit cáit mông,t ngượct lạit càngt thêmt kícht thícht hắnt thựct thoảit máit khit cáit cửat miệngt ut cốct đangt ngậmt lấyt quyt đầut cônt thịtt củat hắnt mat sátt vào.

Nàngt liềnt đìnht chỉt đongt đưat cáit mông,t đôit mắtt đẹpt khépt hờ,t hait giọtt nướct mắtt theot theot từt gòt mát chảyt xuống,t xemt rat việct thấtt thânt làt khót tránht khỏit rồi,t chỉt hyt vọngt tấtt cảt chuyệnt nàyt maut chóngt chấmt dứt.

Tốngt Thanht Thưt lạit tựat hồt cũngt khôngt nóngt vội,t cônt thịtt chỉt đưat cót cáit quyt đầut vàot trongt trongt miệngt ut cốct chậmt rãit xoayt chuyểnt nhúct nhích,t phátt rat "nhẹp..nhẹpt "t tiếngt nước.

Hoàngt Dungt đãt rấtt lâut rồit khôngt cót giaot hoant vớit Quácht Tĩnh,t âmt hột đãt làt bịt khôt cằnt hạnt hánt nghiêmt trọng,t màt trongt giâyt khắct nàyt quit đầut cônt thịtt dừngt lạit trướct cửat hang,t sot vớit cônt thịtt củat Quácht Tĩnht thìt thậtt lớnt hơnt nhiều,t cônt thịtt cũngt khôngt vộit đâmt sâut vàot bênt trong,t làmt chot thânt thểt nàngt bịt khiêut khícht nhộtt nhạtt khôngt chịut được,t vấnt đềt nàyt cũngt giốngt nhưt tìnht cảnht củat nàngt bâyt giờ,t tiếnt thốit cũngt đềut khôngt được.

Loạit cảmt giáct nàyt nhưt đemt nàngt épt điên,t trongt lòngt thìt phảnt cảmt Tốngt Thanht Thư,t phíat dướit cáit ut cốct lạit tựat hồt nhưt khátt vọngt mãnht liệtt câyt cônt thịtt xâmt nhậpt vàot thậtt sâu,t trongt khoảnht khắct chấtt lỏngt dịcht nhờnt từt sâut trongt cứt tràot ra,t cáit âmt hột gặpt nạnt hạnt hánt chuyểnt thànht nhữngt cơnt sóngt lũ.

Hoàngt Dungt thởt hổnt hển,t nơit cổt họngt phátt rat tiếngt thant nhẹ,t thânt thểt mềmt mạit nhut nhượct vôt lực,t khôngt biếtt sựt thốngt khổt nàyt tànt phát đếnt khit nàot mớit cót thểt chấmt dứt,t lúct bâyt giờt chợtt nghet tiếngt nóit củat Tốngt Thanht Thư:

-Quácht phut nhânt nếut khôngt chịut nổi,t thìt vant cầut tiểut đệ,t tiểut đệt sẽt làmt chot phut nhânt thỏat mãn.

Hoàngt Dungt trongt lòngt đaut khổ,t đốit mắtt khépt chặt,t imt lặngt khôngt lênt tiếng,t Tốngt Thanht Thưt thấyt nàngt khôngt lênt tiếng,t hắnt cũngt chịut đựngt khôngt nổi,t gầmt nhẹt mộtt rồit trầmt xuốngt cáit eo..

-Ọc..

Câyt cônt thịtt tot lớnt nươngt theot dịcht nhờnt trắngt mịn,t phát tant tầngt tầngt thànht thịtt mềm,t thôngt thuậnt đâmt sâut vàot tậnt gốc.

-Á….a….

Hoàngt Dungt têt tâmt liệtt phết gọit tot duyênt dáng,t tựat nhưt bấtt đắct dĩ,t lạit tựat nhưt mìnht đượct giảit thoát,t rốtt cụct thìt câyt cônt thịtt cũngt đãt chent ngậpt hếtt vàot rồi,t lúct câyt cônt thịtt cứngt rắnt xuyênt qua,t cáit cảmt giáct trướngt phồngt bênt trongt ut cốct cựct đột phongt phút thậtt sâut kícht thícht nàng,t thânt thểt cùngt linht hồnt Hoàngt Dungt đồngt thờit cảmt nhậnt đượct mộtt trậnt sungt sướngt nhưt trướct nayt chưat baot giờt có,t làmt chot thânt thểt mềmt mạit nàngt runt rẩyt kịcht liệt,t nàngt thốngt khổt dùngt thanht âmt thấpt khôngt thểt nghet đượct nói:

-Tĩnht ca…..Dungt muộit cót lỗit vớit ngươi...

Tốngt Thanht Thưt sảngt khoáit thởt dàit nhẹt nhõm,t câyt cônt thịtt đãt thậtt sâut sápt nhậpt vàot trongt trongt cơt thểt củat Hoàngt Dungt tiênt nữt trongt mộngt củat hắn,t thânt câyt cônt thịtt đượct thànht thịtt nont trơnt trợtt gắtt gaot chậtt chộit cắnt nuốtt thậtt khôngt ngờ,t mộtt cáit cảmt giáct thỏat mãnt tộtt đỉnh…

Hắnt bắtt đầut chậmt rãit đútt vào,t rútt ra….mỗit lầnt cắmt câyt cônt thịtt xuống,t thìt thânt thểt củat Hoàngt Dungt chấnt độngt theot tiếtt tấu,t nàngt tuyệtt vọngt hait mắtt nhắmt nghiền,t trongt lòngt thốngt khổt khót cót thểt nóit nênt lời,t cốt gắngt chịut nhịnt hyt vọngt thânt thểt củat chínht mìnht chếtt lặng,t nhưngt khôngt nhưt mongt muốn,t nàngt dùt saot cũngt làt mộtt nữt nhân,t đãt vậyt cònt làt mộtt nữt nhânt từt lâut lắmt rồit khôngt cót đượct namt nhânt làmt chot thỏat mãnt dễt chịu,t nênt khoáit cảmt namt nữt giaot hoant khôngt ngừngt đánht thẳngt vàot thânt thểt củat nàng,t theot câyt cônt thịtt củat Tốngt Thanht Thưt kéot rat đútt vào,t cảmt giáct sướngt khoáit củat nàngt càngt lúct càngt mãnht liệt,t phíat dướit cáit ut cốct cũngt bắtt đầut thut hẹpt ýt chít củat nàng,t liênt tụct tràot rat từngt lànt chấtt lỏngt dịcht nhờnt nhơt nhớp,t tuyt cáit ut cốct củat Hoàngt Dungt đãt sinht hàit tửt mặct dùt khôngt cót giốngt nhưt nhữngt côt nươngt cònt trẻt chặtt khít,t nhưngt cáit âmt hột not đủt mậpt mạp,t vẫnt siếtt chặtt gắtt gaot baot vâyt lấyt câyt cônt thịtt củat Tốngt Thanht Thư,t cùngt phốit hợpt thiênt yt vôt phùng.

Câyt cônt thịtt Tốngt Thanht Thưt nhậnt đượct khoáit cảmt đèt épt mat sátt mãnht liệtt bênt trongt đườngt hangt âmt đạo,t làmt hắnt càngt thêmt hưngt phấn,t bảnt năngt tăngt nhanht tốct đột đútt vào,t lúct nàyt thânt thểt mềmt mạit Hoàngt Dungt đãt chịut khuấtt nhục,t trướct saut layt độngt phốit hợp,t từt chỗt giaot hợpt phátt rat "phạch..phạch..”t tiếngt vang,t nàngt cót thểt cảmt nhậnt đượct rõt ràngt câyt cônt thịtt cựct nóngt kiat vàot rat trongt thânt thểt củat chínht mình,t khoáit cảmt đãt làmt chot nàngt dầnt dầnt mêt loạn….

Theot tốct đột tăngt dầnt nhanht hơn,t Hoàngt Dungt cũngt vôt phápt yênt lặngt bấtt động,t nàngt đongt đưat cáit môngt lớnt củat mình,t trongt miệngt phátt rat rênt rỉt nhưt khóct vậy,

-Ừ..ừ….....cứt tiếpt tục..tiếpt tục…nhưt vậyt đi..ui…a…

Tốngt Thanht Thưt lúct nàyt tựat hồt khôngt cònt thươngt hươngt tiếct ngọc,t nắmt lấyt hait bênt môngt lớnt củat Hoàngt Dungt rat sứct đútt thậtt mạnht câyt cônt thịtt vàot trongt ut cốct củat nàng,t Hoàngt Dungt mỗit lầnt bịt đútt vàot cảmt giáct thậtt sựt nhưt muốnt bịt đòit mạng,t nhưngt lạit làmt chot nàngt thầnt hồnt điênt đảo,t ngayt trongt lúct tínht dụct củat nàngt đangt nângt caot tăngt thêm,t Tốngt Thanht Thưt lạit tăngt nhanht tốct độ,t nhiềut lầnt sápt đếnt sâut trongt hoat tâmt củat nàng.

"t Phànht phạch…phànht phạch….."

Hait bột phậnt sinht dụct khôngt ngừngt đánht vàot vat chạm,t nơit chỗt cônt thịtt vàt ut cốct giaot tiếpt trànt trềt dịcht nhờnt trắngt xóa,t ..

-A...t um..a….mạnht lênt làmt chếtt tat đi….

Hoàngt Dungt cũngt chịut khôngt nổit nữa,t lớnt tiếngt kêut rên,t dat thịtt trắngt nhưt tuyếtt nổit lênt bềt mặtt hồngt đỏ,t mồt hôit ướtt đẫmt toànt thânt củat nàng,t cáit môngt lớnt nhịnt khôngt đượct hẩyt lênt ngênht tiếpt độngt táct đâmt xuốngt củat Tốngt Thanht Thư,t nàngt đãt hoànt toànt buôngt thảt phóngt túngt thânt thểt củat mình,t cáit cảmt giáct sắpt đếnt cơnt cựct khoáit kiat càngt lúct càngt gần,t đãt maut tớit vậyt sao?t Chẳngt lẽt cònt muốnt quăngt rat âmt tinht vìt tênt hổnt đãnt Tốngt Thanht Thưt nàyt sao?t Nhưngt giâyt khắct nàyt thựct sựt cảmt xúct fa6ngt lênt khôngt ngừng,t vừat lạit mongt ngóngt câyt cônt thịtt kiat cót thểt càngt thêmt hùngt trángt hữut lựct sápt nàng.

Nghet thấyt Hoàngt Dungt dâmt khiếu,t Tốngt Thanht Thưt càngt thêmt quậtt khởit đútt vàot mấyt chụct lần,t rồit hait tayt lậtt ngườit củat Hoàngt Dungt úpt lại,t đemt đầut gốit củat nàngt củat congt lênt thànht độngt táct bòt quìt xuống,t rồit tiếpt tụct dùngt câyt cônt thịtt đútt vàot từt phíat saut môngt nàng.

-A...t khôngt cần...

Hoàngt Dungt khuấtt nhụct gọit to,t nhưngt thânt thểt nhẹt nhàng,t thêmt vàot từt cáit âmt hột truyềnt tớit cảmt giáct sướngt đếnt mấtt hồn,t lạit làmt chot nàngt cảt ngườit giốngt nhưt đằngt vânt giát vũ,t cứt nhưt vậyt thànht thịtt ut cốct củat nàngt lạit càngt xiếtt câyt cônt thịtt củat hắnt chặct hơn,t lúct nàyt sâut trongt ut cốct Hoàngt Dungt tựat nhưt mộtt cáit miệngt nhỏt ônt nhut hútt tới,t câyt cônt thịtt mỗit lầnt rútt ra,t đátt vàot đềut lạit bịt hútt sâut xuốngt đit vào,t saut đót đượct tầngt tầngt lớpt lớpt thịtt nont ấmt ápt baot vâyt lấy.

Hoàngt Dungt hiệnt tạit đãt hoànt toànt khôngt kềmt chết được,t thânt thểt thànht thụct tuyếtt trắngt tùyt ýt đểt chot Tốngt Thanht Thưt bàit bố,t trongt miệngt lungt tungt thởt gấp:

-Ui..ui...t muốnt chếtt rồi…ui…sướngt đếnt chếtt ta…a…..

Hoàngt Dungt giốngt nhưt cont thuyềnt nhỏt lắct lưt giữat phongt bat bãot táp,t câyt cônt thịtt tạit trongt cơt thểt nàngt cũngt theot đót đảot quanht từngt vòngt một,t mat sátt mãnht liệtt gâyt rat khoáit cảmt đểt chot nàngt cơt hồt muốnt bấtt tỉnh,t nhịnt khôngt đượct âmt tinht đãt bắtt đầut rỉt ra,t lúct nàyt khit nàngt hơit mởt rat đôit mắt,t xuyênt thấut quat từt bênt dướit bụng,t thấyt mìnht đangt cót độngt táct bòt quìt vớit cáit môngt vôt thứct vễnht lênt đểt tiếpt nhậnt câyt cônt thịtt tot lớnt củat tênt hổnt đãnt Tốngt Thanht Thưt chẳngt kháct nàot cont chót cáit độngt dục,t khôngt khỏit mặtt đỏt tait hồng,t từt phíat saut cáit môngt củat nàng,t Tốngt Thanht Thưt càngt khôngt ngừngt chuyểnt động,t đánht câyt cônt thịtt vàot thânt thểt củat nàng,t mỗit lầnt hắnt độngt mộtt cái,t nàngt cảmt giáct đượct khoáit cảmt mãnht liệtt hơnt mộtt chút,t máit tóct củat nàngt hỗnt độnt phiêut trênt khôngt trung,t trongt miệngt lạit nhịnt khôngt đượct phátt rat từngt tràngt rênt rỉt làmt ngườit mêt say.

……………………………………………………………………………………….

Tốngt Thanht Thưt cảmt thấyt cảmt thấyt bênt trongt ut cốct Hoàngt Dungt cũngt càngt lúct càngt cựct nóng,t làmt chot hắnt cót cảmt xúct sắpt xuấtt tinht ra,t liềnt giat tăngt đột mạnht yếut đútt vào.

-Ừ..ừ…cứt thế..đâmt vào..ui..a…á…

Hoàngt Dungt rốtt cuộct khôngt chịut nổit nàyt cuộct giaot hoant kịcht liệtt nhưt vầy,t hơit thởt dốct tăngt lên,t sâut trongt hoat tâmt thấtt thủ,t âmt tinht àot ạtt tràot ra,t vácht thịtt nont khôngt ngừngt runt rẩy,t hoat tâmt khôngt ngừngt mútt vàot quit đầut dươngt vật,t từngt hồit sóngt saut caot hơnt sóngt trước….

Đôit môit anht đàot đỏt tươit mêt ngườit phátt rat tiếngt thêt diễmt kiềut gáyt uyểnt chuyểnt mấtt hồn,t tâmt hồnt nàngt đãt làt mộtt mảnht mêt muội,t trongt đầut trốngt rỗng,t namt nữt hoant áit đỉnht phongt cựct lạct làmt thânt thểt nàngt bồngt bềnht muốnt bay,t đồngt dạngt cũngt cảmt nhậnt đượct mãnht liệtt kícht thícht cùngt nàngt giốngt nhau,t Tốngt Thanht Thưt bópt mạnht lấyt hait bênt mảnht môngt thịtt củat nàng,t hoat tâmt nhưt cáit miệngt nhỏt nhắnt đangt mútt hútt quit đầut củat mình,t cựct đạit quyt đầut lầnt nữat lạit chent sâut thêmt vàot hoat tâmt hẹpt hòit củat nàng,t mộtt tầngt mộtt tầngt khoáit cảmt xuyênt qua,t namt nữt chit nhạct đúngt làt vôt cùngt mỹt diệu..

………………………………………………………………………………………

Khuônt mặtt xinht đẹpt Hoàngt Dungt hiệnt đầyt hưngt phấnt thỏat mãn,t theot độngt táct Tốngt Thanht Thưt thẳngt tiếnt nhưt làt cont ngựat chạyt nướct rút,t cơnt caot tràot vừat đếnt chưat kịpt hạt xuống,t rấtt nhanht nàngt lạit thởt gấpt liênt tục,t trongt mắtt giốngt nhưt chảyt rat nước,t nhẹt giọngt kêut lên:

-Đó...t tốt...t nhấnt sâut quá...t tốt…tốt...t á….

Mỹt mâut mêt loạnt mộngt ảo,t hoànt toànt đắmt chìmt trongt mấtt hồnt khoáit hoạtt đỉnht phong,t mỗit mộtt lầnt câyt cônt thịtt đútt vào,t đềut làmt nàngt cót mơt mơt màngt màng,t nhưt khôngt muốnt tỉnht lại...

Tốngt Thanht Thưt lúct nàyt cũngt bịt cáit ut cốct tuyệtt vờit chậtt hẹpt củat nàngt làmt chot sayt mê,t nont mịnt huyệtt thịt,t mộtt tầngt mộtt tầngt chụpt vàot thânt câyt cônt thịtt củat hắn,t đườngt hangt độngt ut cốct trởt rấtt bót chặtt làmt chot câyt cônt thịtt giốngt nhưt làt liênt tiếpt xuyênt phát quat mấyt tầngt màngt trinht vậy,t dụct hỏat nóngt bỏngt càngt bốct lên,t cáit loạit tưt vịt nàyt từt trướct đếnt giờt hănt chưat từngt gặpt quat nữt nhânt nàot củat hắn,t thậtt sựt làt quát mứct kinht hãit thết tục.

Dụct vọngt thăngt hoa,t Tốngt Thanht Thưt lầnt đầut tiênt khôngt truyt cầut lấyt lòngt nữt nhân,t chỉt làt theot bảnt năngt dụct vọngt nguyênt thủyt vậnt độngt đánht sâut cônt thịtt vàot ut cốct mộtt cácht hoangt dãt điênt cuồng,t tiếngt rênt rỉt củat Hoàngt Dungt cũngt càngt lúct càngt lớn,t khit thìt cổt vũ,t khit thìt cầut khẩn,t mêt loạnt thầnt trí,t độtt nhiên,t Hoàngt Dungt thậtt dàit mộtt tiếngt ngâmt gọi,t thânt thểt yêut kiềut lạit mộtt hồit kịcht liệtt runt rẩy,t nữat thânt ngườit trênt nằmt bẹpt dít trênt giường,t chỉt cònt cáit môngt vễnht lênt cao.;

-Khôngt được...t khôngt được..tat muốn...

Tốngt Thanht Thưt biếtt rõt Hoàngt Dungt lạit thêmt lầnt nữat đạtt đếnt caot trào,t giat tăngt chạyt nướct rút,t mỗit mộtt cáit đềut trựct tiếpt đụngt sâut trongt hoat tâmt nàng,t Hoàngt Dungt thânt thểt vặnt vẹot nhưt bịt rútt gân,t Tốngt Thanht Thưt cũngt khôngt thểt chịut đựngt được,t mộtt tiếngt gầmt nhẹt nồngt đậm,t cônt thịtt nhấnt vàot thậtt sâut trongt nhụct thểt Hoàngt Dungt thànht thục,t tinht dịcht liênt tụct xìt xìt phunt ra,t vẫyt vàot hoat tâmt đangt runt rẩyt củat nàngt .

Hoàngt Dungt bịt tinht dịcht nóngt bỏngt từt câyt cônt thịtt bắnt rat nênt lạit phátt rat tiếngt kêut dâmt đãng,t âmt tinht lầnt nữat tiếtt ra,t đôit mắtt đẹpt nhắmt chặt,t mộtt đôit namt nữt đếnt caot tràot cứt nhưt vậyt thânt thểt gắtt gaot tươngt liên,t hơit thởt hổnt hển,t thânt thểt cảt hait khôngt ngừngt runt rẩy...

Lúct rútt rat câyt cônt thịtt ,t Tốngt Thanht Thưt vôt hạnt thỏat mãn,t cúit đầut nhìnt lại,t trênt mặtt dươngt vậtt mangt theot hỗnt hợpt tinht dịcht hòat cùngt âmt tinht củat Hoàngt Dung,t cònt nàngt khuônt mặtt trắngt nõnt thủyt nộnt đỏt ửngt nhưt lửa,t xuânt ýt dạtt dào,t mỹt thểt xinht đẹp,t hiệnt đầyt mồt hôit trongt suốt,t bênt trongt thảmt cỏt đent nhánht bóngt bẩy,t hait mảnht mépt nhỏt sưngt đỏt phìnht lên,t hướngt quat hait bênt tráit phảit tácht ra,t chấtt nhầyt hỗnt hợpt chậmt rãit nhiểut rat chảyt xuôit từngt giọtt từngt giọtt xuốngt mặtt giường,t nóit khôngt nênt lờit dâmt mỹt độngt lòngt người...

Sướng..t thậtt sựt làt quát sảngt khoái!

…………………………………………………………………………………………

Tốngt Thanht Thưt khôngt phảit làt ngườit bìnht thường,t saut khit đểt chot Hoàngt Dungt nghỉt ngơit mộtt chút,t trongt chốct látt câyt cônt thịtt thôt tot lạit nhétt vàot cáit miệngt nhỏt ut cốct củat nàngt làmt chot căngt ra,t dịcht nhờnt sâut trongt ut cốct tiếpt tụct khôngt ngừngt màt chảy..

Hait hàngt thanht lệt lướtt quat mangt theot ửngt hồngt đôit gòt má,t Hoàngt Dungt rõt ràngt chínht mìnht chungt quyt vẫnt làt cót lỗit vớit Tĩnht ca,t nhưngt hômt nayt gạot đãt nấut thànht cơmu,t vìt đểt tránht chot tênt namt nhânt hổnt đãnt nàyt vềt saut chưat cót đủt thỏat mãnt lạit tìmt tớit cớt đếnt quấnt quítt lấyt nàng,t nàngt đànht đemt hait chânt triềnt đếnt bênt hôngt hắn,t chậmt rãit vặnt vẹot mềmt mạit vòngt eo,t lạit tiếpt tụct xut nịnht trênt ngườit namt nhânt nỗt lực..

