Chương 2359: Nồi oan khó đỡ
"Nhật Nguyệt Thần Giáo?" Sắc mặt Thiết Mộc Chân sầm xuống, "Mông Cổ chúng ta cùng bọn chúng xưa nay nước sông không phạm giếng nước, tại sao bọn chúng lại muốn nhúng tay vào chuyện bên này?"

Bát Tư Ba đứng một bên trầm giọng đáp: "Có thể là vì mối quan hệ với Giáo chủ Minh Giáo Trương Vô Kỵ. Nhật Nguyệt Thần Giáo vốn thoát thai từ Minh Giáo, đôi bên có ngàn ty vạn lũ liên hệ với nhau."

Giọng nói âm nhu của Lý Xích Mị vang lên: "Ta ngược lại không nghĩ như thế. Nhật Nguyệt Thần Giáo và Minh Giáo trăm năm trước tuy là một thể, nhưng sớm đã độc lập rạch ròi nhiều năm nay, rất khó có khả năng vì chút nguồn gốc từ trăm năm trước mà dại dột đắc tội với chúng ta."

Trong lúc mấy người còn đang trăm bề không thể giải thích nổi, Cận Băng Vân nãy giờ vẫn im lặng ngồi một góc bỗng ôn nhu mở lời: "Theo như ta được biết, Giáo chủ đương nhiệm của Nhật Nguyệt Thần Giáo là Nhậm Ngã Hành, con rể lão ta là Tề Vương Tống Thanh Thư. Mà Tống Thanh Thư lại có quan hệ không cạn với quận chúa Triệu Mẫn. Lần này vương phủ Nhữ Dương xảy ra chuyện lớn như vậy, liệu có phải hắn đã đến thành Hòa Lâm rồi không?"

Tống Thanh Thư ở một bên giật thót tim. Cái ả nữ nhân này sao lại liên tưởng đến trên đầu mình rồi? Mình có đắc tội gì nàng ta đâu cơ chứ?

Nạp Nha A đứng ở một góc lắc đầu: "Theo tình báo nhận được, Tống Thanh Thư hẳn là vẫn đang ở trong Tề Vương phủ tại thành Lâm An."

Tống Thanh Thư bấy giờ mới thở phào một hơi nhẹ nhõm. Xem ra Doanh Doanh đã hoàn thành công tác nghi binh vô cùng viên mãn, đến tận bây giờ vẫn chưa bị người ta nhìn ra sơ hở.

Đúng lúc này, Thông Thiên Vu – kẻ nãy giờ vẫn một mực giữ im lặng – thình lình mở miệng cười lạnh: "Thế thì chưa chắc. Loại người giảo hoạt như Tống Thanh Thư rất có thể đang ẩn hình nấp bóng đâu đây." Nói xong, gã còn khẽ liếc mắt quét qua Tống Thanh Thư một cái.

Tống Thanh Thư hận đến nghiến răng nghiến lợi, trong bụng mắng thầm: Cái gã này đầu bị úng nước rồi hay sao? Cố tình nhắc khéo như vậy là có ý gì, chẳng lẽ gã không sợ nếu mình bị bại lộ thì gã cũng bị kéo xuống nước theo luôn à?

"Giáo chủ nói không phải là không có lý," Thiết Mộc Chân gật đầu, quay sang phân phó cho Nạp Nha A đang đứng ở cửa: "Hãy tăng cường thêm nhân thủ bên ngoài vương phủ Nhữ Dương, chú ý theo dõi sát sao xem có kẻ nào khả nghi hay không."

"Tuân mệnh!" Nạp Nha A lĩnh mệnh đi ra ngoài, giao phó cho thủ hạ lập tức đi bố trí, lát sau mới quay trở lại.

Tống Thanh Thư ngược lại không mấy để tâm chuyện này. Từ Mãn Thanh đến Nam Tống, từ Liêu Kim đến Tây Hạ, kinh nghiệm xông pha hoàng cung của hắn đã phong phú đến mức không thể phong phú hơn. Hệ thống phòng thủ của vương phủ Nhữ Dương dẫu có nghiêm ngặt đến mấy hắn cũng có thể tìm ra kẽ hở để đột nhập, trừ phi Thiết Mộc Chân phái một vị Đại Tông Sư đến túc trực giám sát ở đó ngày đêm, nhưng điều đó làm sao có thể xảy ra.

"Giờ hãy nói một chút về tình hình trong mê cung Cao Xương đi." Thiết Mộc Chân lại lên tiếng.

Trong lòng Ngột Tôn thầm mừng rỡ, biết chuyện mình không kịp thời phát ra cảnh báo tạm thời đã được bỏ qua, vội vàng đem toàn bộ sự tình sau khi tiến vào mê cung tường thuật lại một lượt vô cùng chi tiết.

"Vì sao đám cơ quan độc trùng kia trải qua ngàn năm y nguyên vẫn có thể vận hành bình thường?" Lý Xích Mị lập tức nhận ra điểm dị thường.

"Hẳn là có kẻ dụng tâm đã sớm tới đó chuẩn bị trước," Thiết Mộc Chân lạnh lùng hừ một tiếng, "Bất quá cái gọi là 'Huyền hồn thang' kia nghe qua cũng có vài phần thú vị, không biết nếu đem áp dụng vào trong trận pháp quân đội thì có mang lại hiệu quả gì chăng."

Tống Thanh Thư lúc này mới tiến lên mở miệng: "Huyền hồn thang chủ yếu là dùng để vây khốn một số ít người. Nhân số càng đông thì những lối rẽ bên trong tự nhiên sẽ nhanh chóng bị phát hiện, những quỷ kế ẩn giấu vì thế cũng trở nên vô nghĩa." Hắn là công thần chủ chốt phá giải Huyền hồn thang lần này, lời giải thích từ miệng hắn đương nhiên là có sức thuyết phục nhất.

"Vậy thì thật là đáng tiếc." Thiết Mộc Chân dứt lời, bỗng nhiên xoay chuyển ngữ khí, ánh mắt sắc lẹm: "Về sau kẻ áo đen thần bí kia thình lình xuất hiện, Ngột Tôn vốn am hiểu thuật pháp tinh thần, ở khoảng cách gần phản ứng không kịp thì cũng thôi đi. Nhưng ngươi tốt xấu gì cũng được coi là một trong những cao thủ đỉnh phong trên đời, vì sao lại trơ mắt nhìn gã sát hại Oát Trần?"

Tống Thanh Thư sớm đã chuẩn bị sẵn bài vở, liền giải thích: "Chỉ vì kẻ kia quá mức gian trá, gã ẩn thân ngay trong vách tường, gần như hòa làm một thể với các bức bích họa. Đợi đến khi Oát Trần đến gần mới đột ngột ra tay, bọn ta dẫu có muốn cứu viện thì cũng đã quá muộn."

"Bậc cao thủ đều có khí cơ cảm ứng lẫn nhau. Cùng ở chung trong một gian phòng, chẳng lẽ ngươi và Ngột Tôn trước đó không mảy may phát giác ra chút dị thường nào?" Thiết Mộc Chân ngồi thẳng người dậy. Cứ việc đó chỉ là một động tác rất nhỏ, nhưng trong nháy mắt lại có một luồng khí thế cường đại tựa núi đè biển bủa vây khắp gian phòng.

Trong lòng Tống Thanh Thư không khỏi rùng mình. Tên Thiết Mộc Chân này không biết là tu luyện loại võ công gì mà lại sở hữu áp lực kinh người đến thế, phảng phất như một vị ma vương vừa bước ra từ trong biển máu núi thây.

Bên cạnh, Ngột Tôn nhận ra ánh mắt hoài nghi của Đại Hãn thì sớm đã sợ đến mức mật xanh mật vàng, vội vàng thanh minh: "Không có, thuộc hạ thực sự không phát giác ra một chút xíu nào cả."

Lúc này, Thông Thiên Vu bỗng mở miệng cười lạnh: "Có thể cùng lúc che mắt được cả ngươi và Thủy Nguyệt Đại Tông, xem ra kẻ ra tay đánh lén là một vị Đại Tông Sư rồi."

Sắc mặt Thiết Mộc Chân âm trầm bất định, hiển nhiên là đang suy tính điều gì. Bát Tư Ba đứng bên cạnh lắc đầu phản bác: "Cũng chưa chắc đã là Đại Tông Sư. Cao thủ cùng cấp bậc nếu am hiểu phương pháp ẩn nặc khí cơ thì vẫn có thể làm được điều đó. Hơn nữa, nếu đối phương thực sự là Đại Tông Sư thì cũng chẳng cần thiết phải chừa lại mạng sống cho hai người bọn họ."

Lý Xích Mị cũng phụ họa theo: "Không sai, nếu ta cố tình ẩn nặc thì hai người họ cũng chưa chắc đã phát hiện ra ta."

Tống Thanh Thư lúc này mới hoàn toàn vỡ lẽ vì sao trước đó Thông Thiên Vu lại cố ý tha cho Ngột Tôn một con đường sống, thì ra nước cờ gã đi là nhằm vào lúc này.

Bấy giờ, Cận Băng Vân khẽ nhíu đôi mày ngài: "Các ngươi có nhắc tới việc trước đó đã bắt sống được Thúy Vũ Hoàng Sam, kết quả về sau lại bị kẻ đó cứu đi mất?"

Ngột Tôn vội vã đáp: "Không sai! Kẻ đó sau khi giết chết Oát Trần liền thi triển khinh công nhanh như chớp giật, mang theo Hoắc Thanh Đồng tháo chạy. Thủy Nguyệt Đại Tông lập tức đuổi theo sau, khinh công của thuộc hạ có phần thua kém nên không rõ những chuyện xảy ra tiếp theo như thế nào."

Thấy ánh mắt nghi hoặc của mọi người đồng loạt đổ dồn về phía mình, Tống Thanh Thư trong lòng thầm mắng lão già Ngột Tôn một trận, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh đáp theo đúng kịch bản đã vạch sẵn: "Tốc độ của kẻ kia cực kỳ kinh người, dẫu cho đang mang theo một người bên mình thì ta cũng chỉ có thể miễn cưỡng bám đuổi phía sau. Thế nhưng gã lại quá mức thông thuộc địa hình, mượn các lối đi phức tạp trong mê cung để nhanh chóng cắt đuôi ta. Ta tìm kiếm hồi lâu cũng không thấy tăm hơi, đến khi quay lại tìm Ngột Tôn thì gã cũng đã biến mất tăm mất tích rồi."

Nói xong, hắn còn cố ý ném cho Ngột Tôn một ánh mắt đầy khiêu khích. Đến đây đi, ngon thì cùng nhau vạch áo cho người xem lưng nha.

Ngột Tôn nhất thời cuống cuồng: "Ta thấy ngươi mãi không trở lại, còn tưởng ngươi đã gặp phải bất trắc rồi chứ. Bản thân ta một mình làm sao đấu lại đối phương, huống hồ ta còn phải giữ lại cái mạng này để về bẩm báo cho Đại Hãn, không thể để những chuyện xảy ra trong mê cung vĩnh viễn bị chôn vùi dưới lớp cát vàng được."

Thiết Mộc Chân có chút không kiên nhẫn vung tay lên, hiển nhiên không muốn nghe mấy lời giải thích đường hoàng gượng gạo này của gã nữa, mà găm ánh mắt sáng quắc như đuốc nhìn chằm chằm vào Tống Thanh Thư: "Thủy Nguyệt đao pháp của ngươi vốn trọng nhất là tốc độ, thế nên khinh công của ngươi phóng mắt khắp thiên hạ cũng thuộc hàng nhất lưu. Đối phương một tay xách theo một người mà vẫn có thể khiến ngươi không đuổi kịp, chẳng lẽ gã thực sự là một vị Đại Tông Sư sao?"

Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ căng thẳng, ngoài mặt đáp: "Chuyện này thuộc hạ không cách nào phán đoán." Dưới tầm Đại Tông Sư, kẻ có thể làm được điều này chỉ đếm trên đầu ngón tay; mà nếu thực sự là Đại Sư Tông thì phóng mắt khắp thiên hạ cũng chỉ có bấy nhiêu người, bất luận hắn trả lời thế nào thì cũng rất dễ bị lộ tẩy.

Đúng lúc này, giọng nói mang theo chút mờ ảo của Cận Băng Vân lại vang lên một lần nữa: "Đại Hãn, ta ngược lại biết có một người hoàn toàn phù hợp với tất cả những điều kiện kể trên."

"Là ai?" Toàn bộ người trong đại điện lập tức dời ánh mắt nhìn về phía bóng hình thanh mảnh, yểu điệu kia.

Đôi môi son của Cận Băng Vân khẽ mở, chậm rãi thốt ra ba chữ: "Tống —— Thanh —— Thư!"

Thiết Mộc Chân rơi vào trầm tư, còn Lý Xích Mị thì nhịn không được lên tiếng hỏi: "Băng Vân, sao ngươi lại đoán là hắn?"

Cận Băng Vân bình thản đáp: "Thứ nhất, võ công của hắn đủ cao, lại am hiểu nhất là khinh công."

"Thứ hai, theo các nguồn tình báo thu thập được, hắn và Thúy Vũ Hoàng Sam có giao tình vô cùng sâu sắc, thế nên hắn mới ra tay cứu nàng ta. Nếu đổi lại là kẻ khác bắt đi một người nữ nhân có thân phận như Hoắc Thanh Đồng, kiểu gì cũng sẽ nảy sinh tâm tư giữ lại để trục lợi kiếm chác. Nhưng Hoắc Thanh Đồng sau khi được cứu đi không lâu liền lập tức thống lĩnh quân đội quay lại tập kích toán người của Xích Lão Ôn, hiển nhiên đôi bên là người quen biết cũ."

"Thứ ba, Tống Thanh Thư vốn không phải kẻ hiếu sát, thậm chí có thể nói là có chút lòng dạ đàn bà. Đây cũng là lý do vì sao ở trong sơn động, hắn rõ ràng có khả năng giết chết Đại Tát Mãn cùng Thủy Nguyệt Đại Tông nhưng rốt cục vẫn tha mạng cho họ."

"Cuối cùng, và cũng là điều quan trọng nhất, hắn và quận chúa Triệu Mẫn có một đoạn tình duyên. Hiện tại vương phủ Nhữ Dương xảy ra chuyện, dựa theo tính khí của hắn, tuyệt đối hắn sẽ tìm đến đây để tương trợ cho người nữ nhân của mình."

Tống Thanh Thư đứng một bên nghe mà trợn mắt há hốc mồm. Hóa ra đi đường vòng một hồi, kết cục lại bắt mình đứng ra gánh cái vại sành oan uổng này sao?

Những người xung quanh nghe xong thì liên tục gật đầu tán đồng, Lý Xích Mị nhịn không được bật cười nói: "Băng Vân, ngươi đối với tên Tống Thanh Thư này thật là hiểu rõ quá đi mà, ngay đến mấy cái thói hư tật xấu nho nhỏ của hắn cũng nắm rõ như lòng bàn tay vậy."

Trong đôi mắt trong vắt như làn nước mùa thu của Cận Băng Vân lướt qua một tia phức tạp khôn lường. Mục tiêu mà Sư tôn đã định sẵn cho mình, làm sao nàng có thể không sớm ngày nghiên cứu cho thật thấu đáo cho được.