Chương 2189: Uy Hiếp
Vốn dĩ với võ công của Thủy Nguyệt Đại Tông, khi đối đầu với bực Đại Tông Sư dù có không địch lại thì cũng không đến mức phải chịu thất bại thảm hại như thế. Nhưng ngặt nỗi Tống Thanh Thư từng giao thủ với lão ở thành Tương Dương, sau khi đến Tây Hạ lại đụng độ thêm một lần, đồng thời còn đứng ngoài quan sát mấy trận lão đánh với người khác nên đã thuộc làu làu mọi đặc điểm võ công của lão. Thêm vào đó, hắn tuy không biết Dịch Kiếm Thuật thật sự nhưng lại thông qua ý cảnh của "Người Trong Bức Họa" để mô phỏng, ở một mức độ nào đó có thể phớt lờ cả quy tắc không gian. Chính điều này đã khiến Thủy Nguyệt Đại Tông bại trận vừa nhanh vừa thảm hại đến vậy.

"Chủ nhân!"

Hỏa thị và Lâm thị thét lên một tiếng thê lương, trong giọng nói tràn đầy vẻ khó tin cùng oán hận tột cùng. Hai người họ vốn có kế hoạch tạm thời lao lên cuốn lấy Phó Thải Lâm một lát để tạo cơ hội thở dốc cho Thủy Nguyệt Đại Tông, đợi lão ngóc đầu trở lại. Nào ngờ đâu vị chủ nhân kính yêu lại dứt khoát chọn đường tháo chạy, hơn nữa còn nhẫn tâm hy sinh hai người họ để kéo dài thời gian cho chính mình.

Phong Nữ há hốc mồm nhưng không sao thốt lên thành tiếng, toàn bộ đại não nàng bấy giờ trống rỗng. Nàng không thể ngờ vị chủ nhân vốn luôn vô địch trong tâm trí mình bấy lâu nay, vào thời khắc hiểm nghèo lại có thể đê tiện, hèn hạ đến thế.

Kiếm của Tống Thanh Thư không hề dừng lại. Hắn nhớ mang máng hồi ở thành Tương Dương, kẻ ra tay bắt cóc Hoàng Dung dường như chính là mụ Lâm thị này.

Trong cơn tuyệt vọng, Lâm thị và Hỏa thị đã dốc hết toàn bộ sở học cả đời ra, thậm chí phát huy đến 120% tiềm năng. Chỉ tiếc là ngay cả Thủy Nguyệt Đại Tông còn không phải là đối thủ, thì hai kẻ họ làm sao chống đỡ cho nổi? Huống chi họ vừa bị Thủy Nguyệt Đại Tông đá một cú, trọng tâm cơ thể đã mất sạch, trong mắt một tay đại cao thủ như Tống Thanh Thư thì khắp người họ đâu đâu cũng là sơ hở.

Một vệt hàn quang lướt qua, hai cái thây đã trùng điệp ngã rạp xuống đất. Đôi mắt họ trợn trừng lên, trên mặt vẫn còn vương nét kinh hoàng, không thể tin nổi.

Phong Nữ thu hết thảy cảnh tượng ấy vào mắt, lúc này toàn thân nàng lạnh toát. Nàng thừa hiểu bản thân có giãy giụa thế nào đi chăng nữa thì cũng định sẵn là không thể cản nổi đối phương, dứt khoát buông thõng binh khí, không buồn kháng cự. Trong đầu nàng nhanh chóng hiện lên quãng thời gian mười mấy năm qua mấy huynh đệ cùng nhau trưởng thành ở núi lửa Hòa Lâm, rồi cả cảnh tượng Thủy Nguyệt Đại Tông ngày trước dốc lòng dạy bảo mình. Không ngờ mọi thứ đến cuối cùng lại hóa thành một kết cục cay đắng như vậy, khóe mắt nàng khẽ lăn dài một giọt lệ.

Tống Thanh Thư nhận ra nàng chính là vị hoa khôi thần bí mình từng chạm mặt trên đường đến Tây Hạ. Hắn hơi do dự một chút rồi không hạ sát thủ, chỉ nhẹ nhàng vung tay một cái, hất văng nàng sang một bên.

Bất quá, bị sự cố này ngắt quãng một nhịp nên Thủy Nguyệt Đại Tông đã kịp biến mất dạng không chút tăm hơi. Tống Thanh Thư cũng chẳng mảy may bận tâm, bởi lẽ mục tiêu của hắn đêm nay vốn không phải là lão.

Những sự việc vừa rồi miêu tả thì dài dòng, nhưng thảy đều diễn ra trong chớp mắt. Húc Liệt Ngột và Phương Dạ Vũ hoàn toàn không thể ngờ tới một nhân vật cỡ Thủy Nguyệt Đại Tông vậy mà lại bỏ chạy trối chết như thế.

"Lũ người Đông Doanh đúng là không thể tin tưởng nổi!" Hai người họ tức đến mức suýt chút nữa là lôi mười tám đời tổ tông của lão ra mà chửi rủa sạch sành sanh.

Thấy ánh mắt của "Phó Thải Lâm" quét về phía mình, Húc Liệt Ngột và Phương Dạ Vũ cùng lúc kinh hãi lùi lại một bước. Trong lòng Húc Liệt Ngột thoáng qua một nỗi tức giận lẫn xấu hổ khôn cùng. Đã bao nhiêu năm rồi gã chưa phải trải qua cảm giác này? Từ lúc gã có ký ức đến nay, quân Mông Cổ luôn là thiên hạ vô địch, chỉ có gã từng bước dồn ép đối phương vào tuyệt lộ, làm gì có cái đạo lý bị một kẻ địch bức cho phải tháo lui thế này.

Nghĩ đến đây, gã định gồng mình bước lên phía trước một bước. Thế nhưng bóng người kia cứ thong thả tiến lại gần, mỗi một bước đi tựa hồ đều tản ra thứ khí thế vô địch thiên hạ, khiến gã rốt cuộc không làm sao lấy nổi dũng khí để bước ra cái bước ấy.

"Bắn tên! Mau bắn tên! Vương gia, ngài đi trước đi!"

Phương Dạ Vũ được người đời xưng tụng là Tiểu Ma Sư, điều đó không chỉ đơn thuần vì y là đệ tử đắc ý của Ma Sư Bàng Ban, mà phần nhiều là nhờ vào bộ óc đa mưu túc trí cùng sự bình tĩnh đáng sợ. Ngay trong lúc hỗn loạn vừa rồi, y đã kịp thời tổ chức và dàn trận xong đội ngũ cung thủ, vận sức chờ phát động.

Người Mông Cổ từ nhỏ đã sinh trưởng trên lưng ngựa và bầu bạn với cung tên. Phóng mắt khắp thiên hạ, ngoại trừ Nam Tống biết dùng một vài món kỹ xảo cơ khí tinh vi để chế tạo ra Thần Tí Nỗ đạt được chút thành quả ra, thì không một quốc gia nào có đội cung thủ đủ trình độ so tài cao thấp với họ.

Chỉ trong nháy mắt, một cơn mưa tên đen kịt đã che thiên lấp địa trút xuống vị trí của "Phó Thải Lâm", bao phủ lấy từng tấc đất xung quanh hắn, phong tỏa hoàn toàn mọi ngả đường tháo chạy.

Trong giới giang hồ, các cao thủ sở dĩ thường không phải là đối thủ của quân đội chính quy, bên cạnh lý do trên chiến trường bốn phương tám hướng đều là vũ khí đâm tới khiến bộ bộ thân pháp né tránh ngày thường trở nên vô dụng, thì phần lớn nguyên nhân chính là nằm ở cung tên. Trên chiến trường quân đội, vạn tiễn tề phát đủ để biến bất kỳ vị cao thủ đại nội nào thành một con nhím đầy tên.

Mưa tên hiện tại quy mô tự nhiên không thể sánh bằng cảnh tượng thiên quân vạn mã trên sa trường, nhưng thanh thế tạo ra đã đủ để khiến người ta phải kinh hồn bạt vía. Phương Dạ Vũ còn vô cùng bài bản sắp xếp đám cung thủ này tiến hành loạt bắn ba lượt luân phiên, giúp cho cơn mưa tên không bị ngắt quãng dù chỉ một khoảnh khắc, tuyệt đối không cho kẻ địch có lấy một cơ hội thở dốc.

Dù vậy, Phương Dạ Vũ vẫn chẳng dám lơi lỏng nửa phần. Sức mạnh mà đối phương vừa thể hiện ra lúc nãy quá mức kinh hoàng, y không thể chắc chắn liệu trận mưa tên này có ngăn nổi bước tiến của hắn hay không.

"Đã phái người đi thông báo cho Lão Nhân Núi Rừng từ trước rồi, sao bên bọn họ còn chưa chịu tới viện trợ nữa?"

Mặc dù Húc Liệt Ngột luôn hoài nghi về lòng trung thành của Hoắc Sơn, nhưng vừa rồi Phương Dạ Vũ vẫn phái người đi truyền tin. Có hàng vạn đệ tử Ba Tư Minh Giáo làm con tin trong tay, nghĩ gã Hoắc Sơn kia hẳn sẽ đủ thông minh để cân nhắc lợi hại, giai đoạn này chắc chắn không dám làm phản. Mặt khác, lần này đi cùng Hoắc Sơn thực hiện nhiệm vụ còn có không ít cao thủ vẫn chưa trở về, ví dụ như những nhân vật cỡ "Hồng Nhan Bạch Phát". Còn Ưng Phi sau khi bắt được Chân phu nhân về thì đã lập tức lủi ra ngoài tìm hoa ghẹo nguyệt mất dạng. Bằng không, nếu như tất cả các cao thủ đều túc trực ở đây, thì cho dù võ công của Phó Thải Lâm có cao đến mấy cũng chẳng thể tự tại, nhẹ nhàng làm càn đến mức này được.

Đối mặt với trận mưa tên dày đặc găm xuống như cào cào, Tống Thanh Thư dĩ nhiên chẳng lạ lẫm gì với cảnh tượng này. Hắn tiện tay túm lấy xác của hai võ sĩ Mông Cổ dưới đất làm tấm khiên chắn trước người, cứ như thế từng bước một hiên ngang xông thẳng về phía trận doanh của đám cung thủ.

Tài bắn cung của đám lính Mông Cổ này tuy rất tinh chuẩn, nhưng lần này họ không mang theo các loại vũ khí hạng nặng như Công Thành Nỗ, thế nên mũi tên bắn ra rất khó xuyên thủng qua lớp cơ thể người. Khi Tống Thanh Thư phát hiện hai tấm "khiên thịt" trước người đã cắm chi chít tên, hắn lại tiện tay vứt đi rồi vơ lấy hai xác chết khác thay thế. Dẫu sao thì số lượng võ sĩ Mông Cổ ngã xuống trên mặt đất lúc này cũng không hề ít.

"Vương gia mau đi thôi!"

Thấy đối phương ngày càng áp sát, ngay đến một kẻ luôn trầm ổn như Phương Dạ Vũ cũng bắt đầu hoảng loạn, vội vã đẩy Húc Liệt Ngột lùi về phía sau.

"Muốn chạy?"

Tống Thanh Thư lúc này đã áp sát đến một khoảng cách vừa đủ. Hắn nhún người một cái, cả thân hình liền xuất hiện ngay giữa toán cung thủ. Trên chiến trường, một khi cung thủ để cho kẻ địch cận thân thì chẳng khác nào một cuộc thảm sát một chiều, huống chi kẻ địch lần này lại là một tay có võ công kinh thế hãi tục như hắn?

Nhất Kiếm Quang Hàn Thập Cửu Châu! (Một đường kiếm sáng lạnh khắp mười chín châu!)

Rất nhanh chóng, đám cung thủ kẻ chết người chạy tán loạn, chỉ còn trơ trọi lại một mình Phương Dạ Vũ đứng chắn trước người Húc Liệt Ngột.

Phương Dạ Vũ rút ra cặp Tam Bát Song Kích dắt sau lưng. Đây là cặp đoản kích dài ba thước tám tấc, nặng tới một trăm năm mươi bảy cân, được rèn từ thứ Huyền Thiết thần bí rơi từ trên trời xuống mà người ta mò được dưới đáy Bắc Hải. Nó vốn là binh khí hộ thân cùng Bàng Ban hoành tảo thiên hạ khi mới xuất đạo, sau này mới được ông ban tặng lại cho y sử dụng.

"Phó đại sư, hiện tại ngài cũng đã giết bấy nhiêu người của chúng tôi rồi, có bao nhiêu bực dọc chắc cũng đã xả sạch. Hay là hai bên chúng ta tạm dừng tay tại đây được không? Chúng tôi sẽ lập tức hoàn trả vị Thái tử lại cho ngài, ngoài ra cũng xin cam đoan tuyệt đối không ghi hận trong lòng vì chuyện ngày hôm nay."

Chuyện đã đến nước này, việc găm vị Thái tử kia ở trong tay cũng chẳng còn tác dụng gì lớn lao nữa. Nghĩ đến chuyện thảy mọi rắc rối đêm nay đều là do vụ giao dịch trước đó với đám người Đông Doanh mà ra, Phương Dạ Vũ hận đến mức nghiến răng nghiến lợi. Ai mà ngờ nổi cái phi vụ ấy lại rước về một vị Sát Thần đáng sợ đến bực này cơ chứ? Phen này xong xuôi, y nhất định phải tìm bọn Vũ Sài Tú Thắng để tính sổ một trận cho ra ngô ra khoai mới được.

"Vừa rồi chẳng phải các người bảo đây là hiểu lầm sao? Chẳng phải bảo không có bằng chứng thì đừng có mà ngậm máu phun người sao?" Tống Thanh Thư liên tục cười lạnh, "Thế nào, bây giờ chịu mở miệng thừa nhận sứ đoàn Cao Lệ là do các người ra tay sát hại rồi à?"

Nghe ngữ khí của đối phương không có chút thiện chí nào, Phương Dạ Vũ hiểu rõ nếu cứ một mực nhún nhường, thỏa hiệp thì cũng chẳng đổi lại được kết cục tốt đẹp gì, bèn cứng giọng nói:

"Phó đại sư, chuyện đã đến nước này rồi thì việc tranh luận xem ai đúng ai sai đã không còn ý nghĩa gì nữa. Giữa Mông Cổ và Cao Lệ xưa nay vốn không có thù oán sâu đậm. Hôm nay đại sư ở nơi này huyết tẩy sứ đoàn của chúng tôi, liệu vị Quốc chủ nước Cao Lệ của các người có hay biết chuyện này chăng? Nếu như ngài vẫn cứ tiếp tục chấp mê bất ngộ, e rằng việc này sẽ gieo rắc một tai họa ngập đầu xuống ngay chính đất nước của ngài đấy."

"Ngươi đang uy hiếp ta đó à?" Gương mặt Tống Thanh Thư hoàn toàn không một chút cảm xúc.