Chương 2452: Nhiệm vụ mới
Phía ngoài lều, Cốc Tư Tiên tà áo tung bay, thân hình nàng dưới ánh trăng chiếu rọi lại càng trở nên mềm mại, rung động lòng người. Tống Thanh Thư vội vàng tiến tới kéo nàng vào trong lều: "Cô nãi nãi của tôi ơi, từ nay về sau đừng có mà gọi thẳng tên của ta nữa, kẻo lại để lộ danh tính đấy."

Cốc Tư Tiên tinh nghịch lè lưỡi: "Người ta cũng chỉ vì nóng vội quá thôi mà, chẳng kịp suy nghĩ nhiều như thế đâu." Trong thâm tâm, nàng lại tự nhủ, chẳng lẽ lại phải gọi hắn là Thủy Nguyệt Đại Tông hay sao, cứ thấy cứ ngượng ngùng thế nào ấy.

"Có chuyện gì mà lại vội vã như vậy?" Tống Thanh Thư vừa hỏi, vừa đảo mắt liếc nhìn ra bên ngoài lều để xác nhận không có kẻ nào lảng vảng.

"Chuyện chủ yếu là về nương của ta đấy. Nương xưa nay vốn giữ mình trong sạch, suốt bao năm qua vẫn một lòng thủ tiết vì phụ thân, kết quả tối nay lại bị Thiết Mộc Chân triệu vào vương trướng, ta thực sự chẳng biết phải làm sao cho phải nữa." Hai hàng lông mày thanh tú của Cốc Tư Tiên bấy giờ đều lộ rõ vẻ lo lắng, bồn chồn.

Đúng lúc đó, từ bên trong gian lều bỗng vang lên một tiếng hừ nhẹ: "Ta cũng chẳng phải là cố ý giữ tiết hạnh gì cho phụ thân ngươi đâu, chẳng qua chỉ là không muốn phải tiếp xúc với lũ đàn ông xấu xa đó thôi."

Cốc Tư Tiên toàn thân run lên, vội vàng ngoái đầu nhìn lại theo hướng âm thanh phát ra. Khi nhìn thấy bóng dáng của Cốc Ngưng Thanh, nàng không khỏi kích động thốt lên: "Sao nương lại ở chỗ này?"

Cốc Ngưng Thanh xì một tiếng, cười đáp: "Chẳng lẽ ngươi lại muốn nương vẫn còn ở trong cái lều của tên Thiết Mộc Chân đó hay sao?"

"Dĩ nhiên là không phải rồi." Cốc Tư Tiên lúc này mới chú ý tới việc mẫu thân đã thay bộ y phục khác, ánh mắt không kìm được cứ liếc nhìn qua lại giữa hai người, "Hai người các ngươi..."

"Ngươi đừng có mà suy nghĩ lung tung, là hắn đã cứu ta thoát khỏi đó và tạm thời an trí tại đây thôi." Cốc Ngưng Thanh gương mặt hơi đỏ lên, cười mắng.

Cốc Tư Tiên lại lè lưỡi: "Ta có nói gì đâu, rõ ràng là chính nương tự mình nghĩ lệch lạc đi đấy chứ."

Thấy hai mẹ con dường như đang ám chỉ điều gì đó, Tống Thanh Thư nhịn không được tằng hắng một cái, vội vàng tóm tắt qua những chuyện đã xảy ra trong ngày hôm nay.

Cốc Tư Tiên chạy tới nắm chặt lấy tay hắn, gương mặt nàng đầy vẻ ngưỡng mộ tựa vào bả vai hắn: "Thật không ngờ Tống đại ca lại may mắn đến thế, dẫn dụ được cả Độc Cô Cầu Bại thật xuất hiện. Như vậy thì Thiết Mộc Chân sau này chắc chắn sẽ không còn dám nảy sinh tà tâm đối với mẫu thân nữa."

Cơ thể thiếu nữ bấy giờ mềm mại, tràn đầy sức sống thanh xuân, Tống Thanh Thư không khỏi thầm khen ngợi: "Không tệ. Tuy nhiên tối nay phu nhân vẫn nên tạm thời đừng lộ diện, đợi đến ngày mai khi người đông đúc hãy xuất hiện trở lại, như thế mới mượn được uy thế của Độc Cô Cầu Bại một cách triệt để."

Cốc Tư Tiên hé miệng cười khúc khích: "Nói đi nói lại, thì chẳng phải Tống đại ca muốn giữ mẫu thân ở lại trong lều của mình suốt cả một đêm hay sao?"

Tống Thanh Thư giật mình, vội vàng chỉnh lại: "Loại chuyện này đừng có mà nói lung tung."

Cốc Ngưng Thanh cũng đỏ mặt tía tai, hung hăng lườm con gái một cái: "Ngươi đang nói bậy bạ gì thế?"

Cốc Tư Tiên bĩu môi: "Con chỉ đùa chút thôi, hai người căng thẳng làm gì." Nói đoạn, nàng ôm chặt lấy ý trung nhân: "Tống đại ca, dạo gần đây con nhớ huynh nhiều lắm."

Thấy nàng quả nhiên không có ý đồ riêng, Tống Thanh Thư lúc này mới trút được gánh nặng trong lòng, đáp lại bằng cách ôm nàng vào trong ngực. Cơ thể Cốc Tư Tiên cao gầy, tinh tế, lại mang theo mùi hương thiếu nữ dịu nhẹ, ôm vào cực kỳ dễ chịu.

"Khụ khụ!" Cốc Ngưng Thanh ở một bên nhìn cảnh tượng này mà không chịu nổi, đành lên tiếng, "Ở đây còn có người đấy nhé."

Cốc Tư Tiên đỏ mặt, vội vàng đẩy người yêu ra: "Vậy con đi trước đây, tránh để người khác chú ý. Huynh hãy thay con chăm sóc mẫu thân thật tốt đấy."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Đó là chuyện tự nhiên rồi."

Cốc Tư Tiên vừa chạy vừa nhảy rời khỏi lều, trong phòng chỉ còn lại Tống Thanh Thư và Cốc Ngưng Thanh, không khí lại trở nên tĩnh lặng đầy ngượng ngùng. Nhận thấy cứ tiếp tục thế này cũng không phải là cách, Tống Thanh Thư tằng hắng một cái rồi nói: "Phu nhân cứ lên giường mà nghỉ ngơi đi, đừng bận tâm đến ta, ta tự có chỗ ngủ riêng." Dứt lời, hắn tìm một sợi dây thừng buộc vào hai đầu lều, rồi xoay người một cái, nhẹ nhàng nằm ngủ trên sợi dây.

Cốc Ngưng Thanh nhìn cảnh ấy mà trố cả mắt: "Ngủ trên sợi dây mà cũng được sao?"

"Đúng vậy, là một người bạn đã dạy cho ta đấy." Trong tâm trí Tống Thanh Thư bỗng hiện lên gương mặt xinh đẹp mà nhợt nhạt của Tiểu Long Nữ, không biết giờ nàng đang phiêu bạt chốn nào rồi.

"Huynh không sợ rơi xuống à?" Cốc Ngưng Thanh chớp chớp mắt, đôi con ngươi to tròn tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

Tống Thanh Thư đáp: "Chỉ cần tâm không tà niệm thì sẽ chẳng bao giờ rơi xuống được."

Không gian trong lều lại trở nên tĩnh mịch, hai người mang theo tâm tư riêng chìm vào giấc ngủ. Đến nửa đêm, bỗng "bịch" một tiếng vang lớn. Cốc Ngưng Thanh giật mình, vội vàng ngồi dậy trên giường, nhìn bóng dáng Tống Thanh Thư đang lồm cồm bò dậy với gương mặt lấm lem bụi đất: "Huynh làm sao thế?"

Tống Thanh Thư đỏ mặt tía tai: "Không sao, ta da dày thịt béo mà."

Thấy hắn chỉ bị trầy xước nhẹ ngoài da, Cốc Ngưng Thanh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhịn không được hé miệng cười: "Huynh vừa nói tâm không tà niệm thì sẽ không rơi xuống, bây giờ rơi thế này là do lòng đã sinh tà niệm rồi phải không?" Câu nói vừa thốt ra nàng đã hối hận ngay, vì nghe chẳng khác nào đang đùa giỡn tình tứ.

Tống Thanh Thư cũng thoáng ngẩn người, cười trừ rồi lại leo lên sợi dây thừng, một lúc sau mới hỏi: "Phu nhân hình như cũng không lớn hơn ta mấy tuổi nhỉ?"

"Ừm..." Cốc Ngưng Thanh lúc này cũng mới chỉ hơn ba mươi, hai người đúng là không chênh lệch là bao. Nói đến mới hay, chính Cốc Tư Tiên còn nhỏ hơn hắn một vòng.

"Vậy nàng có bao giờ cảm thấy mình giống như một người nông dân cực khổ trồng rau cải trắng, mà cuối cùng lại bị con heo ủi mất không?"

"Phốc... ai đời lại có kiểu tự ví mình là heo như thế bao giờ."

...

Rạng sáng hôm sau, Tống Thanh Thư lặng lẽ đưa Cốc Ngưng Thanh rời khỏi đại doanh. Bởi lẽ theo kế hoạch, sáng nay nàng sẽ xuất hiện trước mặt mọi người, như vậy Thiết Mộc Chân sẽ không còn dám gây khó dễ cho nàng nữa. Tầm rạng sáng là lúc mọi người đang ngủ say nhất, ra ngoài vào lúc này là ít bị phát hiện nhất.

Chưa đầy bao lâu sau khi hắn trở lại đại doanh, binh lính đã đến báo tin Thiết Mộc Chân triệu kiến. Hắn không khỏi ngạc nhiên, không rõ chuyện gì mà phải khẩn trương đến thế.

Khi bước vào trong vương trướng, hắn phát hiện tại chỗ đã có không ít tướng lĩnh, cao thủ, tất cả đều là những tâm phúc của Thiết Mộc Chân. Đợi người đến đông đủ, Thiết Mộc Chân mới cất tiếng: "Có một tin tốt muốn báo cho mọi người đây. Trước khi tấn công Cát Nhĩ Đan, ta đã biết Mộc Trác Luân bộ nhất định sẽ nghe tin mà đến cứu viện, nên ta đã phái Bột Loan Thai chỉ huy một đội quân phục kích tại khu vực bọn chúng tất yếu phải đi qua. Thêm vào việc hôm qua chúng ta đã giải quyết gọn ghẽ Cát Nhĩ Đan, ta đã điều thêm một đội nhân mã đi tiếp ứng, vừa vặn chặn đứng viện quân của Hoắc Thanh Đồng, đánh cho bọn chúng toàn quân bị diệt. Tiếc là Hoắc Thanh Đồng đã trốn thoát, nhưng ta đã phái rất nhiều người đi truy bắt, chắc chắn nàng ta không thoát được đâu."

"Cái ả Thúy Vũ Hoàng Sam tiện nhân kia bao năm qua đã làm hại không biết bao nhiêu tướng sĩ Mông Cổ của ta. Nghe nói nàng ta nhan sắc tuyệt trần, bản Hãn hôm nay đặc biệt khai ân, để nàng ta trở thành nữ tỳ thổi tiêu dưới háng ta, ha ha ha!"

Bột Loan Thai là con trai của vạn hộ Bác Nhĩ Thuật, từ trước đến nay đều giữ vị trí trọng yếu và vô cùng được tin tưởng. Nghe tin đại thắng này, đám tướng lĩnh trong lều đồng loạt chúc tụng Thiết Mộc Chân anh minh thần võ. Tống Thanh Thư lại âm thầm kinh hãi, tiếc rằng trước đó địa vị của hắn quá thấp, không cách nào biết được những việc quân quốc đại sự này để mà báo trước cho Hoắc Thanh Đồng, lần này Mộc Trác Luân bộ e là lành ít dữ nhiều.

Quả nhiên, Thiết Mộc Chân ngồi thẳng dậy: "Trước đó ta luôn tùy ý đám người Mộc Trác Luân bộ nhảy nhót, chủ yếu là do kiêng dè vị thần bí Kiếm Tiên trên núi Côn Lôn kia. Nhưng hôm qua nàng ấy đã xuất hiện và rõ ràng là ủng hộ ta, cái họa lớn trong lòng này không thể giữ lại được nữa. Vậy nên, ta quyết định thừa dịp cơ hội này, triệt để bình định Tây Vực!"

Hôm qua, sau khi được nhân vật tựa như tiên nữ kia công nhận là Nhân Hoàng, khí thế của quân sĩ Mông Cổ vốn đã tăng vọt lên mức chưa từng có. Nay nghe lại sắp có trận đánh lớn, kẻ nào kẻ nấy đều phấn khích đến mức mắt sáng rực, bởi lẽ ra trận đồng nghĩa với tiền bạc và nữ nhân, kẻ nào mà chẳng thích cơ chứ.

Thiết Mộc Chân lúc này mới nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Thủy Nguyệt Đại Tông, ta phái ngươi đi trước một bước, đến Mộc Trác Luân bộ đánh cắp minh thư hội minh của Thiên Sơn 36 bộ, triệt để phá hoại liên minh của chúng. Sau đó chờ đại quân ta tới, sẽ tiêu diệt từng kẻ nào bất tuân!"