Chương 1945: Người đẫm máu
Lý Thanh La hội tụ được điểm mạnh của cả hai phái Tiêu Dao và Bạch Liên, nhìn khắp chốn giang hồ thì bà đã được xếp vào hàng cao thủ đỉnh mạo. Đối với một người như vậy mà Lão Đao Bả Tử lại không tính đến chuyện trọng dụng, điều này chứng tỏ hoặc là dưới tay lão không thiếu những nhân vật tầm cỡ như thế, hoặc là... với võ công của Lý Thanh La, bà vốn không đủ tư cách để tham gia vào đại sự cuối cùng. Dù là khả năng nào thì cũng đều cho thấy thế lực ẩn mình trong bóng tối của U Linh Sơn Trang đáng sợ đến nhường nào.

Tuy nhiên, điều khiến Tống Thanh Thư đang đau đầu lúc này lại không phải chuyện đó, mà là nơi ở tiếp theo của các nàng. Tiểu Long Nữ dĩ nhiên là muốn quay về phủ họ Nhạc. Vụ án của Nhạc Phi đã được giải oan, hậu duệ cũng đã tìm thấy, triều đình bèn trả lại phủ viện cũ cho người nhà họ Nhạc. Tuy Tiểu Long Nữ vốn thích sống một mình, nhưng dù sao nơi ấy bây giờ đã là nhà của nàng. Lý Thanh La thì đi cùng với nàng, bởi bà và Nhạc gia cũng có quan hệ họ hàng thân thích, chuyến này người nhà họ Nhạc tìm được bà cũng nhờ bà ra sức rất nhiều. Không biết có phải vì đang bất mãn với Tống Thanh Thư hay không mà hai nàng rời đi vô cùng dứt khoát, chẳng thèm cho hắn một cơ hội nhỏ nào để giữ lại.

"Tống lang, tiếp theo chúng ta sẽ đi đâu?" Thẩm Bích Quân lên tiếng hỏi.

Câu hỏi này quả thực đã làm khó Tống Thanh Thư. Nếu chỉ có một mình hắn thì việc này rất đơn giản, cứ thẳng tiến về phủ Tề Vương là xong. Xa cách Nhậm Doanh Doanh lâu như vậy, trong lòng hắn cũng nhớ nhung da diết. Thế nhưng giờ đây bên cạnh lại có thêm một Thẩm Bích Quân. Thầy trò xa cách bấy lâu, khó khăn lắm mới gặp lại nhau, vậy mà vừa về hắn đã dắt ngay một nữ nhân khác đến cửa, nhìn kiểu gì cũng ra dáng một kẻ lăng nhăng.

"Sao dạo này mình lại hay nghĩ ngợi lôi thôi thế nhỉ?" Tống Thanh Thư chợt tự trấn an bản thân. Đây không phải là thói lăng nhăng, chỉ là hắn không muốn làm tổn thương cả hai nàng nên mới đắn đo như vậy.

"Đi thôi, chúng ta về phủ Tề Vương." Tống Thanh Thư cuối cùng cũng hạ quyết tâm, hắn không thể bắt chước Đại Vũ ba lần đi qua cửa nhà mà không vào được.

"Không biết Nhậm tỷ tỷ thấy muội có lòng không vui chăng." Thẩm Bích Quân khẽ cắn môi, ánh mắt hiện rõ vẻ lo âu.

Tống Thanh Thư vốn đang nhức đầu chưa biết phải mở lời thế nào với nàng về chuyện của Nhậm Doanh Doanh, không ngờ nàng lại chủ động nhắc trước: "Sao muội biết Doanh Doanh đang ở phủ Tề Vương?"

Thẩm Bích Quân mỉm cười dịu dàng: "Kim Xà Vương kết duyên cùng Thánh cô của Nhật Nguyệt Thần Giáo, trai tài gái sắc đúng là một giai thoại đẹp. Lần trước huynh náo động cả thành để giải cứu Nhậm cô nương, chuyện đó đã làm chấn động khắp chốn khuê phòng ở vùng Giang Nam này rồi."

Dù đang cười nhưng trong mắt nàng lại thoáng qua một nỗi u sầu. Dù sao nàng cũng từng là một cô nương vàng ngọc, là nữ thần thanh cao mà mọi nam nhân đều không thể với tới, chưa từng nghĩ có ngày mình lại rơi vào hoàn cảnh thế này.

Tống Thanh Thư cười ngượng ngùng: "Bích Quân đừng lo, Doanh Doanh là một người rất tốt, tuyệt đối sẽ không gây khó dễ cho muội đâu. Hai người sẽ sớm trở thành bạn tốt của nhau thôi."

Đặc điểm nổi bật nhất của Nhậm Doanh Doanh chính là sự bao dung và rộng lượng. Phải biết rằng trong truyện gốc, dù Lệnh Hồ Xung đối xử với Nhạc Linh San như thế nào, nàng vẫn luôn ở bên cạnh, không oán không hận giúp chàng chăm sóc người ta. Về khoản rộng lượng này, quả thực hiếm có người nữ nhân nào sánh bằng nàng. Tất nhiên Nhậm Doanh Doanh không phải thánh nhân, trong lòng nàng chắc chắn vẫn biết ghen, biết buồn, nhưng chính vì thế lại càng khiến người ta thêm phần thương mến.

Hai người cùng nhau rảo bước về phía phủ Tề Vương. Ban đầu Tống Thanh Thư muốn nhân tiện dắt nàng đi dạo cho khuây khỏa, nào ngờ Thẩm Bích Quân cứ liên tục dò hỏi về những sở thích ngày thường của Nhậm Doanh Doanh. Nghe nàng hỏi, Tống Thanh Thư bỗng thấy xót xa trong lòng: "Bích Quân, muội thật sự không cần phải khép nép cẩn thận đến thế đâu, cũng không cần cố tình lấy lòng bất kỳ ai cả. Muội cứ là chính mình thôi. Phải biết rằng tuy ta là kẻ đào hoa nhưng mắt nhìn lại rất cao, những cô nương bên cạnh ta đều là người vô cùng nhân hậu. Ở đây không có cái kiểu tranh giành tình cảm, dùng hết mưu kế để đấu đá, hãm hại lẫn nhau như chốn cung đình đâu."

"Là do muội cả nghĩ quá rồi." Thẩm Bích Quân ngẩn người ra một chút, rồi trên mặt nàng cuối cùng cũng nở một nụ cười rạng rỡ từ tận đáy lòng, "Chủ yếu là vì từ nhỏ muội đã sống trong môi trường đại các, xung quanh đều là các tiểu thư phu nhân của những gia tộc lớn. Nghe nhiều chuyện rắc rối, đấu đá trong nhà họ nên muội khó tránh khỏi lo xa."

Tống Thanh Thư bật cười: "Yên tâm đi, nhà chúng ta không giống với những gia đình đó đâu. Sau này các muội sẽ có một khoảng trời rất rộng lớn để vẫy vùng, chẳng việc gì phải lãng phí tâm sức vào mấy chuyện tranh sủng thấp kém ấy."

Thẩm Bích Quân khẽ vâng một tiếng. Đi theo hắn lâu như vậy, nàng cũng lờ mờ hiểu được chí hướng của người mình yêu, trong lòng thầm ngưỡng mộ và hướng về điều đó.

Không lâu sau, hai người đã đặt chân tới phủ Tề Vương. Vừa nghe tin hắn trở về, Nhậm Doanh Doanh vừa mừng vừa rỡ chạy ra đón. Thế nhưng khi nhìn thấy Thẩm Bích Quân đứng bên cạnh, bước chân nàng bỗng khựng lại, rồi lập tức lấy lại vẻ tự nhiên, dịu dàng hỏi: "Tống đại ca, vị cô nương này là...?"

Tống Thanh Thư bật cười, quay sang nói với Thẩm Bích Quân: "Muội thấy chưa, ta nói đâu có sai. Nàng ấy chắc chắn sẽ phản ứng như thế này, rõ ràng trong lòng có chút hờn ghen nhưng lại cứ nuốt ngược vào trong, chỉ thể hiện khía cạnh dịu dàng, chu đáo nhất cho người khác thấy."

Nhậm Doanh Doanh nghe vậy thì ngượng ngùng đỏ mặt: "Tống đại ca!"

Thẩm Bích Quân cũng mỉm cười khẽ, tiến lên phía trước hành lễ: "Bích Quân chào Doanh Doanh tỷ tỷ."

Đồng thời, trong lòng nàng cũng thầm cảm thán. Trước kia mấy người bạn khuê các của nàng khi nhắc đến các nữ tử chốn giang hồ đều tỏ vẻ coi thường, nghĩ rằng họ suốt ngày chỉ biết múa đao kiếm, vừa thô lỗ vừa không biết phép tắc, chẳng thể đứng vào nơi trang trọng. Thế nhưng cô nương trước mắt này lại thanh khiết như tiên tử, dung mạo xinh đẹp tuyệt trần. Nhìn khắp vùng Giang Nam cũng chẳng có mấy ai sánh kịp, và điều khiến người ta kinh ngạc hơn cả chính là khí chất ung dung, tự tại của nàng, quả thực còn cao quý hơn cả những quận chúa, công chúa thực sự.

Nhậm Doanh Doanh không ngờ đối phương lại hạ mình, nhún nhường đến thế. Phải biết rằng cách xưng hô tỷ muội trong một nhà không nhất thiết phải dựa theo tuổi tác, mà nhiều khi nó thể hiện vị thế cao thấp. Nàng vội vàng đỡ lấy Thẩm Bích Quân: "Bích Quân muội muội mau đứng lên đi, ở chỗ chúng ta không cần câu nệ lễ nghi như thế này đâu."

Trong lúc Thẩm Bích Quân quan sát nàng, nàng cũng đang ngắm nhìn Thẩm Bích Quân. Nhậm Doanh Doanh thầm chấn động trước nhan sắc của cô nương trước mặt, đồng thời hiểu được câu nói "vẻ đẹp tự nhiên không cần son phấn" nghĩa là gì. Đối phương không hề đeo một món trang sức nào, trên mặt cũng không hề trang điểm, bởi vì với một người như nàng, lụa là châu báu hay phấn son đều trở nên thừa thãi. Dù là trang sức trân quý đến đâu cũng không thể làm lu mờ hào quang vốn có của nàng, và dù là phấn son cao cấp cỡ nào cũng chẳng thể tô điểm thêm cho dung nhan ấy nữa. Dù là ai đi nữa, chỉ cần nhìn nàng một thoáng là sẽ mãi mãi không quên.

Nữ nhân vốn có lòng đố kỵ, khi gặp người đẹp hơn mình khó tránh khỏi việc nghĩ xấu cho đối phương là giả tạo. Thế nhưng lúc này, Nhậm Doanh Doanh lại chẳng mảy may có ý nghĩ đó. Bởi từng cử chỉ, cái nhấc tay của Thẩm Bích Quân đều toát lên một vẻ thanh tao, trang nhã khiến một nữ nhân như nàng cũng phải đem lòng mến phục.

Bất chợt, nàng lại muốn cắn Tống Thanh Thư một cái thật đau. Cái tên khốn đào hoa này, thà rằng hắn tìm những cô nương bình thường thì nàng còn giữ được chút tự tin của mình, đằng này hễ cứ đi ra ngoài là hắn lại rước một vị tiên nữ về nhà, làm cho áp lực của nàng đè nặng như núi vậy.

"Bích Quân... sao cái tên này nghe quen tai thế nhỉ?" Nhậm Doanh Doanh bỗng "ồ" lên một tiếng. Nàng là người quản lý mạng lưới tình báo của phủ Tề Vương, đương nhiên biết rõ tên của vị Thái tử phi đang mất tích.

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng: "Đúng như nàng nghĩ đấy, nàng ấy họ Thẩm."

Khi biết đối phương chính là Thẩm Bích Quân, chút gợn lòng không thoải mái cuối cùng của Nhậm Doanh Doanh cũng tan biến hoàn toàn, thay vào đó là sự đồng cảm sâu sắc. Nàng vội vàng an ủi: "Bích Quân, chuyện của gia đình muội ta cũng đã nghe nói rồi, xin muội hãy nén đau thương. Từ nay về sau, nơi này chính là nhà của muội, chúng ta đều là người thân của muội."

"Vâng." Cảm nhận được sự chân thành trong lời nói của Nhậm Doanh Doanh, hốc mắt Thẩm Bích Quân bỗng chốc đỏ hoe.

Nhìn thấy hai nàng nép vào nhau, bầu không khí đau buồn bắt đầu bao trùm, Tống Thanh Thư muốn phá vỡ sự u ám này liền lên tiếng: "Ở đây người qua kẻ lại phức tạp, chúng ta vào trong nhà trước đã."

Ngay vào lúc này, từ phía cách đó không xa bỗng vang lên một tiếng "bịch" nặng nề như có vật gì đó rơi xuống. Mấy người cùng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người mình đầy máu me đang lộn qua tường viện ngã nhào vào trong.