Chương 1524: Uyên Ương Đao bí mật
Chẳng qua, nếu như bị chút chuyện này làm khó dễ, nàng đã không phải là Triệu Mẫn. Sau khi minh bạch chính mình tính sót điểm này, nàng rất nhanh đã nghĩ ra đối sách mới để đền bù: "Tiêu cô nương, ngươi có từng nghĩ tới một vấn đề khác? Lệnh lang nếu như theo các ngươi ẩn cư nơi hải ngoại, từ nhỏ sống tại chốn hoang sơn dã lĩnh, liệu hắn có thể như một đứa trẻ bình thường mà trưởng thành hay không? Thậm chí ngay cả khi sinh bệnh, các ngươi cũng không tìm ra đại phu. Thật vất vả lắm mới bình an lớn lên, e rằng cũng chỉ thành kẻ thô lậu thất học. Mà nếu như tiếp tục lưu lại kinh thành, ta có thể bảo chứng hắn y nguyên làm hoàng tử của hắn, từ nhỏ hưởng thụ hết thảy vinh hoa của hoàng thất, lại được tiếp nhận sự giáo dục của hoàng gia, dù sao cũng tốt hơn nhiều so với việc theo các ngươi ra ngoài biển khơi lang thang phiêu bạt chứ?""Chuyện này..." Tiêu Trung Tuệ quả nhiên bị nàng thuyết phục. Đặc biệt là khi nghĩ đến sức khỏe, sự giáo dục cùng tương lai tiền đồ của nhi tử, nàng càng thêm dao động trước ý nghĩ ban đầu, "Thế nhưng... ngươi thật sự có thể bảo chứng Tiểu Ngao vẫn được lưu lại hoàng cung?" Tuy rằng nàng biết mình bị oan uổng, nhưng sự tình lần này huyên náo quá lớn, lại thêm chính mình mang theo cả nhà đào vong, Da Luật Hồng Cơ liệu có thể dung hạ được nhi tử của mình sao?Triệu Mẫn chắp tay sau lưng, ngạo nghễ nói: "Bây giờ Liêu quốc sớm đã không còn là phương Bắc bá chủ tung hoành thiên hạ năm xưa, toàn bộ nhờ có Mông Cổ ta mới có thể miễn cưỡng giữ vững ngai vàng. Chỉ cần ta ra mặt giải thích, Da Luật Hồng Cơ đương nhiên sẽ không không nể mặt ta."Tiêu Trung Tuệ âm thầm gật đầu, nàng biết đối phương nói là sự thật. Những năm này Da Luật Hồng Cơ tại hậu cung thường xuyên thở dài thở ngắn, hiển nhiên cũng là đối với hiện trạng của Liêu quốc cảm thấy bất lực.Thấy Triệu Mẫn thuyết phục được Tiêu Trung Tuệ thay đổi chủ ý, Tống Thanh Thư đi tới giơ ngón tay cái lên với nàng: "Quận chúa quả nhiên lợi hại, về phương diện nắm giữ nhân tâm, chắc hẳn thiên hạ không ai ra cái quyền phải.""Hừ!" Triệu Mẫn kiêu ngạo dương dương đầu, hiển nhiên cực kỳ đắc ý.Tống Thanh Thư tiếp lời, bỗng nhiên xoay chuyển: "Bất quá ngươi một gã cô nương gia, lại nói Viên Thừa Chí tương lai nghĩ đến hình ảnh nàng hầu hạ dưới thân nam nhân khác... Khụ khụ, chiêu này quả thực đủ độc."Triệu Mẫn mặt đỏ lên, tức giận nói: "Gần mực thì đen, gần đèn thì rạng, ở cùng một chỗ với ngươi lâu như vậy, tiểu bạch hoa đến mấy cũng sẽ học cái xấu."Tống Thanh Thư không ngờ tới mình lại dời đá nện chính chân mình, may mắn lúc này Hạ Thanh Thanh sắp dẫn đội rời đi, tiến đến cùng hắn cáo biệt, mới giải trừ được sự xấu hổ của hắn.Hai người lẫn nhau thổ lộ tâm sự một lát, Tống Thanh Thư sau cùng hỏi: "Thanh Thanh, ngươi thật sự không cùng Viên Thừa Chí nhận nhau sao?"Hạ Thanh Thanh cười lắc đầu: "Hắn hiện tại đã có hạnh phúc của riêng mình, hà tất phải lấy chuyện cũ quấy rầy hắn? Bởi vì cái gọi là tương nhu dĩ mạt, bất như tương vong ư giang hồ, quên đi chuyện trên bờ, đối với ai cũng tốt."Thấy tâm ý nàng đã quyết, Tống Thanh Thư cũng không nói thêm gì nữa, đưa mắt nhìn nàng mang theo đại bộ đội rời đi. Sau đó, Tống Thanh Thư triệu tập bọn người Da Luật Tề lại thương lượng xem kế tiếp nên làm thế nào."Lần này nhận được ân cứu mạng không thể báo đáp, chúng ta xin lưu lại tận một chút sức mọn." Viên Thừa Chí chắp tay một cái.Tống Thanh Thư biết với võ công của Viên Thừa Chí bây giờ, mang theo Tiêu Trung Tuệ đơn độc lên đường xa so với việc theo đại bộ đội thoát thân dễ dàng hơn nhiều. Hắn khuyên gã vài câu, thấy thái độ gã kiên quyết, liền không khuyên nữa, dù sao bên người thêm một vị võ lâm cao thủ vẫn tốt hơn là thiếu một người.Kế tiếp, chi đội ngũ này của bọn họ đem mọi dấu vết vó ngựa của đại bộ đội do Hạ Thanh Thanh chỉ huy quét sạch một lượt. Sau đó, Tống Thanh Thư chuẩn bị mang đội cảm tử hướng về một phương hướng khác để dẫn dụ truy binh, lúc này Da Luật Tề lại ngăn hắn lại."Hiện tại chúng ta gặp phải một vấn đề rất lớn," Lời của Da Luật Tề thu hút sự chú ý của tất cả mọi người, "Người Khiết Đan chúng ta xuất thân từ thảo nguyên, những thợ săn kinh nghiệm có thể thông qua dấu vó ngựa để phân tích số lượng cùng hướng đi của địch nhân. Kẻ truy đuổi chúng ta phía sau nhất định là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, khẳng định cũng có loại nhân tài này. Nhóm người chúng ta lưu lại quá ít, chỉ sợ rất khó giấu diếm được đối phương. Vạn nhất bọn họ không đuổi theo chúng ta mà đi truy kích đại bộ đội, vậy thì phiền phức lớn.""Chuyện này quả đúng là có chút phiền phức." Tống Thanh Thư nhướng mày, hắn dù sao cũng không phải thổ dân của thế giới này, càng không phải lớn lên trên thảo nguyên, những chi tiết trên chiến trường như thế này hắn tự nhiên không nghĩ tới.May mắn là Triệu Mẫn ở một bên lập tức có chủ ý: "Ta nhớ không lầm thì chung quanh đây có một trại chăn quân mã, chúng ta đi đoạt lấy một số thuyên ngựa, hẳn là có thể lừa dối vượt qua kiểm tra."Da Luật Tề sững sờ: "Không sai, chung quanh đây quả thực có một chỗ trại chăn ngựa, quận chúa không nhắc tới ta cũng không nhớ ra được."Tống Thanh Thư lại có chút kiêng kỵ liếc nhìn Triệu Mẫn một cái. Phải biết trại chăn ngựa của một quốc gia tuy không phải là bí mật tuyệt đối, nhưng kiểu gì cũng được tính là cơ mật quân sự, nàng thế mà lại nắm rõ như lòng bàn tay. Có thể thấy mạng lưới tình báo của nàng như bóng với hình, chỗ nào cũng có, cũng không biết nàng đối với ta đã tìm hiểu sâu bao nhiêu?Sau khi nghị định mục tiêu, một đoàn nhân mã không dừng vó phóng nhanh về phía nông trường phụ cận. Trên đường đi, Tống Thanh Thư chợt nhớ tới một chuyện, giục ngựa đi tới bên cạnh Tiêu Bán Hòa: "Tiêu đại hiệp, không đúng, hiện tại cần phải xưng hô các hạ là quốc trượng mới đúng."Tiêu Bán Hòa cười khổ nói: "Đã thành kẻ sa cơ lỡ vận, Tề Vương cũng không cần phải giễu cợt lão hủ nữa."Tống Thanh Thư cười cười, thế sự khó liệu chính là như thế, trước một khắc còn cao cao tại thượng, bây giờ lại hốt hoảng bôn đào: "Có một chuyện ta vẫn luôn muốn hỏi ngươi."Tiêu Bán Hòa thở dài: "Ta vẫn luôn chờ Tề Vương đến hưng sư vấn tội đây." Lúc trước hắn sở dĩ dám tập kích Hạ Thanh Thanh cùng Băng Tuyết Nhi, chính là đánh chủ ý Tống Thanh Thư ở xa không tới được, nhưng hôm nay Tống Thanh Thư đã ở kinh thành, khẳng định cũng đã biết chuyện tập kích trước đó."Hưng sư vấn tội thì miễn," Tống Thanh Thư nhạt giọng đáp, "Bất quá Tiêu đại hiệp có phải hay không nên nói cho ta biết, vì sao lại tập kích nàng?" Ở một bên, Băng Tuyết Nhi đồng dạng tò mò nhìn qua hắn, dù sao hai người không cừu không oán, nàng cũng không biết tại sao hắn lại công kích mình.Tiêu Bán Hòa do dự hồi lâu, cuối cùng thở dài một hơi: "Thôi, bây giờ đã thoát khỏi kinh thành, định sẵn mấy chục năm nỗ lực đều dã tràng xe cát, nói cho Tề Vương biết cũng vô phương."Tiêu Bán Hòa dừng một chút, rồi mới lên tiếng: "Sở dĩ tập kích nàng, chủ yếu là vì thanh Uyên Ương Đao trong tay nàng.""Uyên Ương Đao?" Chẳng những Tống Thanh Thư, ngay cả Băng Tuyết Nhi cũng mờ mịt không hiểu ra sao, nói: "Ta không có Uyên Ương Đao nha, đó là Lãnh Nguyệt Bảo Đao do tiên phu lưu lại."Ngữ khí của Tiêu Bán Hòa rất bình thản, bất quá lời nói ra lại thực sự thạch phá thiên kinh: "Lãnh Nguyệt Bảo Đao chính là Uyên Ương Đao. Trên đời không có mấy người từng gặp qua chân dung của Uyên Ương Đao, ta lại biết Uyên Ương Đao vốn không phải là một thanh đao, mà chính là một cặp đao gồm một đực một cái song hành. Lãnh Nguyệt Bảo Đao chính là thanh đực đao bên trong."Tống Thanh Thư cùng Băng Tuyết Nhi liếc nhau, đều nhìn ra sự chấn kinh trong mắt đối phương. Bọn họ trước đó tuy đã mơ hồ đoán được có liên quan đến Uyên Ương Đao, nhưng không ngờ tới Lãnh Nguyệt Bảo Đao lại chính là một trong hai thanh Uyên Ương Đao."Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Liền cả Triệu Mẫn cũng bị câu lên hứng thú. Sau khi tiến vào kinh thành, tình báo về Uyên Ương Đao ùn ùn kéo đến, chỉ tiếc quá mức hỗn loạn, lại thêm Uyên Ương Đao vô cùng thần bí, ngay cả nàng cũng không phân tích ra được manh mối gì.Tiêu Bán Hòa ngẩng đầu nhìn về phía xa một cái, thấy Viên Thừa Chí cùng Tiêu Trung Tuệ ở tít phía sau đội ngũ đang thân mật nói chuyện phiếm, lúc này mới đưa Tống Thanh Thư mấy người sang một bên, chậm rãi kể rõ lại một đoạn bí tân cố sự: "Mấy trăm năm trước, Minh Giáo có Tam Bảo. Thứ nhất là Thánh Hỏa Lệnh, ai có được có thể hiệu lệnh quần hùng Minh Giáo; thứ hai là Càn Khôn Đại Na Di, có thần năng thông thiên triệt địa, thường chỉ có giáo chủ mới có thể tu luyện; còn thứ ba... chính là Uyên Ương Đao."