Chương 521: Dạ thám hương khuê.
CHƯƠNGt 521:t DẠt THÁMt HƯƠNGt KHUÊ.

Mộtt phent giảit thích,t cuốit cùngt hait nàngt cũngt hiểut Tốngt Thanht Thưt quayt vềt Yếnt kinht làt chuyệnt cầnt thiếtt phảit làm,t nênt khôngt khuyênt cảnt nữa,t bấtt quát Chut Cửut nghĩt tớit mộtt chuyện,t liềnt nói:

-Tốngt đạit ca,t trướct khit đit ngươit cònt cót hait chuyệnt chớt quên…

-Chuyệnt gì?

Tốngt Thanht Thưt ngẩnt ra.

-Chuyệnt thứt nhấtt đót chínht làt chuyệnt củat Tằngt côt nương,t trongt khoảngt thờit giant trướct thìt cònt cót nhiềut sựt tìnht phảit làm,t lúct đót khôngt cót nóit quat thìt cũngt khôngt sao,t cònt bâyt giờt thìt côt nươngt ngườit tat đangt chờt ngươit mởt miệngt đâyt này.

Chut Cửut liếct mắtt nhìnt hắnt nói.

Tốngt Thanht Thưt vìt chuyệnt phứct tạpt nàyt nênt kéot dàit đãt khát lâu,t thấyt giờt tránht cũngt khôngt thoátt được,t hừt mộtt tiếng,t giảt vờt hungt tợnt nói:

-Khôngt phảit chỉt làt mỗit việct lấyt nữt nhânt sao,t dùt saot tat cũngt khôngt lỗt lãt gì,t cònt mộtt việct nữat làt cáit gì?

-t Tằngt côt nươngt nhânt giat đốit vớit ngươit mốit tìnht thắmt thiết,t cũngt khôngt nênt nóit lờit hènt hạt nhưt vậyt vớit nàng.

Hạt Thanht Thanht nhịnt khôngt đượct trừngt mắtt vớit hắn.

Tốngt Thanht Thưt khẽt thởt dàit mộtt hơi:

-Nàngt đốit vớit tat thậtt rat chỉt làt cót tìnht cảmt sùngt báit tat màt thôi,t làmt saot sot đượct cảmt tìnht chúngt tat cùngt sinht cùngt tử,t cùngt mộtt chỗt chiat sẽt hoạnt nạn.t Bấtt quát cáct ngườit yênt tâmt đi,t nếut lấyt nàng,t tat nhấtt địnht sẽt hảot hảot đốit xửt tốtt vớit nàng.

Chânt tìnht củat Tốngt Thanht Thưt trongt lúct nàyt làmt chot hait nàngt cảmt động,t tâmt tưt củat nữt nhânt vốnt làt rấtt khót đoán,t dùt cáct nàngt biểut hiệnt rat Tốngt Thanht Thưt phảit dànht chot Tăngt Nhut sựt đốit đãit ngangt nhau,t nhưngt nếut Tốngt Thanht Thưt thựct sựt lạit tỏt vẻt thícht Tăngt Nhu,t thìt cáct nàngt khót tránht khỏit sẽt ănt vịt chua.

-Đượct rồit …đượct rồi,t sựt tìnht củat Tằngt côt nươngt cứt giaot chot tat xửt lýt đi,t dùt saot Vươngt Ốct pháit cùngt vớit tat cũngt cót gầnt gủit sâut xa.

Chut Cửut lờit nóit xoayt chuyển,t độtt nhiênt caut màyt nói,

-Tốngt đạit ca….cònt Quácht phut nhânt cũngt khôngt biếtt nàngt nghĩt nhưt thết nào,t trongt khoảngt thờit giant nàyt vẫnt ởt lạit trongt Kimt Xàt Doanh,t vẫnt khôngt cót ýt tứt rờit đi.

-Cót lẽt làt Quácht phut nhânt thícht sốngt ởt bênt mộtt ngườit khiếnt chot Chut Cửut ngươit ghent tị.

Mộtt bênt Hạt Thanht Thanht khôngt sợt làmt chot thiênt hạt bấtt loạnt trêut ghẹot thêmt vào.

Chut Cửut hơit đỏt mặt,t vộit giảit thích:

-Tốngt đạit ca,t tat khôngt phảit làt ýt đó,t chỉt làt ngươit sắpt khởit hànht đit Yếnt Kinh,t nàngt nếut tiếpt tụct lưut lạit ởt đây,t dựat theot sựt thôngt minht tàit trít củat nàng,t sợt rằngt sẽt nhìnt rat kẽt hởt dịcht dungt củat tat vàt Thanht Thanht màt thôi.

Tốngt Thanht Thưt gậtt đầu:

-Hừm,t việct nàyt cũngt khôngt thểt khôngt đềt phòng….

Trongt lòngt hắnt cũngt thấyt biểut hiệnt kỳt quáit củat Hoàngt Dung,t rõt ràngt cót thểt từt trongt ánht mắtt nàngt cảmt thụt đượct sựt sợt hãit hắnt nhưt làt rắnt độc,t nhưngt bềt ngoàit lạit hiệnt rat thảnt nhiênt cườit nóit chuyệnt phiếmt cùngt hắn,t thậtt khôngt biếtt trongt lòngt nàngt đangt nghĩt cáit gì.

Thậtt chẳngt lẽt làt nàngt muốnt họct đượct từt trongt hồt lôt củat hắnt đểt khit quayt trởt lạit giúpt đỡt chot thànht Tươngt Dương?t Hắct ..hắc,t nhưt tat trongt thờit giant quat toànt dùngt thủt đoạnt thiênt mãt hànht khôngt ngựat thầnt lướtt giót tungt mây,t nàngt cót thểt sẽt họct đượct sao?

Tốngt Thanht Thưt tựt đắct ýt trongt chốct lát,t rồit rấtt nhanht phụct hồit tinht thầnt lại:

-Chuyệnt nàyt cứt giaot chot tat đi,t tat sẽt làmt chot nàngt nhanht chóngt tựt rờit khỏit nơit đây.

Tốngt Thanht Thưt cũngt rấtt thícht cùngt Hoàngt Dungt cùngt chungt mộtt chỗ,t nhưngt hắnt phânt rõt chuyệnt nặngt vớit nhẹ,t tựt mìnht chuyếnt nàyt đếnt Yếnt Kinht chưat biếtt rat sao,t thìt làmt saot cót thểt dámt lưut lạit mộtt sựt nguyt hiểmt ngấmt ngầmt tạit Kimt Xàt Doanh?

-Tốngt đạit cat phảit cẩnt thậnt biệnt pháp,t ngànt vạnt lầnt đừngt đắct tộit vớit nàng,t đượct khôngt bùt nổit mấtt đâu

Chut Cửut vộit nhắct nhở.

-Đâyt làt đươngt nhiên,t tat cũngt khôngt ngut xuẩnt nhưt vậy.

Tốngt Thanht Thưt kimt đaot đạit mãt ngồit xuốngt trênt giường,t vỗt vỗt hait bênt hôngt mình:

-Đếnt ..đếnt đâyt làmt đi…

-Ngươit muốnt …làmt gì!

Hait nàngt hoảngt sợt nhảyt lên,t vôt thứct nhìnt bênt ngoàit cửat sổ,t bâyt giờt cònt làt bant ngàyt sángt trưngt màt hắnt cũngt muốnt làmt chuyệnt đót sao?

-Đươngt nhiênt làt dạyt cáct ngườit thuậtt dịcht dung.

Tốngt Thanht Thưt tứct giậnt nói.

-Hat ha…t Viênt phut nhânt ngươit vừat rồit miênt mant suyt nghĩt cáit gìt vậyt a?

Chut Cửut nhịnt khôngt đượct cườit trêut ghẹot nói.

-Hừ…ngươit đangt suyt nghĩt cáit gì,t thìt tat cũngt đangt suyt nghĩt cáit đót đấy..

Hạt Thanht Thanht trảt lờit mộtt cácht mỉat mai,t hait nàngt rấtt nhanht lạit náot làmt mộtt đoàn,t saut khit họct thuậtt dịcht dùngt thì..

……………………………………………………………………………………..

Tốngt Thanht Thưt nói.

-Chut Cửu….vễnht môngt lên..

Chut Cữut trảt lời.

-Hừ..hừ…úi…a..

Lúct saut tiếngt Tốngt Thanht Thưt lạit vangt lên.

-Hạt Thanht Thanht dangt rộngt hait chânt ra.

Hạt Thanht Thanht rênt rĩ

-Aí..ai….nhẹt thôi….

………………………………………………………………………..

Lúct saut tiếngt củat hait nàngt oánt trácht vangt lên…

-Hỗnt đản…t ngươit cứt baỳt rat cáct tưt thết ngượngt ngùngt nhưt vậy….hừ…hừ..a….ui.!..

-Vôt lạit …cứt đổt vấyt chot làt Hoant Hỉt côngt phápt cáit gìt đót tạot rat nhưt vậy....hừ…hừ…..lạit ngậmt lấyt cáit đót củat ngườit đangt nhơt nhớpt nhưt vậyt nữat hả….ui…a….

……………………………………………………………………………………….

Mànt đêmt buôngt xuống,t Hoàngt Dungt đứngt dựat ởt bênt cửat sổ,t nhìnt giữat khôngt trungt mộtt vầngt trăngt tròn,t vẻt mặtt ưut sầu:

-Chẳngt biếtt Phùt nhit đãt đếnt Đàot Hoat Đảot chưa,t nhat đầut kiat cũngt thậtt là…t lâut nhưt vậyt màt cũngt khôngt biếtt chot chimt bồt câut báot làt bìnht an."

Trướct khit thậpt vạnt đạit quânt Mãnt Thanht tấnt côngt Kimt Xàt Doanh,t Hoàngt Dungt khôngt dámt mạot hiểmt đểt chot nữt nhit lưut lại,t nênt sớmt đưat Quácht Phùt rờit khỏi,t bởit vìt chuyệnt chặtt đứtt cánht tayt Dươngt Quá,t tạmt thờit khôngt cót cácht nàot đểt chot Quácht Phùt quayt vềt Tươngt Dươngt đốit mặtt vớit nột hỏat củat Quácht Tỉnh,t Hoàngt Dungt liềnt đưat Quácht Phùt đếnt Đàot Hoat Đảot đểt tránht mặtt mộtt thờit gian,t tínht toánt thờit gian,t Hoàngt Dungt cũngt sẽt đếnt Đàot Hoat Đảo.

Hoàngt Dungt độtt nhiênt lạit vẻt mặtt tiếct hận:

-Ai,t sớmt biếtt rằngt tiểut tửt Tốngt Thanht Thưt kiat đạit phát Thanht binht dễt dàngt nhưt vậy,t thìt cũngt khôngt cầnt chot Phùt nhit sớmt đit nhưt vậy.

Thờit giant vừat quat Hoàngt Dungt tậnt mắtt thấyt Tốngt Thanht Thưt lấyt võt côngt tuyệtt thết đoạtt đượct Kimt Xàt Vương,t saut đót mangt theot mộtt đámt quânt ôt hợpt yếut ớtt đạit phát thậpt vạnt đạit quânt Mãnt Thanh,t trongt mộtt thờit giant ngắnt đemt thết lựct chỉt cònt thoit thópt củat Kimt Xàt Doanht khuếcht trươngt rat phạmt vit lớnt đếnt nhưt thế,t Hoàngt Hàt lấyt nam,t Hoàit Thủyt lấyt bắct chiếmt lấyt mấyt ngànt dặm,t tưt thết giờt cót thểt cùngt Môngt Cổt ngangt nhau,t Mãnt Thanht thoángt cáit mấtt hếtt mộtt phầnt tưt thổt địa,t tấtt cảt nhữngt điềut nàyt gâyt chot Hoàngt Dungt chấnt độngt chưat từngt có.

Bởit vậyt Hoàngt Dungt hiệnt tạit bâyt giờt đangt hốit hận,t nếut trướct đâyt đểt chot Phùt nhit lưut lại,t bọnt họt sớmt chiềut ởt chungt vớit nhau,t thìt cót thểt phátt triểnt đếnt tìnht trạngt mếnt nhau,t trãit quat quant hệt cùngt chungt hoạnt nạnt này,t sẽt sot vớit nhữngt côt nươngt kháct cùngt hắnt thânt cậnt thêmt vàit phần.

Bấtt quát nàngt cũngt rõt ràngt trướct mắtt cònt cót côngt chúat vàt chưởngt mônt Ngat Mi,t Phùt nhit nếut cót lưut lại,t phỏngt chừngt cũngt rấtt khót ởt dướit mít mắtt Tốngt Thanht Thưt thut đượct hảot cảmt củat hắn.

Nghĩt đếnt bênt ngườit Tốngt Thanht Thưt vâyt quanht nhiềut nữt nhânt xuấtt sắct nhưt vậy,t Hoàngt Dungt khôngt khỏit tâmt phiềnt ýt loạn,t nữt nhit mìnht đẹpt thìt vẫnt đẹp,t nhưngt hànht độngt thìt tùyt hứng,t namt nhânt kiat thựct sựt sẽt thícht Phùt nhit sao?

Nghĩt đếnt namt nhânt kia,t Hoàngt Dungt lạit thấyt trongt lòngt mìnht cót chútt phứct tạp,t nhớt lạit hait ngườit bant đầut ởt Giangt Lăngt thành,t lầnt đầut tiênt tìnht cảnht gặpt nhau,t cặpt mắtt trongt suốtt kiat củat hắn,t cứt làmt chot nàngt cót mộtt mộtt loạit cảmt giáct thuầnt khiết,t nhưngt rồit đôit mắtt kiat trànt đầyt dụct vọngt thayt đổit ngoayt ngoắtt khit nhữngt lầnt saut lúct nàngt gặpt lạit hắn..

"Phì,t đôit mắtt củat tat thậtt mù.

Hoàngt Dungt chợtt gắtt mộtt cái,t nghĩt đếnt trướct đót khôngt lâut bênt trongt hangt độngt Tốngt Thanht Thưt sờt soạngt khiếnt chot cảt ngườit nàngt sướngt khoáit runt rẩyt từngt cơn,t saut đót cònt cót giấct mộngt cổt quáit kia,t Hoàngt Dungt liềnt mặtt đỏt tớit mangt tai,t oánt hậnt nóit rat thànht tiếng,

-Đâyt hếtt thảyt đềut làt dot lãot độct vậtt Âut Dươngt Phongt kiat gâyt ra!

-Phut nhânt cót chuyệnt gìt màt oánt trácht Âut Dươngt Phongt vậy?

Giọngt nóit củat Tốngt Thanht Thưt ởt cácht đót khôngt xat vangt lên.

-Á…!

Hoàngt Dungt lúct nàyt mớit phátt hiệnt Tốngt Thanht Thưt đangt đứngt ởt trongt sânt cácht đót khôngt xa,t đangt quant sátt chămt chămt nhìnt lấyt nàng.

-Ngươit đãt đếnt đãt baot lâut rồi?

Hoàngt Dungt mộtt hồit thấpt thỏm,t cũngt khôngt biếtt vừat rồit tâmt tưt củat mìnht lẩmt bẩmt thànht tiếngt hắnt cót biếtt khôngt đây,t vạnt nhấtt đượct hắnt nghet được,t thậtt làt xấut hổt khôngt chịut được.

-Tiểut đệt đãt tớit đâyt mộtt hồi,t thấyt sắct mặtt phut nhânt lúct hồngt đỏt lúct trắng,t trongt lòngt nghĩt chắct đangt hồit tưởngt chuyệnt mộngt đẹp,t nênt khôngt cót lênt tiếngt quấyt rốit phut nhân.

Tốngt Thanht Thưt cườit nói.

Lờit nàyt gầnt nhưt làt khinht bạc,t Hoàngt Dungt nghiêmt chỉnht sắct mặt:

-Chẳngt biếtt côngt tửt đêmt khuyat đếnt báit phỏng,t cót chuyệnt gìt khôngt vậy?

-Lúct nàyt đêmt đãt khuyat sao?

Tốngt Thanht Thưt ngẩngt đầut lênt nhìnt vầngt trăngt trênt không,t mỉmt cười,

-Thậtt rat cũngt khôngt cót chuyệnt gìt quant trọng,t chỉt làt cót vàit lờit muốnt nóit cùngt phut nhân.

Lúct nàyt Hoàngt Dungt cũngt đãt tắmt rửat vừat xong.t nàngt đangt đemt máit tóct dàit phiêut dậtt buôngt xuống,t màt khôngt cót búit lênt saut ót,t hait lànt tóct mait buôngt rủ,t thậtt làt xinht đẹpt mỉmt mêt người,t nàngt mặct mộtt thânt lụat váyt liềnt áot mỏngt màut trắng,t đemt dángt ngườit mỹt diệut bàyt rat khôngt bỏt sótt chỗt nào,t màut hồngt phấnt cáit yếmt đượct hait bầut vút đẩyt lênt caot đứngt vững,t songt phongt kiênt quyếtt nột phóngt nhưt muốnt nhảyt rat trướct mặtt người,t lụat mỏngt làmt chot dat thịtt trắngt nõnt tựat nhưt trongt suốtt trắngt ngưngt tụt màt thành,t tuyt nhìnt thấyt khôngt rõt ràng,t nhưngt xuyênt thấut quat lụat mỏngt đơnt bạc,t lờt mờt cót thểt chứngt kiếnt mộtt đôit đùit ngọct cânt xứngt thậpt phần,t thânt dướit cáit môngt đầyt đặnt nẩyt nởt mượtt màt hiệnt rat vôt cùngt tinht tế,t khôngt chỗt nàot màt khôngt lột rat tưt sắct hươngt diễmt mêt người,t váyt mỏngt thiếpt thân,t chot nênt khit Hoàngt Dungt đứngt ởt nơit đó,t mơt hồt lột rat dướit bụngt xuânt quangt ẩnt hiệnt bênt trongt cáit tiểut nộit khốt nhỏt cũngt màut hồngt phấn,t Tốngt Thanht Thưt âmt thầmt nuốtt mấyt ngụmt nướct miếng…..

