Chương 1900: Mị cốt tự nhiên
Khi ăn cơm, Trầm Bích Quân luôn giữ lễ tiết rất mực đoan trang, đôi môi khẽ mấp máy không hề lộ răng, mỗi món ăn cô cũng chỉ gắp một chút nếm qua cho có lệ. Tống Thanh Thư thấy vậy thì nhịn không được bèn bật cười trêu chọc: "Cổ nhân thường dùng cụm từ 'tú sắc khả xan' để ca ngợi cái đẹp, trước đây ta vẫn luôn mơ hồ không hiểu hết ý nghĩa của nó, mãi đến tận hôm nay tận mắt chứng kiến dáng vẻ dùng bữa của Bích Quân, ta mới thực sự thấu hiểu cái nét tinh túy của câu nói này."

Trầm Bích Quân khẽ đặt đôi đũa xuống, khanh khách liếc nhìn anh một cái đầy hờn dỗi: "Tống đại ca lại cứ tìm cách trêu ghẹo, làm trò cười cho người ta rồi."

Tống Thanh Thư liền cầm đũa lên, liên tục gắp thức ăn bỏ đầy vào trong chén của cô, lúc này mới chân thành nói: "Ta chỉ là nhìn cách nàng ăn uống mà đâm ra sốt ruột thay thôi, cứ ăn như mèo ngửi thế kia thì làm sao mà đủ chất, đủ no cho được."

Nhìn chén cơm trước mặt lúc này đã bị vun lên cao như một ngọn núi nhỏ, Trầm Bích Quân thoáng hiện nét khó xử trên khuôn mặt: "Muội thực sự không ăn nổi nhiều đến nhường này đâu."

"Cố gắng ăn nhiều thêm một chút đi, có nuôi dưỡng cho cơ thể khỏe khoắn, tinh thần phấn chấn lên thì hai đứa mình mới có sức để lên đường chứ." Tống Thanh Thư ngược lại cũng chẳng phải vô duyên vô cớ mà cứ ép con gái người ta ăn nhiều cơm đến vậy. Nhìn vóc dáng mỏng manh, yếu ớt như liễu rủ trước gió của Trầm Bích Quân lúc này, anh thực sự lo ngại dọc đường thể trạng của cô sẽ không chịu đựng nổi những vất vả của cuộc hành trình. Mà bản thân anh hiện tại thời gian lại vô cùng gấp rút, thực sự không thể chịu nổi bất kỳ sự chậm trễ hay trì hoãn nào nữa.

"Muội đâu có mỏng manh, yếu đuối như trong tưởng tượng của chàng đâu chứ." Trầm Bích Quân chợt nghĩ đến việc bản thân từng bị người ta bắt cóc, áp giải một quãng đường dài đằng đẵng từ tận vùng Giang Nam sông nước trù phú để đưa đến nơi sa trường tái ngoại đầy gió cát này, chuỗi ngày sống kiếp tù nhân gian khổ ấy cô chẳng phải vẫn kiên cường cắn răng vượt qua được đó sao.

Nhận ra nét quật cường, cứng cỏi thoáng hiện lên trong ánh mắt của cô, Tống Thanh Thư liền lập tức đoán định được tâm tư trong lòng cô: "Chuyến đi lần này so với quãng đường từ Giang Nam đến nước Liêu của nàng ngày trước còn xa xôi, trắc trở hơn gấp bội phần đấy. Bọn mình bắt buộc phải đi vòng qua vùng Tứ Xuyên một chuyến, sau đó mới nương theo dòng nước mà xuôi thẳng xuống phía Nam để về lại Giang Nam. Hành trình trằn trọc trải dài suốt mấy ngàn dặm đường, lộ trình vừa xa xôi, dọc đường lại phải liên tục di chuyển không có nhiều thời gian để nghỉ ngơi tĩnh dưỡng, nếu nàng không tranh thủ bồi bổ cho cơ thể khỏe mạnh từ bây giờ thì làm sao chịu đựng nổi?"

"Chúng ta còn phải ghé qua Tứ Xuyên nữa sao?" Đôi mắt phượng của Trầm Bích Quân thoáng qua một tia kinh ngạc tột độ, cô nghi ngờ gặng hỏi lại.

Tống Thanh Thư liền kiên nhẫn giải thích: "Có phải nàng có một người huynh trưởng ruột tên là Trầm Tiểu Long đúng không?"

"Sao... sao chàng lại biết chuyện này?" Trầm Bích Quân buột miệng thốt lên một tiếng kinh hô đầy kinh ngạc, "Từ khi muội còn rất nhỏ, huynh ấy đã bị trục xuất khỏi Trầm gia rồi, cũng chẳng rõ là đã phạm phải tội lỗi hay biến cố gì nữa. Thực sự thì muội cũng không còn chút ký ức nào về huynh ấy cả, chỉ là có một lần tình cờ nghe nương nhắc thoáng qua một câu mà thôi."

"Bởi vì cách đây vài tháng ta có vô tình chạm mặt gã, cơ duyên xảo hợp thế nào lại biết được gã chính là người của Trầm gia năm xưa, nên ta đã thuận miệng hứa với gã là sẽ tìm cách đưa nàng đến gặp mặt gã một lần." Tống Thanh Thư ôn tồn đáp.

"Đại ca... hiện tại huynh ấy sống có tốt không chàng?" Giọng nói của Trầm Bích Quân bỗng chốc run rẩy hẳn đi, những giọt lệ chực trào nơi khóe mắt. Từ trước đến nay, cô vẫn luôn đinh ninh rằng toàn bộ Trầm gia đã bị kẻ thù diệt môn thảm khốc, trên đời này chỉ còn sót lại một mình cô cô độc, trơ trọi không nơi nương tựa. Nay bỗng nhiên hay tin mình vẫn còn một người thân cốt nhục đang sống sờ sờ trên đời, bảo cô làm sao có thể kìm nén nổi sự xúc động nghẹn ngào này cơ chứ.

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười trấn an: "Trước đó gã cũng bị cuốn vào một vòng xoáy phong ba bão táp suýt chút nữa thì mất mạng, có điều hiện tại mọi chuyện đã khổ tận cam lai, cuộc sống ổn định và tốt đẹp lắm rồi. Còn về tình hình cụ thể ra sao, dọc đường đi ta sẽ từ từ kể chi tiết cho nàng nghe sau."

Trầm Bích Quân vốn là người vô cùng thông minh, nhạy bén, cô chỉ cần nghe qua vài câu là đã lập tức đoán định được phần nào chân tướng sự việc: "Chắc chắn là nhờ có sự ra tay cứu giúp kịp thời của Tống đại ca, nên đại ca của muội mới có thể chuyển nguy thành an, giữ được mạng sống đúng không."

Tống Thanh Thư cũng không mảy may phủ nhận công lao: "Ta quả thực có giúp đỡ gã một tay, thế nhưng ngược lại gã hiện tại cũng đang dốc sức trợ giúp cho đại cục của ta, tính ra thì đôi bên cùng có lợi, hỗ trợ lẫn nhau mà thôi."

Trầm Bích Quân lòng đầy xúc động, nghẹn ngào cảm khái: "Tống đại ca, món ân tình sâu nặng như trời biển mà chàng đã dành cho Trầm gia bọn muội, muội thực sự chẳng biết phải lấy gì để đền đáp cho xứng đáng nữa..."

Nghe đến những lời nói đầy chân thành này của cô, trong đầu Tống Thanh Thư bỗng nhiên nảy số, nghĩ ngay đến một câu chuyện đùa vô cùng phổ biến ở kiếp trước liền buột miệng trêu: "Xem ra trong thâm tâm của Bích Quân, chắc là nàng đang chê ta sở hữu dung mạo vô cùng xấu xí, bặm trợn rồi."

Trầm Bích Quân thoáng khựng lại vì ngơ ngác, không hiểu chuyện gì: "Tống đại ca sao lại tự dưng buông lời kỳ lạ như thế chứ?"

Tống Thanh Thư theo bản năng liền liến thoắng giải thích: "Thì trong mấy cuốn sách truyện dân gian vẫn hay kể về những điển tích anh hùng cứu mỹ nhân đấy thôi. Nếu vị anh hùng đó sở hữu vẻ ngoài khôi ngô tuấn tú, hào hoa phong nhã, thì nàng công chúa kia lúc nào cũng sẽ thẹn thùng mà bảo rằng: 'Món đại ân đại đức của công tử, tiểu nữ không biết lấy gì báo đáp, chỉ xin được lấy thân mình để đền đáp ơn sâu'. Thế nhưng, nếu vị ân nhân kia chẳng may lại là một kẻ có dung mạo xấu xí, thô kệch, thì câu thoại quen thuộc của các nàng luôn là: 'Món đại ân đại đức của công tử, tiểu nữ vô ngần cảm kích, kiếp này không thể báo đáp, xin nguyện kiếp sau làm trâu làm ngựa để đền ơn đáp nghĩa cho công tử'."

"Làm... làm gì có người con gái nhà lành nào mà lại... lại táo bạo, mặt dày không biết xấu hổ đến mức như vậy chứ, muội..." Khuôn mặt Trầm Bích Quân trong nháy mắt đã đỏ ựng lên như một quả cà chua chín, cô ngượng ngùng đến mức lắp bắp, chẳng biết phải tìm lời lẽ gì để nói tiếp nữa.

Tống Thanh Thư vừa dứt lời xong thì trong lòng cũng lập tức dâng lên một nỗi hối hận tột cùng. Cái thói quen nói năng bừa bãi, miệng lưỡi trơn tru này của anh quả thực là chứng nào tật nấy, mãi mà chẳng tài nào sửa nổi. Ở thời hiện đại của kiếp trước, những lời trêu đùa, thả thính kiểu này là chuyện vô cùng bình thường và phổ biến, các cô gái nghe xong cũng chỉ cười trừ cho qua chuyện tạo bầu không khí vui vẻ chứ chẳng ai để tâm làm gì. Thế nhưng cái thế giới cổ đại này lại có tư tưởng bảo thủ, phong kiến hơn rất nhiều, việc anh buông lời cợt nhả như vậy trước mặt một cô nương khuê các rõ ràng là hành vi vô cùng khiếm nhã, mang đầy tính suồng sã, khinh bạc.

Quả nhiên không nằm ngoài dự đoán, bờ môi nhỏ nhắn, hồng hào của Trầm Bích Quân cứ mấp máy liên tục mấy bận, dáng vẻ ngập ngừng muốn nói điều gì đó nhưng lại thôi vì quá ngượng.

Tống Thanh Thư vội vàng lên tiếng sửa sai, tìm đường rút lui: "Ta vốn là kẻ có tính khí thích nói đùa linh tinh vô căn cứ, Bích Quân nàng tuyệt đối đừng để tâm hay chấp nhặt làm gì nhé. Sau này khi nàng ở bên cạnh ta lâu ngày, quen thuộc với tính cách của ta rồi thì sẽ biết cái tính xấu khó bỏ này của ta thôi."

Bản thân anh lúc này cũng cảm thấy vô cùng bất lực và đau đầu. Hiện tại nợ tình chất chồng như núi, anh đã chẳng còn chút tâm trí nào để đi trêu hoa ghẹo nguyệt, rước thêm rắc rối vào người nữa rồi. Huống hồ dạo gần đây, trong đầu anh lúc nào cũng căng như dây đàn để suy tính trăm phương ngàn kế đối phó với áp lực quân mưu từ phía Mông Cổ sắp sửa tràn xuống phía Nam, làm gì còn thời gian đâu mà màng đến chuyện yêu đương nam nữ, nhi nữ tình trường. Thế nhưng cái hành động buột miệng vô duyên vừa rồi của anh quả thực rất dễ khiến cho người khác nảy sinh tâm lý hiểu lầm tai hại.

Trầm Bích Quân khẽ cúi đầu, lý nhí "vâng" một tiếng nhỏ như tiếng muỗi kêu. Cô thực sự rơi vào cảnh lúng túng, hoàn toàn mù tịt không biết phải dùng thái độ nào để tiếp tục cái chủ đề đầy nhạy cảm này nữa.

Tống Thanh Thư thấy bầu không khí có phần gượng gạo liền tìm cớ cáo lui: "Ta cứ ngồi chần chừ ở bên cạnh thế này e rằng Bích Quân cũng thấy mất tự nhiên, chẳng thể thoải mái dùng bữa được. Hay là thế này đi, ta vẫn còn một vài việc triều chính quan trọng cần phải đi xử lý gấp, hai ngày nữa ta sẽ quay lại đây để đón nàng lên đường, nàng ở lại cứ thong thả mà chuẩn bị mọi thứ cho chu toàn nhé."

Nhìn dáng vẻ vội vã, cuống cuồng tìm đường tháo chạy như thể bị ma đuổi của anh, Trầm Bích Quân — người đã từ rất lâu rồi không biết đến cảm giác vui vẻ, hạnh phúc là gì — bỗng chốc không nhịn được mà nở một nụ cười mỉm đầy ẩn ý. Cô thầm nghĩ trong bụng: Cái chàng này thật là, tự dưng lại hoảng hốt bỏ chạy làm gì không biết, ta có thèm buông lời trách mắng hay bắt bẻ gì chàng đâu chứ. Huống hồ cái đạo lý kết cỏ ngậm vành, dốc lòng đền đáp ơn sâu của bậc thánh hiền, một người con gái như ta lẽ nào lại không thấu hiểu.

Thế nhưng khi chợt nghĩ đến việc bản thân từng bị kẻ xấu bắt cóc một quãng đường dài đằng đẵng từ Giang Nam xa xôi đến tận đây, suốt chặng hành trình ấy lại luôn phải chung đụng, ở cùng một chỗ với một người đàn ông lạ mặt, e rằng trong mắt người đời thì danh tiết thanh bạch của cô đã sớm bị bôi nhọ, tổn hại nghiêm trọng từ lâu rồi. Huống hồ sau đó, cô lại còn bị ép buộc trở thành phi tần Huệ phi danh chính ngôn thuận của vị Hoàng đế nước Liêu nữa chứ. Dù cho bản thân cô có thực sự băng thanh ngọc khiết, giữ thân như ngọc suốt thời gian qua đi chăng nữa, nhưng một khi đã bị giam cầm trong chốn hậu cung đầy rẫy thị phi này lâu đến như vậy, thì e rằng cho dù cha mẹ nàng có tái thế trên đời đi chăng nữa, cũng chẳng một ai dám tin là giữa cô và Hoàng đế lại hoàn toàn trong sạch, chưa từng xảy ra chuyện gì mờ ám.

Khi Tống Thanh Thư lủi thủi bước chân trở về lại tẩm cung của mình, Tô Thuyên đang ngồi bên bàn trang điểm liền khẽ nhướn đôi lông mày thanh tú lên đầy ngạc nhiên: "Ơ kìa, sao chàng lại mò về sớm sủa đến như vậy chứ?"

"Sớm lắm sao?" Tống Thanh Thư thoáng khựng lại, ngơ ngác hỏi ngược lại với vẻ mặt đầy hoang mang.

Tô Thuyên khẽ mím môi, bật cười khúc khích trêu chọc: "Người ta còn cứ đinh ninh rằng ít ra đêm nay chàng cũng phải tìm cách ở lại qua đêm để bầu bạn, chăm sóc cho nàng đại mỹ nhân kia luôn cơ đấy."

Khuôn mặt Tống Thanh Thư lập tức sầm tối lại như bầu trời sắp đổ mưa giông, anh hậm hực vặn lại: "Trong mắt nàng, ta rốt cuộc là cái hạng người háo sắc, thèm khát nữ sắc đến mức như vậy từ bao giờ thế hả?"

"Chẳng lẽ lại không phải thế sao?" Tô Thuyên hì hì cười một tiếng đầy tinh quái, "Chàng đừng có mà giả vờ giả vịt nữa, đừng nói là chàng không có chút tâm tư hay suy nghĩ lệch lạc nào đối với nàng đại mỹ nhân họ Trầm kia nhé. Đến ngay cả thiếp là phận nữ nhi mà mỗi lần nhìn ngắm dung mạo của nàng ta còn phải thốt lên lời trầm trồ, ghen tị trước cái nhan sắc nghiêng nước nghiêng thành ấy nữa là. Nàng ta chẳng qua là vì từ nhỏ đến lớn luôn bị giam lỏng, nuôi dưỡng nghiêm ngặt trong chốn thâm khuê khuê phòng, nên danh tiếng mới không được vang xa ra thế giới bên ngoài mà thôi. Chứ nếu nàng ta mà là người trong giới giang hồ, thì cái danh xưng 'Đệ nhất mỹ nhân võ lâm' bấy lâu nay e rằng đã phải lập tức đổi chủ từ lâu rồi."

"Trầm cô nương quả thực sở hữu dung mạo xuất chúng, sắc nước hương trời." Tống Thanh Thư gật đầu đồng tình với lời nhận xét của cô. Tuy nhiên, theo kinh nghiệm nhìn người của anh, một khi người phụ nữ đã đạt đến một ngưỡng nhan sắc đỉnh cao nhất định, thì những đường nét trên gương mặt hay số đo vóc dáng đã rất khó để đem ra cân đo đong đếm, phân định rạch ròi xem ai hơn ai kém nữa rồi. Lúc này, chính cái danh phận quyền quý và cái khí chất đặc trưng toát ra từ bên trong con người họ mới là yếu tố mấu chốt, quyết định sự khác biệt lớn nhất.

Tô Thuyên lại hì hì cười một tiếng đầy ẩn ý, ghé sát tai anh thì thầm: "Hay là để bây giờ thiếp hạ lệnh truyền nàng ta đến tẩm cung để thị tẩm hầu hạ cho chàng nhé? Dù sao trên danh nghĩa nàng ta vẫn đang là vị Huệ phi của Hoàng đế, việc hầu hạ giường chiếu, thị tẩm cho chàng vốn dĩ là bổn phận và nghĩa vụ đương nhiên của nàng ta còn gì."

Tống Thanh Thư nghe xong mà giật nảy cả mình, vội vàng xua tay ngăn cản: "Nàng đừng có mà bày trò quỷ, làm bậy bạ phá hỏng mọi chuyện đấy nhé. Nhìn cái dáng vẻ tiều tụy, yếu ớt của cô ấy lúc này mà xem, tâm lý vừa mới trải qua một cú sốc đại hỷ khi biết tin anh trai còn sống, ngay sau đó lại phải đối mặt với nỗi u sầu, lo lắng tột cùng. Nếu nàng còn dùng biện pháp mạnh ép buộc như vậy, rất có thể cô ấy sẽ bị dọa cho khiếp đảm đến mức nghĩ quẩn mà tìm đến cái chết đấy."

"Đấy, miệng thì cứ khăng khăng bảo là không có ý đồ gì, thế mà vừa mới nhắc đến một cái là cái dáng vẻ đã cuống cuồng, lo lắng sốt vó lên cho người ta rồi kìa." Tô Thuyên khẽ bĩu môi hờn dỗi, nụ cười trên môi cô lúc này trông chẳng khác nào một con hồ ly tinh ranh đã bẫy được con mồi.

Tống Thanh Thư lập tức nghiêm mặt lại, nghiêm túc chỉnh đốn: "Cho dù người đang đứng ở vị trí của cô ấy có là bất kỳ một người dân vô tội nào khác đi chăng nữa, ta cũng đều sẽ có phản ứng và hành động can ngăn như vậy mà thôi."

"Được rồi, được rồi, thiếp thừa biết chàng là bậc chính nhân quân tử, trượng phu đại trượng phu đỉnh thiên lập địa rồi được chưa ạ," Tô Thuyên cười híp cả mắt, chủ động tiến lại gần rồi nũng nịu nắm lấy bàn tay anh dắt về phía giường, "Thời gian cũng chẳng còn sớm sủa gì nữa rồi, hay là hai đứa mình mau chóng nghỉ ngơi thôi chàng?"

Tống Thanh Thư rơi vào cảnh dở khóc dở cười, bất lực vặn lại: "Ơ hay, cái nàng này rõ ràng vừa mới mở miệng trách móc bảo ta mò về cung quá sớm cơ mà."

Tô Thuyên khó khăn lắm mới lộ ra một chút nét ngượng ngùng, khuôn mặt thoáng ửng hồng đầy quyến rũ: "Thì tại người ta nhớ nhung chàng quá chứ bộ, người ta thường bảo một ngày không gặp như cách ba thu, huống hồ hai đứa mình đã xa cách đằng đẵng suốt một khoảng thời gian dài đằng đẵng như vậy rồi."

Vừa nghe thấy cái chất giọng nũng nịu, ngọt sớt như rót mật vào tai ấy của cô, toàn bộ cơ thể Tống Thanh Thư bỗng chốc như rũ rượi, bủn rủn mất một nửa bên người. Cái nét đặc trưng và cuốn hút nhất của Tô Thuyên vốn dĩ chẳng phải nằm ở nhan sắc tuyệt đỉnh của cô — bởi vì nếu chỉ thuần túy đặt lên bàn cân so sánh về đường nét dung mạo, Trầm Bích Quân rõ ràng có phần lấn lướt và thắng thế hơn cô vài phần. Thế nhưng, lý do khiến cho đám người trong cung bấy lâu nay luôn tôn sùng, xếp hai người họ ngang hàng với nhau, cốt lõi chính là nằm ở cái khí chất mị cốt tự nhiên, quyến rũ thấu tận xương tủy toát ra từ mỗi cử chỉ, hành động của cô. Cái cách cô nhả chữ, nhấn nhá giọng điệu khi trò chuyện luôn mang một nhịp điệu vô cùng đặc biệt và lôi cuốn. Cái chất giọng nhu mì, uyển chuyển ấy khi kết hợp cùng ánh mắt đưa tình, lúng liếng của cô khi nói chuyện, quả thực có một sức công phá khủng khiếp, đủ sức khiến cho bất kỳ gã đàn ông đích thực nào trên đời vừa nhìn thấy cũng phải lập tức nảy sinh những suy nghĩ đầy ám muội.