Chương 2329: Cảnh báo
"Thật xin lỗi, ta thực sự không biết uống rượu, hơn nữa theo giáo nghĩa Chân Chủ, chúng ta không được phép đụng vào rượu." A Mạn có lẽ vì quá hoảng hốt nên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng lên, trông vô cùng đáng yêu, mê người.

Bác Nhĩ Hốt nuốt nước miếng ực một cái, nhưng vẫn sa sầm nét mặt, hừ lạnh: "Nói vớ nói vẩn! Trước kia cha ngươi với đám người Tô Lỗ Khắc có ai là không uống rượu đâu? Ngươi cố tình dùng cái cớ này để lừa ta, tưởng ta dễ bắt nạt lắm chắc?"

"Không phải, không phải đâu," A Mạn vội vàng xua tay, "Cha ta và mọi người vẫn chưa hoàn toàn được giáo nghĩa Chân Chủ cảm hóa, cho nên mới tiếp tục uống rượu."

"Chân Chủ cái gì mà lung ta lung tung! Bộ tộc Trường Sinh Thiên chúng ta không có cái quy củ rách nát đó. Ngươi rốt cuộc có uống hay không? Không uống tức là không nể mặt ta rồi!" Bác Nhĩ Hốt hung tợn trừng mắt nhìn nàng.

Nhìn nam nhân đầy râu quai nón, mặt mũi hung thần ác sát trước mắt, A Mạn trong lòng vô cùng sợ hãi, nhưng nàng vẫn lấy hết dũng khí nói: "Đây là giáo nghĩa Chân Chủ, mong tướng quân hãy tự trọng."

Bác Nhĩ Hốt hừ lạnh một tiếng: "Bây giờ đại quân Mông Cổ ta chinh phục thiên hạ, đừng nói là Chân Chủ của các ngươi, ngay cả tòa thánh Roma ở tận phía Tây, giáo hoàng cũng phải đích thân phái Hồng y Chủ giáo đến để cầu vui lòng Đại Hãn chúng ta. Ngươi đừng có rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt, rốt cuộc có uống không?"

A Mạn tuy tính tình thiện lương nhưng cũng bị những lời này kích khởi sự quật cường trong lòng, nàng ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, trên mặt lộ rõ vẻ kiên nghị: "Không uống!"

Bác Nhĩ Hốt tức thì nổi trận lôi đình, trực tiếp một tay bóp mạnh lấy cằm nàng, tay kia cầm bầu rượu dốc thẳng vào miệng nàng. A Mạn thất thanh kinh hô, vội vàng dùng cả hai tay ra sức đẩy đối phương ra. Nhưng sức lực của một tiểu cô nương yếu ớt làm sao sánh được với một đại tướng lưng hùm vai gấu? Điều duy nhất nàng có thể làm là ngậm chặt bờ môi, mặc cho dòng rượu mạnh đổ tràn lên miệng, lên mặt. Nơi khóe mắt nàng khẽ lăn dài mấy giọt lệ lấp lánh, chẳng thể phân biệt nổi đâu là nước mắt, đâu là vệt rượu rơi.

Tống Thanh Thư ở bên cạnh cau mày lại, vô thức đưa mắt tìm kiếm bóng dáng của Tô Phổ, Tang Tư Nhĩ và những người khác, chỉ tiếc lúc này bọn họ căn bản không có ở quanh đây, chắc hẳn đã bị thuộc hạ của Bác Nhĩ Hốt gạt ra từ trước.

Đúng lúc này, Bác Nhĩ Hốt bỗng thét lên một tiếng thảm thiết. Chỉ thấy A Mạn đã loạng choạng chạy trốn ra phía sau Tống Thanh Thư, còn Bác Nhĩ Hốt thì tức tối đuổi theo: "Con khốn này, dám cắn cả ta!"

Tống Thanh Thư vốn dĩ đang mang đại sự trên người, không muốn quản những chuyện bao đồng này. Nhưng A Mạn đã chạy đến trốn sau lưng hắn, hắn cũng không đành lòng nhẫn tâm khoanh tay đứng nhìn, liền đứng dậy chắn trước mặt Bác Nhĩ Hốt: "Tướng quân xin hãy suy nghĩ lại. Tiếp theo đây chúng ta còn phải dựa vào người của Thiết Duyên Bộ để làm người dẫn đường, mà địa vị của A Mạn trong bộ lạc lại vô cùng đặc thù, nếu động vào nàng, rất có thể sẽ khiến những người đó nảy sinh lòng phản nghịch."

"Dù sao thì dải đất này mấy kẻ đó cũng chưa từng tới bao giờ, bọn họ còn dẫn đường cái nỗi gì nữa." Bác Nhĩ Hốt hừ một tiếng, định xông lên bắt lấy con mồi của mình, nhưng Thủy Nguyệt Đại Tông lại sừng sững như một bức tường thành che chắn trước mặt gã.

"Đại Tông muốn cản ta sao?" Bác Nhĩ Hốt âm trầm nói. Võ công của Thủy Nguyệt Đại Tông tuy cao, nhưng chung quy cũng chỉ là một khách khanh, còn gã lại là một trong bốn đại thủ lĩnh của Khiếp Tiết quân. Huống hồ chuyện xảy ra ở Tây Hạ của Thủy Nguyệt Đại Tông, toàn bộ Hòa Lâm thành ai nấy đều biết hắn đã thất sủng, gã tự nhiên không cần phải kiêng dè gì nhiều.

Tống Thanh Thư cau mày, chưa kịp trả lời thì Ngột Tôn lão nhân ở cách đó không xa cũng lên tiếng: "Chính sự quan trọng, hiện tại kho báu vẫn chưa tìm thấy, đừng có làm chuyện phức tạp thêm."

Đùa gì chứ, mẹ con A Mạn cùng ba mươi thiếu nữ xinh đẹp của Thiết Duyên Bộ đều là vật trong túi của lão. Chỉ tiếc hiện tại lão còn chưa bức được đoạn châm độc trong cơ thể ra, thành ra lực bất tòng tâm, nhưng lão tuyệt đối không đời nào ngồi nhìn Bác Nhĩ Hốt nhúng chàm vào những món đồ lão đã nhìn trúng để độc chiếm.

Tất nhiên, lão sống từng này tuổi đầu sớm đã tinh ranh như cáo, không dại gì biểu lộ tâm tư của mình, mà hết thảy đều mượn danh nghĩa vì công sự để khiến đối phương không thể cãi lý.

Bác Nhĩ Hốt còn đang có chút do dự thì Oát Trần cũng mở lời: "Chờ tìm được kho báu rồi, lúc đó làm những chuyện này cũng chưa muộn." Hắn tuy vì muốn cưới công chúa nên không thể làm gì A Mạn, nhưng thân là một nam nhân, nhìn một thiếu nữ xinh đẹp như vậy bị nam nhân khác đùa giỡn ngay trước mặt mình, trong lòng gã rốt cuộc vẫn có chút khó chịu. Nay thấy mấy người khác đều đã lên tiếng, hắn tự nhiên cũng thuận thế tỏ thái độ.

Bác Nhĩ Hốt có thể xem thường Thủy Nguyệt Đại Tông, nhưng lại không thể không nể mặt Oát Trần và Ngột Tôn lão nhân, gã chỉ đành hậm hực hừ một tiếng: "Mất cả hứng!" Nói xong liền lầm lũi quay về chỗ ngồi của mình, uống rượu giải sầu.

Ngột Tôn lão nhân bấy giờ mới nhắm mắt lại, tiếp tục vận công bức đoạn châm độc trong người ra. Oát Trần để làm dịu bầu không khí liền kéo Bác Nhĩ Hốt cùng uống rượu.

Tống Thanh Thư quay đầu nhìn thiếu nữ đang khóc như hoa lê gặp mưa, hỏi: "Muội không sao chứ?"

A Mạn lau lau khóe mắt, nhỏ giọng đáp: "Ta không sao, đa tạ ngài." Nàng cũng chẳng biết vì sao, ngay trong thời khắc nguy cấp vừa rồi lại vô thức chạy trốn đến sau lưng gã. Người này tuy tướng mạo có phần quái dị như một lão thúc thúc biến thái, nhưng nàng cứ luôn cảm thấy hắn là người tốt.

Quả nhiên không sai, cuối cùng vẫn là hắn đứng ra chắn gió che mưa cho nàng.

Tống Thanh Thư dặn dò: "Chuyện vừa xảy ra tuyệt đối đừng nói cho Tô Phổ biết."

"Tại sao ạ?" A Mạn không hiểu, chính mình chịu uỷ khuất, tại sao lại không thể giãi bày với người yêu?

Tống Thanh Thư nói: "Tính khí của đám người Tô Phổ thế nào muội còn không rõ sao? Bọn họ chắc chắn sẽ rút loan đao ra sống chết với Bác Nhĩ Hốt ngay lập tức. Nhưng xung quanh đây đều là binh lính Mông Cổ, Bác Nhĩ Hốt thậm chí chẳng cần động tay, thuộc hạ của gã tự khắc sẽ ùa vào giết sạch bọn họ. Đến lúc đó, Bác Nhĩ Hốt lại càng không còn gì phải kiêng kị nữa."

A Mạn chớp chớp mắt: "Nhưng chúng ta chẳng phải là trợ thủ do người Mông Cổ mời đến sao? Bọn họ tùy ý giết người, Đại Hãn biết chuyện không truy cứu trách nhiệm của bọn họ sao?"

Tống Thanh Thư thầm thở dài một tiếng, thiếu nữ vùng thảo nguyên này đơn thuần giống như một đóa bạch hoa, hoàn toàn không biết đến sự hiểm ác của hồng trần, đành phải nói rõ: "Bác Nhĩ Hốt dù sao cũng là tướng lĩnh quyền cao chức trọng. Đến lúc đó, gã chỉ cần tùy tiện gán cho Tô Phổ tội danh cầm đao hành hung rồi hạ sát, như vậy vừa hợp tình lại vừa hợp pháp, Đại Hãn muốn trách tội cũng chẳng có lý do gì. Huống hồ Đại Hãn thân cận với bọn họ hơn, hay là thân cận với người Thiết Duyên Bộ các ngươi hơn? Làm sao ông ta có thể bênh vực những người ngoài như các ngươi được?"

" Ta hiểu rồi," A Mạn cắn cắn môi, nhỏ giọng tự lẩm bẩm, "Người Mông Cổ thật là xấu xa."

Đúng lúc này, bọn người Tô Phổ cũng vừa quay lại. Nhìn thấy A Mạn đang đứng sát cạnh Tống Thanh Thư, sắc mặt hắn lập tức đại biến, vội vàng lao tới kéo nàng sang một bên: "Đã nói với muội bao nhiêu lần rồi, không được lại gần gã!"

A Mạn cau mày: "Tô Phổ, huynh hiểu lầm rồi, hắn thực sự là một người tốt..."

Tô Phổ bỗng hếch mũi lên, ghé sát vào vai nàng ngửi ngửi: "Sao trên người muội lại có mùi rượu? Muội xưa nay có bao giờ uống rượu đâu! Có phải gã đã ép buộc muội không?!"

Nói đoạn, gã hầm hầm trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư, tay đã đặt lên chuôi đao định xông tới.

A Mạn vội vã giữ chặt tay hắn lại: "Đừng, không phải như huynh nghĩ đâu! Là vừa rồi... vừa rồi ta không cẩn thận va phải người khác, rượu trên tay họ mới đổ lên người ta thôi."

"Thật sự là như vậy sao?" Tô Phổ có chút bán tín bán nghi, nhưng gã hiểu rõ tính tình của A Mạn, biết nàng từ trước tới nay chưa từng nói dối, cơn giận trong lòng liền tiêu tan quá nửa.

A Mạn ghi nhớ lời dặn của Tống Thanh Thư, vì để bảo toàn mạng sống cho người yêu nên không dám hé răng nửa lời về chuyện vừa xảy ra. Phía bên kia, đám người Bác Nhĩ Hốt hừ lạnh một tiếng, rồi mới tiếp tục cùng đồng bọn nâng chén.

Nhìn đôi tình nhân trẻ tuổi đang thì thầm to nhỏ, mà Tô Phổ thỉnh thoảng vẫn dùng ánh mắt cảnh giác cao độ nhìn về phía mình, Tống Thanh Thư âm thầm thở dài. Cảnh tượng như thế này suốt trăm ngàn năm qua chẳng biết đã diễn ra bao nhiêu lần. Một đôi tình nhân nhỏ mới bước chân vào đời, gặp phải một vị đại thúc nhiều tiền, sự nghiệp thành đạt, sự đố kỵ trong lòng sẽ khiến chàng trai trẻ không ngừng đứng ngồi không yên. Vị đại thúc kia thậm chí chẳng cần phải giở bất kỳ thủ đoạn bỉ ổi nào, chỉ cần thể hiện ra những mặt bình thường của mình một cách tự nhiên nhất, tạo nên một sự tương phản rõ rệt với gã bạn trai trẻ tuổi, là đủ để cõi lòng cô gái nhỏ lung lay rồi.

Đây chẳng phải là lỗi của bất kỳ ai, chẳng qua đó là bản tính của con người mà thôi.

Đang lúc cảm khái, Tống Thanh Thư bỗng nhiên cảm nhận được một luồng sát khí ngập tràn, trong lòng liền dâng lên báo động đỏ. Hắn lập tức quay đầu nhìn về một hướng khác. Đúng lúc này, tiếng tù và cảnh báo của binh lính bên ngoài cũng vang lên, nhưng mới thổi được một nửa liền im bặt, rõ ràng là người thổi đã bị kết liễu mạng sống!