Chương 1458: Tẩy thoát tội danh
Theo mệnh lệnh của Tiết Bảo Thoa, mấy tên thủ hạ Hoàng Thành Ty liền vây quanh bốn phía. Sắc mặt Lục Vô Song khẽ thay đổi, cuối cùng từ bỏ phản kháng: "Được, ta đi với các ngươi, bởi vì cái gọi là thanh giả tự thanh (người trong sạch ắt tự trong sạch), Lục gia cũng sẽ không để các ngươi oan uổng ta."

Chỗ tối, Tống Thanh Thư nhíu mày. Hắn nghe ra được đây là Lục Vô Song đang ám chỉ hắn đừng ra mặt, dù sao thân phận của hắn bây giờ nếu rò rỉ ra ngoài thì sẽ có một đống lớn chuyện phiền toái. Hắn biết Lục Vô Song xưa nay tính tình lỗ mãng, bây giờ lại có thể quan tâm tỉ mỉ, khắp nơi vì chính mình suy nghĩ như vậy, không khỏi cảm động không thôi.

Một chốc lát này, người của Hoàng Thành Ty đã mang Lục Vô Song đi, những người khác bên trong Lục phủ cũng nhận được tin tức, mỗi người đều lòng đầy căm phẫn, muốn đi tìm thủ lĩnh Sơn Âm Thành để đòi lại thuyết pháp.

Tống Thanh Thư tự nhiên không có cùng bọn hắn đi tham gia náo nhiệt, mà là âm thầm trầm tư. Phải cứu Lục Vô Song thì không khó, chỉ là một vài mật thám Hoàng Thành Ty thì không làm khó được hắn, cái khó là về sau phải làm cái gì.

Nếu như thông qua vũ lực để cứu Lục Vô Song ra, chẳng phải là ngồi vững hiềm nghi của nàng sao? Đến lúc đó bị triều đình cả nước truy nã, một tiểu cô nương như nàng từ đó có nhà mà không thể về, chỉ có thể trốn đông trốn tây sinh hoạt dưới bóng tối?

"Mấu chốt là làm sao để tẩy thoát hiềm nghi cho nàng." Tống Thanh Thư như có điều suy nghĩ, rất nhanh liền có kế hoạch.

Nhắc lại chuyện Tiết Bảo Thoa đem Lục Vô Song mang về cứ điểm của Hoàng Thành Ty tại Sơn Âm, lúc này liền thẩm vấn nàng: "Đêm đó ngươi cùng biểu tỷ của ngươi có phải hay không đã đến Trầm Viên?"

Lục Vô Song há hốc mồm, chợt nghĩ đến nếu như thừa nhận thì liệu có gặp phải một loạt phiền phức hay không?

Dường như đoán được tâm tư của nàng, Tiết Bảo Thoa hừ lạnh nói: "Ngươi không cần phủ nhận, chúng ta đã tìm được chứng nhân, xác định đêm đó các ngươi thực sự đã đi Trầm Viên."

Lục Vô Song cái cằm giương lên, tức giận nói ra: "Đã biết còn hỏi? Không sai, đêm đó chúng ta đã đi Trầm Viên, bởi vì Bích Quân là hảo bằng hữu của chúng ta, lần này nàng mất tích, chúng ta cố ý đi Trầm Viên là muốn tìm một chút manh mối."

"Tìm manh mối?" Tiết Bảo Thoa đối với câu trả lời của nàng tỏ vẻ từ chối cho ý kiến, "Vậy tại sao khi sai dịch trong thành chạy đến thì các ngươi lại không thấy đâu?"

Lục Vô Song giải thích nói: "Chỉ là lo lắng chạm mặt với sai dịch sẽ gây nên phiền phức không cần thiết, cho nên chúng ta tận lực né tránh họ." Nàng không muốn dính dáng đến Tống Thanh Thư, dứt khoát liền xem nhẹ một vài thông tin.

"Thế nhưng là đêm đó các ngươi cũng không trở về Lục phủ," Tiết Bảo Thoa hai tay ôm ngực, vòng quanh nàng không ngừng xem xét, "Binh sĩ trú đóng ở thành nhớ lại, lúc trước hai người các ngươi là sáng sớm hôm sau mới trở về thành. Ta phái người hỏi nha hoàn bên trong Lục phủ cũng chứng thực đêm đó các ngươi không hề trở về. Nói, các ngươi vì sao lại ra khỏi thành?"

"Chúng ta..." Lục Vô Song nhất thời nghẹn lời, bỗng nhiên nghĩ đến cảnh tượng bên bờ suối đêm đó, linh cơ nhất động liền đáp, "Chúng ta ra khỏi thành để tắm rửa."

"Tắm rửa?" Ánh mắt Tiết Bảo Thoa trở nên sắc bén, "Vừa vặn phát hiện gia đình hảo bằng hữu bị diệt môn, các ngươi không những không báo cáo quan phủ, còn có tâm tình đi tắm rửa? Chỉ sợ là toàn thân nhuốm máu, ra khỏi thành để hủy diệt chứng cứ thì có."

"Nói vớ vẩn!" Lục Vô Song nhất thời cuống lên, "Đều đã nói với ngươi rồi, ta cùng Bích Quân là bằng hữu, làm sao có thể thương hại người nhà nàng."

"Nói không chừng các ngươi là vì bí mật của Uyên Ương Đao mới cố ý tiếp cận Trầm tiểu thư, cùng nàng kết giao bằng hữu thì sao." Ánh mắt nghi ngờ của Tiết Bảo Thoa ngày càng đậm, "Trầm tiểu thư mất tích có phải hay không có quan hệ với các ngươi?"

Bởi vì Trầm Bích Quân là chuẩn Thái tử phi, cho nên phía trên gây áp lực cho Hoàng Thành Ty phi thường lớn, thế nhưng vụ án này mãi mà không có tiến triển gì. Bây giờ thật vất vả mới tìm được một manh mối, sao có thể không bám riết không buông?

"Ngươi đừng có ngậm máu phun người, chớ có tự mình phá không được án liền muốn oan uổng người tốt." Miệng lưỡi Lục Vô Song xưa nay không chịu thua, nhịn không được phản bác.

"Oan uổng?" Tiết Bảo Thoa hừ một tiếng, "Chúng ta tra được tỷ muội các ngươi sau khi vào thành đã đến một khách sạn ở thành Đông để lấy một ít hành lý. Theo khẩu cung của lão bản khách sạn, những thứ đó vốn là của một nam một nữ lưu lại, họ có phải là đồng bọn của các ngươi không?"

Lục Vô Song thầm kinh hãi, không nghĩ tới nàng ta lại điều tra chu đáo đến như thế, ngay cả việc các nàng quay lại khách sạn lấy hành lý thay cho Tống Thanh Thư và Hoàng Dung cũng tra ra được.

Tiết Bảo Thoa tiến đến trước mặt nàng, từng bước ép sát nói: "Có phải các ngươi mấy người liên hợp lại chế tạo ra thảm án diệt môn ở Trầm gia, sau đó các ngươi đưa bọn họ ra khỏi thành, rồi quay lại thay họ tiêu trừ chứng cứ phạm tội?"

Thấy sơ hở ngày càng nhiều, Lục Vô Song nhất thời có chút hoảng, vô ý thức đáp: "Chúng ta cũng là người bị hại có được hay không! Ngày hôm đó khi chúng ta đuổi tới Trầm Viên, hung thủ vừa vặn đi ra, chúng ta không địch lại, người kia cho chúng ta uống độc dược. May mắn nghe được động tĩnh sai dịch chạy đến, hung thủ không thèm để ý đến chúng ta mà vội vàng chạy trốn. Tỷ muội chúng ta vốn là trúng độc sắp chết, được bạn của chúng ta ra tay cứu giúp, cho nên mới ra khỏi thành."

Nàng tuy rằng bối rối, thế nhưng cũng có chút khôn vặt, bảy phần thật ba phần giả đem tình cảnh lúc đó nói ra.

Tiết Bảo Thoa quả nhiên động dung: "Ngươi nói các ngươi nhìn thấy hung thủ? Hung thủ kia hình dạng thế nào?"

"Hung thủ kia đeo mặt nạ, không nhìn thấy rõ bộ dáng, ước chừng ba bốn mươi tuổi, dáng người cao to..." Lục Vô Song vừa hồi tưởng, vừa miêu tả lại.

Tiết Bảo Thoa vội vàng phân phó thủ hạ: "Đều nhớ kỹ cho ta!"

Nghe Lục Vô Song miêu tả gần xong, Tiết Bảo Thoa đột ngột hỏi: "Các ngươi trúng phải độc gì?" Lấy kinh nghiệm của nàng tại Hoàng Thành Ty, nàng biết một người nếu như nói dối, rất nhiều chi tiết tuyệt đối sẽ xảy ra vấn đề.

"Ta trúng độc Cửu Cửu Hoàn, biểu tỷ trúng độc Liệt Hỏa Đan." Lục Vô Song không chút do dự đáp.

"Cái này tựa như là độc đến từ Hiệp Khách Đảo." Bên cạnh, một tên mật thám tiến đến bên người Tiết Bảo Thoa nhỏ giọng nói ra. Hiệp Khách Đảo tuy rằng thần bí, nhưng Hoàng Thành Ty là cơ cấu mật thám của một quốc gia, hoặc nhiều hoặc ít cũng biết một chút thông tin về Hiệp Khách Đảo.

Tiết Bảo Thoa lông mày giương lên, lúc này trong lòng nàng đã tin đến tám phần. Dù sao Lục Vô Song cũng là một tiểu thư hào môn, nếu không phải tự mình kinh qua, làm sao có thể biết được những thứ có quan hệ với Hiệp Khách Đảo.

"Thế nhưng theo ta được biết, kịch độc của Cửu Cửu Hoàn cùng Liệt Hỏa Đan vô cùng mãnh liệt, các ngươi làm sao lại có thể sống sót?" Tiết Bảo Thoa tiếp tục truy vấn.

"Đều đã nói là bằng hữu của chúng ta cứu chúng ta, cho nên ngày thứ hai chúng ta mới trở về thành." Lục Vô Song đáp.

"Bằng hữu của các ngươi tên là gì, vì sao có thể giải được loại thấy kỳ lạ độc này?" Tiết Bảo Thoa tự nghĩ nếu là nàng trúng phải một trong hai loại độc này, chỉ sợ đều không có cách nào bức độc ra được.

Lục Vô Song hừ một tiếng: "Sư phụ của biểu tỷ ta chính là Đông Tà Hoàng Dược Sư đại danh đỉnh đỉnh, am hiểu nhất là luyện đan chế dược, bằng hữu mà tỷ ấy quen biết tự nhiên cũng là cao thủ trong phương diện này, biết giải độc thì có gì hiếm lạ?"

Tiết Bảo Thoa cũng đã điều tra bối cảnh của Trình Anh, biết nàng là quan môn đệ tử (đệ tử cuối cùng) của Hoàng Dược Sư, đối với lời nói của Lục Vô Song cũng có mấy phần tán đồng. Có điều nàng lại không chuẩn bị dễ dàng buông tha đối phương như vậy: "Ngươi còn chưa nói hai vị bằng hữu kia của ngươi rốt cuộc là ai, chúng ta sẽ đi tìm họ để kiểm chứng xem lời ngươi nói có phải là thật hay không."

Lục Vô Song trong lòng giật mình, vội vàng nói: "Họ có chuyện quan trọng tại thân, ta đã đáp ứng là không lộ ra thông tin của họ."

Tiết Bảo Thoa còn muốn truy vấn, bỗng nhiên ngoài cửa có mật thám xông vào bẩm báo: "Báo! Phía Trầm Viên bên kia xuất hiện một người đeo mặt nạ, tựa như đang tìm kiếm thứ gì đó."

Sau khi Trầm Viên xảy ra chuyện, Hoàng Thành Ty đã lặng lẽ bố trí trạm gác ngầm ở phụ cận Trầm Viên, vốn chỉ là làm theo quy trình, không trông cậy vào việc hung thủ sẽ quay lại chốn cũ, thế nhưng không ngờ hôm nay lại có niềm vui ngoài ý muốn.

Tiết Bảo Thoa trong nháy mắt đứng bật dậy: "Có làm kinh động đến hắn không?"

Tên mật thám kia đáp: "Không có, dựa theo chỉ thị của đại nhân, tất cả đều đang được quan sát trong bóng tối."

"Tốt, tất cả mọi người đi theo ta!" Tiết Bảo Thoa vung tay lên, dẫn theo mật thám Hoàng Thành Ty cấp tốc hướng phương hướng Trầm Viên tiến đến, chỉ để lại Lục Vô Song ở nơi đó không người hỏi đến.

"Người đeo mặt nạ kia có đặc điểm gì?" Một bên hùng hổ tiến về Trầm Viên, Tiết Bảo Thoa một bên hỏi tên thủ hạ lúc trước.

"Đeo mặt nạ, dáng người thon dài, ước chừng ba mươi bốn mươi tuổi..." Theo lời miêu tả của tên mật thám, Tiết Bảo Thoa càng thêm kinh hãi, bởi vì quả thực cùng những gì Lục Vô Song nhắc đến giống nhau như đúc.

"Tất cả mọi người đuổi theo, lần này tuyệt đối không thể để cho đối phương chạy thoát!" Trong mắt Tiết Bảo Thoa lóe lên vẻ hưng phấn, điều tra vụ án Trầm gia bấy lâu nay, cái đuôi cáo của hung thủ rốt cục cũng lộ ra rồi.

May mắn cứ điểm bí mật của Hoàng Thành Ty cách Trầm Viên không tính là quá xa, rất nhanh một đám người đã đuổi tới Trầm Viên. Người đeo mặt nạ kia hiển nhiên ý thức được điều không ổn, nhanh chóng hướng mặt ngoài đào tẩu, vừa vặn đụng phải đoàn người của Tiết Bảo Thoa.

"Bắt hắn lại cho ta!" Trong lòng Tiết Bảo Thoa kích động, chỉ huy lại ngay ngắn rõ ràng, các mật thám Hoàng Thành Ty xen kẽ tinh tế phong tỏa tất cả đường lui của đối phương.

Nỏ độc của Tống triều thiên hạ vô song, nỏ mà Hoàng Thành Ty sử dụng lại càng là ngàn dặm mới tìm được một, một đám người cứ như vậy cầm nỏ chỉ thẳng vào đối phương, có thể nói là khiến kẻ địch có mọc thêm cánh cũng không thể bay.

"Mau mau thúc thủ chịu trói, còn có thể lưu lại cho ngươi một mạng!" Tiết Bảo Thoa chỉ cần hạ bàn tay đang giơ lên một nửa xuống, cung nỏ liền sẽ vạn tiễn tề phát, đối phương võ công có cao đến đâu thì ở khoảng cách gần như thế này cũng không tránh thoát được.

Người đeo mặt nạ kia lạnh hừ một tiếng, thân hình lóe lên, thế mà trực tiếp biến mất ở ngay chính giữa. Khắc tiếp theo, mọi người nhìn lại thì phát hiện hắn đã nhảy ra khỏi vòng vây của Cung Nỗ Thủ (tay bắn nỏ).

"Làm sao có thể!" Đây không chỉ là tiếng lòng của Tiết Bảo Thoa, mà còn là của tất cả mật thám Hoàng Thành Ty tại chỗ, chẳng lẽ vừa rồi là mắt bị hoa hay sao?

Người đeo mặt nạ kia không hề dừng lại, cấp tốc từ phía sau lưng tấn công những Cung Nỗ Thủ kia, phòng ngừa họ một lần nữa hình thành thế vây khốn. Ở khoảng cách gần như thế này, nỏ trong tay họ ngược lại thành vật vướng víu, tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, mật thám Hoàng Thành Ty trong nháy mắt ngã rạp một mảng lớn.

Tiết Bảo Thoa vừa sợ vừa giận, quát một tiếng liền rút đoản kiếm hướng trên thân người kia đâm tới, giúp thủ hạ của nàng rốt cục có cơ hội thở dốc, bắt đầu một lần nữa tổ chức thế công.

Song phương trong nháy mắt giao thủ mười mấy chiêu, Tiết Bảo Thoa càng đánh càng kinh hãi, nếu không có bên cạnh còn có rất nhiều cao thủ Hoàng Thành Ty tương trợ, nàng chỉ sợ sớm đã không địch lại. Võ công của người trước mắt này cực kỳ biến hóa kỳ lạ, dường như không phải võ công của Trung Thổ.

"Quả nhiên là người của Hiệp Khách Đảo!" Tiết Bảo Thoa nhớ lại trước kia từng ngẫu nhiên đọc qua một quyển hồ sơ liên quan đến Hiệp Khách Đảo, nhận ra đường lối võ công của đối phương.

Nhưng chính vào lúc phân thần như vậy, đối phương trong nháy mắt ép người tới gần. Tiết Bảo Thoa trong lòng giật mình vội vàng lui lại, đáng tiếc đã muộn, trong nháy mắt liền bị đối phương áp sát sau lưng, kẹp chặt lấy cổ.

"Tiểu mỹ nhân, bảo tất cả bọn họ dừng tay lại." Người đeo mặt nạ ồm ồm nói.

Ai ngờ trong mắt Tiết Bảo Thoa lại lóe qua một tia quyết tuyệt, kiếm trong tay đảo ngược, hướng về phía bụng dưới của chính mình cắm tới, ý đồ cùng đối phương đồng quy vu tận. Nhìn điệu bộ này, so với chiêu "Thiên Địa Đồng Thọ" của Võ Đang Phái tuy cách làm khác nhau nhưng kết quả lại có sự tương đồng kỳ diệu.

"Ta đi!" Người đeo mặt nạ hiển nhiên không ngờ tới nàng ta sẽ ra chiêu này, vội vàng vươn tay kẹp lấy. Tại thời điểm mũi kiếm chỉ cách bụng dưới của Tiết Bảo Thoa vỏn vẹn một centimet, hắn đã gắt gao kẹp chặt lấy lưỡi kiếm.

Người đeo mặt nạ này tự nhiên chính là Tống Thanh Thư. Vì để tẩy thoát hiềm nghi cho Lục Vô Song, hắn dứt khoát chính mình giả trang thành bộ dạng của hung thủ đêm đó xuất hiện tại Trầm Viên. Quả nhiên không ngoài sở liệu, nơi này vẫn còn mật thám của Hoàng Thành Ty, bọn người Tiết Bảo Thoa cũng bị dẫn tới theo đúng kế hoạch.

Có điều hắn không ngờ tới Tiết Bảo Thoa lại quyết tuyệt đến như vậy, suýt chút nữa đã khiến nàng hương tiêu ngọc vẫn ngay trước ngực mình, cái tội lỗi đó coi như lớn rồi.

Tống Thanh Thư đang muốn nói điều gì, bỗng nhiên trong lòng dâng lên báo động, một đạo kiếm khí sắc bén vô cùng đang hướng về phía sau lưng hắn đâm tới.