Chương 2097: Đại nạn lâm đầu mỗi người bay
Toàn thân Thích Vũ Tôn dường như ẩn ẩn tỏa ra một luồng hào quang, trong không khí ngập tràn một bầu không khí khủng bố, áp bách.

Tống Thanh Thư nhìn đến mức chặc lưỡi không thôi, thầm nghĩ đường lối võ công bên phía Tây Vực này quả nhiên khác biệt hoàn toàn với Trung Nguyên, lại còn có cả cái chiêu trò phát sáng này nữa cơ à? Tất nhiên, hắn rất nhanh đã nhìn ra bản chất không phải là thân thể đối phương thực sự phát sáng, mà là do nội lực ngoại tán quá mạnh làm dao động không khí xung quanh, gây ra hiện tượng khúc xạ ánh sáng, khiến người ngoài nhìn vào cứ ngỡ toàn thân lão đang tỏa hào quang vậy.

Chỉ tiếc rằng cú phản kích trước khi chết này của lão đã không đạt được mục đích. Kẻ địch sau khi một đòn đánh trúng liền lập tức lùi xa né tránh, khiến sát chiêu quyết tử "ngọc đá cùng vỡ" của lão chỉ có thể đánh vào khoảng không.

"Tà Phật Chung Du Tiên!" Thích Vũ Tôn nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn đối phương, ánh mắt căm hận như muốn nuốt tươi chửng gã vào bụng, lão biết rõ bản thân mình bấy giờ đã đèn cạn dầu rồi.

"Chính là ta!" Kẻ đối diện có cái đầu mập mạp tai chảy dài, vóc dáng thấp lùn, béo trục béo tròn, thế nhưng lúc đi đứng lại vô cùng uy nghi, mang dáng dấp của loài rồng cọp, khiến người ta cảm nhận rõ ràng gã là nhân vật quanh năm suốt tháng nắm giữ quyền cao chức trọng, khuấy đảo phong vân.

Nhìn ánh mắt hãi hùng của những kẻ bên dưới, hiển nhiên nhân vật này ở vùng Tây Vực là một đại danh tiếng xấu tới mức có thể khiến trẻ con nín khóc đêm.

Phía sau tấm biển hiệu, ánh mắt Tống Thanh Thư cũng khẽ ngưng tụ lại. Võ công của kẻ này rõ ràng đã vượt trội hơn đám người bên dưới một bậc, chính thức bước chân vào cảnh giới Tông Sư, hơn nữa trong hàng ngũ Tông Sư còn thuộc nhóm xuất chúng, bảo sao những kẻ kia lại kiêng dè gã đến thế.

"Đệ nhất cao thủ của Thiên Mệnh Giáo vậy mà lại giở trò ám toán đê hèn, còn biết xấu hổ là gì không?" Song Tu phu nhân vội vàng bước tới đỡ lấy Thích Vũ Tôn, khi chạm vào mạch đập của lão, nàng không khỏi nhíu chặt đôi mày. Nàng quá hiểu rõ thương thế của đối phương, lúc này dẫu có là Đại La Kim Tiên hạ phàm cũng vô phương cứu chữa.

Chung Du Tiên cười hắc hắc: "Phu nhân chẳng lẽ lại quên mất danh hiệu của ta là gì rồi sao? Người trong Thánh Môn chúng ta từ bao giờ lại phải bắt chước cái lũ đạo đức giả lúc nào cũng tự xưng danh môn chính phái kia chứ."

"Vô sỉ!" Toán người của Song Tu Phủ đồng loạt tức giận mắng nhiếc.

Thích Vũ Tôn lúc này đưa mắt nhìn về phía vị Thiếu thành chủ đang kịch chiến giữa sân, tràn đầy tiếc nuối thốt lên: "Minh nhi, ta không thể tiếp tục bảo hộ Vô Song Thành được nữa rồi, hãy thay ta nhắn với thành chủ... đừng..." Giọng lão cứ nhỏ dần, nhỏ dần rồi cái đầu gục xuống, rõ ràng là đã trút hơi thở cuối cùng.

"Hộ pháp đại nhân!" Đám người của Vô Song Thành mắt đỏ sọc lên trong nháy mắt, ai nấy đồng loạt tuốt vũ khí lao thẳng về phía Tà Phật Chung Du Tiên.

"Đừng có xông lên!" Cát Nhĩ Đan vội vàng cất tiếng ngăn cản, chỉ tiếc là bọn họ đang nôn nóng báo thù, làm sao chịu nghe theo mệnh lệnh của gã.

Chung Du Tiên lạnh hừ một tiếng, ống tay áo vung lên, trên tay gã liền xuất hiện một cặp Thiết Bút một dài một ngắn. Chiếc dài ba thước, chiếc ngắn bằng đúng một nửa chiếc dài, tỷ lệ vô cùng cân đối. Cả thân hình gã trong nháy mắt hóa thành một vệt tàn ảnh, đại sảnh quán trọ lập tức bị bao phủ bởi một tầng sương máu đậm đặc. Đến khi gã quay trở lại vị trí ban đầu, những vị võ sĩ của Vô Song Thành kia đều đã ngã gục trong vũng máu, trên trán, cổ hoặc trước ngực mỗi người đều xuất hiện một lỗ máu ghê rợn. Đôi mắt họ vẫn trợn trừng, bên trong vẫn còn lưu lại nỗi kinh hoàng và hoảng sợ tột độ, như thể vừa trải qua chuyện đáng sợ nhất trên đời.

Ở trên lầu, Tống Thanh Thư chăm chú nhìn vào cặp Thiết Bút còn đang rỏ máu của Chung Du Tiên. Trong giang hồ, phàm là những kẻ sử dụng loại binh khí này đều đi theo đường lối vô cùng hung hiểm, tàn độc, như Huyền Minh nhị lão hay Hà Gian Song Sát thảy đều dùng vũ khí tương tự, có điều võ công của vị Tà Phật Chung Du Tiên này lại cao thâm hơn bất kỳ ai trong số họ rất nhiều.

Lúc này, Cát Nhĩ Đan và Song Tu phu nhân vội vàng ước thúc thuộc hạ của mình, không muốn để họ lao lên chịu chết vô ích nữa, thảy đều tụ lại một chỗ, cảnh giác phòng bị toán người của Thiên Mệnh Giáo.

Chỉ còn vị Thiếu thành chủ cùng mỗ mỗ là vẫn đang dốc sức huyết chiến với Mâu Sạn Song Phi Triển Vũ và Âm Phong Lăng Nghiêm. Võ nghệ của Thiếu thành chủ hiển nhiên không bằng Triển Vũ, nhưng mỗ mỗ võ công rất cao cường, thỉnh thoảng lại ra tay đỡ đần cho gã một chiêu, nhờ vậy hai bên mới tạm thời đánh thành thế trận lực lượng ngang nhau.

Người của Thiên Mệnh Giáo không hề có ý định lao vào ứng cứu, hiển nhiên là bọn chúng muốn tập trung vây công vị chính chủ Cát Nhĩ Đan này trước, chỉ cần giải quyết xong gã thì mọi chuyện coi như ngã ngũ, kết cục ở chiến trường bên kia có ra sao cũng không còn quan trọng.

Chung Du Tiên ưỡn cái bụng mập mạp, ánh mắt tràn đầy vẻ tham lam liếc nhìn Song Tu phu nhân cùng nàng công chúa một lượt: "Khiến cho Niên huynh phải tơ tưởng nhớ nhung suốt bao nhiêu năm qua, ta quả thực rất muốn xem diện mạo của hai người các ngươi rốt cuộc quốc sắc thiên hương tới nhường nào."

Song Tu phu nhân và công chúa đưa mắt nhìn nhau, ai nấy đều nhìn ra nỗi lo lắng, bất an trong mắt đối phương. Phải biết rằng năm xưa sở dĩ Thiên Mệnh Giáo không có chỗ đứng ở Trung Nguyên, ngoài sự trấn áp của triều đình nhà Minh ra thì còn bởi vì tác phong hành sự bỉ ổi của bọn chúng. Kẻ trong giáo phái này chuyên môn nghiên cứu trò hái hoa bổ âm, giao cấu nam nữ, thường xuyên giở trò cưỡng đoạt, dâm ô con gái nhà lành, tà ác khôn cùng, khiến chính đạo không thể dung thứ.

Với dung mạo của hai mẹ con họ, nếu chẳng may sa vào tay Thiên Mệnh Giáo thì e rằng sẽ rơi vào cảnh sống không bằng chết.

"Càng nói lại càng thấy hưng phấn, ta có chút nôn nóng không đợi nổi nữa rồi." Chung Du Tiên nở nụ cười dữ tợn, cả thân hình gã hóa thành một bóng đen lao thẳng về phía hai nàng.

Phía sau tấm biển hiệu, Hoàn Nhan Trọng Tiết nhịn không được khẽ nhổ một bãi nước bọt: "Cái lão mập chết bầm này nhìn gớm ghiếc thật đấy!"

Tống Thanh Thư tràn đầy đồng cảm gật đầu. Cái gã Chung Du Tiên này rõ ràng võ nghệ đã đạt tới cảnh giới Tông Sư đỉnh phong, thế nhưng phong thái làm việc lại chẳng có nửa phần phong phạm của bậc Tông Sư cả.

Phía dưới đại sảnh, Song Tu phu nhân và công chúa vội vàng vung kiếm nghênh địch. Không biết là do quá lo lắng việc bị bắt giữ chịu nhục dẫn đến áp lực tâm lý quá lớn hay sao, mà sự phối hợp giữa hai người bọn họ rõ ràng đã sút giảm hơn hẳn so với lúc nãy. Cộng thêm việc Chung Du Tiên võ công cao cường hơn, lại chỉ có một mình ra tay nên hoàn toàn không cần phải bận tâm đến việc phối hợp chiêu thức như cặp Ngọc Kiêu Đoạt Hồn, thế trận bên thịnh bên suy, hai mẹ con nàng rất nhanh đã rơi vào thế hiểm nghèo.

Tuy nhiên kiếm pháp của họ vốn dĩ rất tinh diệu, thế nên trong thời gian ngắn ngược lại vẫn chưa đến mức bại trận ngay.

Về phần Đan Ngọc Như, nàng ta đang dẫn theo mấy vị sư huynh đệ còn lại cùng đám đệ tử Thiên Mệnh Giáo ồ ạt áp sát về phía Cát Nhĩ Đan, Cát Nhĩ Đan vội vàng chỉ huy thuộc hạ bài binh bố trận để chống đỡ.

Tống Thanh Thư đứng nhìn mà thầm gật đầu tán thưởng, hèn chi Cát Nhĩ Đan có thể trở thành mối họa lớn ngay sát sườn của Mông Cổ ở vùng Bắc Cương, khả năng dàn trận của gã quả thực rất đúng dòng binh pháp. Vậy nên dẫu cho người của Thiên Mệnh Giáo có võ nghệ cao cường hơn thì trong một lát cũng khó lòng phá vỡ được trận hình của bọn họ.

Chỉ có điều quân số của Thiên Mệnh Giáo đông hơn rất nhiều, Cát Nhĩ Đan rơi vào cảnh khốn cùng vì thiếu thốn nhân lực, nếu cứ chỉ dựa vào nhúm thuộc hạ này thì e rằng cũng chẳng trụ được bao lâu.

Song Tu phu nhân hiển nhiên cũng nhìn ra cục diện đang càng lúc càng bất lợi cho phía mình, nàng vội vàng thúc giục: "Tiên Nhi! Con mau hộ tống Đại Hãn rời khỏi đây trước đi, đến các thành trì phụ cận tìm kiếm sự che chở của người Tây Hạ."

Song Tu công chúa cắn chặt đôi môi, kiên quyết lắc đầu: "Không! Con tuyệt đối không thể bỏ lại mẫu thân được!"

Nàng thừa hiểu rõ, dẫu cho có gộp lực lượng của cả hai mẹ con lại thì cũng chưa chắc ngăn cản nổi Chung Du Tiên. Nếu nàng vừa rời đi, chỉ còn lại một mình mẫu thân thì càng không phải là đối thủ. Nét kiều diễm của mẫu thân ra sao nàng là người hiểu rõ hơn ai hết, nếu rơi vào tay Tà Phật Chung Du Tiên thì kết cục sẽ phải chịu những nhục nhã ê chề như thế nào, không nói cũng tự hiểu.

Thấy con gái không nghe lời, Song Tu phu nhân càng thêm phần sốt ruột: "Ở lại đây thảy đều phải chết! Các con mau đi đi để còn giữ lại mồi lửa hy vọng, tương lai ít nhất còn có cơ hội báo thù rửa hận cho ta!"

Song Tu công chúa im lặng, nàng làm sao lại không hiểu cái đạo lý này chứ, thế nhưng biết là một chuyện, còn có thể lý trí hành sự hay không lại là một chuyện hoàn toàn khác.

Phía sau tấm biển hiệu, Hoàn Nhan Trọng Tiết khẽ hích vào người Tống Thanh Thư đang đứng cạnh: "Thanh Thư ca ca, có phải huynh thấy hai mẹ con nhà người ta xinh đẹp nên đang định ra tay anh hùng cứu mỹ nhân không hả?"

Tống Thanh Thư dở khóc dở cười đáp: "Cái đầu nhỏ của nàng đừng có mà nghĩ xiên nghĩ xẹo, nếu có ra tay cứu thì cũng chẳng liên quan gì đến chuyện họ có xinh đẹp hay không đâu."

Cát Nhĩ Đan là một trong những mối lo ngại lớn nhất của Mông Cổ, sự tồn tại của gã ở vùng Bắc Cương có thể kìm hãm một lượng lớn nhân lực và vật lực của quân Mông Cổ. Hắn tự nhiên không muốn trơ mắt nhìn đối phương bị tiêu diệt tại nơi này, chỉ có điều nên xuất hiện dưới thân phận nào để cứu gã thì lại là một vấn đề nhỏ cần cân nhắc.

Đúng lúc này, vị Thiếu thành chủ ở phía dưới bỗng lớn tiếng kêu lên: "Tiên Nhi! Phu nhân nói đúng đấy, chúng ta mau cùng nhau hộ tống Đại Hãn rời khỏi đây trước đi, lưu được rừng xanh lo gì không có củi đốt!"

Trong mắt Song Tu công chúa chợt lóe lên một tia giận dữ, nàng gắt lên: "Muốn đi thì ngươi tự đi một mình đi, đừng có gọi ta!"