Chương 1684: Sơ hở
"A..." Nghe được mưu kế của Bội Nhi, "Nhậm Doanh Doanh" (Nguyễn phu nhân thật) chợt phát hiện cõi lòng mình có chút dao động, xem ra tính khả thi của kế này quả thực không hề thấp.

Tuy nhiên, nàng không lập tức tỏ thái độ, mà chỉ ý vị thâm trường nhìn tỳ nữ: "Khoảng thời gian này ngươi cứ một mực xúi giục ta dùng mỹ nhân kế, không phải là vì để trả thù ta đấy chứ?"

Sắc mặt Bội Nhi khẽ biến đổi, vội vàng cúi gầm đầu xuống để che giấu thần sắc, nhỏ giọng đáp: "Bội Nhi không dám."

"Chuyện năm đó, có phải trong lòng ngươi vẫn luôn canh cánh không buông?" Nguyễn phu nhân nhìn chằm chằm vào nàng ta.

Bội Nhi lộ vẻ hoảng hốt đáp: "Chuyện năm đó Bội Nhi đã sớm quên rồi, không biết phu nhân đang nhắc tới chuyện gì?"

Nguyễn phu nhân nhàn nhạt hừ một tiếng: "Mặc kệ là thật sự quên hay giả vờ quên, hi vọng ngươi đừng nuôi tống tâm tư trả thù trong lòng."

Bội Nhi thất kinh: "Nô tỳ tuyệt đối không dám."

Nguyễn phu nhân nhìn nàng ta hồi lâu, lúc này mới quay người rời đi: "Ngươi xuống dưới boong tàu giám sát chặt chẽ một chút, đừng để đám thủy thủ phát hiện thứ đựng trong rương là gì, tránh rước lấy phiền phức."

"Dạ!" Bội Nhi cúi đầu hành lễ cung tiễn chủ tử rời đi, nhưng nơi đáy mắt lại lóe lên một tia lửa ngầm khó hiểu.

Mấy ngày kế tiếp, Nguyễn phu nhân một mực lập mưu tính kế làm sao có thể an toàn đoạt lấy kho báu từ trong tay Tống Thanh Thư. Thế nhưng Tống Thanh Thư cũng không ngừng suy tư nên vận chuyển số tài bảo này đi đâu, đồng thời hắn còn chủ động dời phòng đến ngay cạnh khoang chứa bảo rương để tiện bề giám thị ngày đêm, khiến nàng hoàn toàn không có cơ hội ra tay.

Trong thời gian này, không hiểu vì lý do gì, Nguyễn phu nhân mấy bận khôi phục lại chân thân, chủ động mời Tống Thanh Thư đến khuê phòng của mình để đàm đạo. Chính nàng cũng không rõ bản thân làm vậy là để dò xét mối quan hệ giữa hắn và Kim quốc, hay thực chất trong tiềm thức đã bị lời đề nghị của Bội Nhi ảnh hưởng, thực sự nảy sinh ý định thi triển mỹ nhân kế.

Dù nàng chưa thể hạ quyết tâm, nhưng hai ngày qua hành động của nàng cũng đủ khiến Tống Thanh Thư được mở mang tầm mắt. Nguyễn phu nhân thường xuyên nằm nghiêng trên giường mềm để tiếp kiến hắn, khoác trên mình bộ trang phục ở nhà mỏng manh lỏng lẻo, hoàn toàn không xem hắn là người ngoài.

Tống Thanh Thư vốn không phải hạng đạo đức giả cổ hủ, tự nhiên không ngại dùng ánh mắt thưởng thức để ngắm nhìn dáng vẻ lười biếng, thướt tha của nàng khi nằm truyền miên. Đặc biệt là đường cong đẫy đà, tràn ngập phong vị thành thục nơi thắt lưng và hông, cùng với đôi chân dài thon thả như ẩn như hiện dưới tà váy mỏng, nhìn đến mức khiến huyết khí trong người hắn có chút cuộn trào.

Tuy nhiên, cứ nghĩ đến việc nàng là mẫu thân của A Chu và A Tử, hắn lại phải dùng đại nghị lực để áp chế tà niệm trong lòng. Đồng thời hắn cũng thầm kinh ngạc, nếu người ngoài nhìn thấy ba mẫu tử bọn họ đứng cạnh nhau, chắc chắn sẽ lầm tưởng là ba tỷ muội. Thêm vào đó, giọng nói nũng nịu đầy kiều nộn của nàng thậm chí còn khiến người ta nghĩ nàng là cô em út nhỏ tuổi nhất. Thật là không có thiên lý, sao nàng có thể bảo dưỡng dung nhan tốt đến mức này?

Tối hôm đó, hắn cùng "Nhậm Doanh Doanh" trò chuyện về việc này, nhịn không được mở miệng nhắc nhở: "Nàng dạo này tốt nhất nên cẩn thận một chút với vị hảo tỷ muội mới quen kia của nàng." Những ngày qua, "Nhậm Doanh Doanh" và "Nguyễn phu nhân" giả dính nhau như hình với bóng, tự nhiên xứng đáng với hai chữ "hảo tỷ muội".

Nghe hắn nói vậy, tim "Nhậm Doanh Doanh" đập thót một cái, tưởng bản thân đã để lộ sơ hở ở đâu, vội vàng hỏi: "Tại sao chàng lại nói thế?"

Tống Thanh Thư do dự một lát, cuối cùng mới đáp: "Ta luôn cảm thấy những ngày này nàng ta có vẻ như đang cố tình câu dẫn ta."

"Hả?!" "Nhậm Doanh Doanh" lên tiếng kinh hô. Nếu không phải lúc này đang đeo mặt nạ da người, sắc mặt nàng e là đã đỏ bừng đến mức muốn tìm một cái lỗ để chui xuống. Chẳng lẽ những hành vi của mình lại lộ liễu đến như vậy sao?

"Tất nhiên cũng có thể là do ta đa nghi quá," Tống Thanh Thư ngẫm nghĩ rồi tìm từ tổ chức lại lời nói, "Dù sao ta và A Chu, A Tử là bằng hữu, nàng ta cũng tính là bậc trưởng bối của ta. Có lẽ nàng ta chỉ coi ta như vãn bối nên mới không quá câu nệ chuyện nam nữ phòng bị chăng."

Dù nói vậy nhưng chính hắn cũng thấy lời giải thích này có chút gượng gạo. Bởi vì trước đó, khi Nguyễn phu nhân muốn đơn độc mời Nhậm Doanh Doanh, nàng ta còn lấy cớ mình là phụ nữ có chồng nên bất tiện để nam nhân bước vào phòng ngủ cơ mà.

Lúc này, "Nhậm Doanh Doanh" vừa thẹn vừa xấu hổ. Nàng không ngờ bản thân lại có ngày tự tai nghe được những lời đánh giá thầm kín của người khác về mình. Sau một hồi bối rối, nàng nhịn không được lầm bầm phản bác một câu: "Người ta cũng không tính là trưởng bối của chàng đâu, chàng cũng chẳng nhỏ hơn nàng ấy bao nhiêu tuổi."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, lúc này mới ý thức được tuổi tác của mình ở thế giới này quả thực đã không còn nhỏ. Trong nguyên tác, Tống Thanh Thư khi vừa xuất hiện đã ngấp nghé tuổi băm, sau đó lăn lộn thêm vài năm, rồi đến lượt hắn xuyên không tới đây bôn ba bận rộn cũng mất thêm mấy năm nữa, tính ra nay đã qua tuổi lập nghiệp.

Trong khi đó, A Chu và A Tử bây giờ cũng chỉ là những thiếu nữ mười sáu, mười bảy tuổi. Nữ tử cổ đại vốn sinh nở khá sớm, nếu Nguyễn Tinh Trúc năm mười sáu tuổi sinh hạ A Chu thì hiện tại nàng cũng chỉ ngoài ba mươi, xét theo tuổi tác thì hoàn toàn thuộc về cùng một thế hệ với hắn, không chênh lệch mấy tuổi.

Ý thức được điểm này, Tống Thanh Thư có chút ngẩn ngơ. Ban đầu hắn luôn nghĩ mình thuộc thế hệ trẻ tuổi kiệt xuất, không ngờ ngoảnh đi ngoảnh lại đã bước vào hàng trung niên. Trong tiềm thức hắn luôn coi những thiếu nữ như A Chu, A Tử là người đồng lứa, nhưng thực chất bọn họ hoàn toàn có thể gọi hắn bằng thúc thúc.

Nhìn sang Nhậm Doanh Doanh bên cạnh, nàng lúc này cũng mới chỉ mười chín tuổi. Nghĩ đến khoảng cách tuổi tác giữa mình và nàng, trình độ nào đó có thể coi là "trâu già gặm cỏ non".

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Tống Thanh Thư liền cảm thấy trong người có một luồng nhiệt ý không thể kìm nén được nữa, lập tức vươn tay ôm chầm lấy "Nhậm Doanh Doanh".

Thấy hắn bế thốc mình lên hướng về phía giường lớn bước đi, "Nhậm Doanh Doanh" không khỏi hoa dung thất sắc: "Chàng... chàng muốn làm gì?"

Tống Thanh Thư cười hắc hắc: "Nàng vừa nhắc nhở tuổi tác của ta đấy thôi. Cái gã quái thúc thúc như ta đây chính là thích bắt nạt những tiểu cô nương như nàng đấy."

"Nhậm Doanh Doanh" suýt chút nữa thì hộc máu mồm. Nàng không ngờ đòn phản kích bằng lời nói của mình lại dẫn đến kết cục này, biết thế vừa rồi đã ngậm miệng cho xong.

"Ta... không phải nguyệt sự của ta đang đến sao?" Trong lúc bối rối, nàng rốt cuộc cũng tìm lại được món vũ khí bảo mệnh của mình.

Tống Thanh Thư ôm nàng trực tiếp lăn lên giường, hừ một tiếng: "Từ ngày nàng bảo quý thủy ghé thăm tới nay đã qua bao nhiêu ngày rồi? Đã sớm sạch sẽ rồi chứ."

Trong lòng "Nhậm Doanh Doanh" kinh hãi. Sự bình an vô sự suốt khoảng thời gian qua đã khiến nàng chủ quan, quên mất rằng lý do phòng thân này có thời hạn rõ ràng. Đầu óc nàng trống rỗng, nhất thời không nghĩ ra cách nào để hóa giải tình thế ngàn cân treo sợi tóc hiện tại.

"Không muốn..." Cảm nhận được một luồng khí mát lạnh trên da thịt, "Nhậm Doanh Doanh" rốt cuộc cũng thanh tỉnh được vài phần. Nàng cuống cuồng vớ đại một cái cớ: "Không được đụng vào ta! Hiện tại trong đầu chàng chắc chắn đang nghĩ tới vị Nguyễn phu nhân kia, chàng chỉ đang coi ta như thế thân của nàng ấy thôi, ta không muốn như vậy!"

Nàng vội vã thốt ra một tràng dài, gương mặt dưới lớp mặt nạ đã đỏ đến mức không biết tả thế nào. Nhưng trong thời khắc nguy cấp, nàng cũng chỉ có thể đem chính "chân thân" của mình ra để đỡ đao.

Tống Thanh Thư không hề phủ nhận, nhịn không được cảm khái nói: "Nàng nói xem, mấy ngày nay Nguyễn phu nhân cứ lượn lờ trước mặt ta, quả thực đã châm ngòi châm lửa cho ta rồi, khiến ta hận không thể đem nàng ấy ấn dưới thân mà hung hăng chà đạp một trận."

Nghe hắn nói thẳng tuột như vậy, "Nhậm Doanh Doanh" sau cơn thẹn thùng bỗng nhiên lại dấy lên một chút đắc ý, nhịn không được hỏi vặn: "Vậy tại sao chàng không đi tìm nàng ấy? Với võ công của chàng, muốn chiếm đoạt nàng ấy là chuyện dễ như trở bàn tay. Huống chi nhìn tư thái lười biếng hai ngày qua của nàng ấy, rõ ràng là sẽ không cự tuyệt chàng đâu?"

Tống Thanh Thư tức giận trừng mắt nhìn nàng một cái: "Hảo cho một Nhậm Doanh Doanh nàng, biết rõ ta không thể làm gì nàng ấy mà còn cố tình nói khích."

"Nhậm Doanh Doanh" khẽ giật mình, không hiểu rõ ngọn ngành liền hỏi: "Tại sao?"

Tống Thanh Thư lúng túng đáp: "Nàng còn không biết mối quan hệ mập mờ giữa ta và A Tử sao? Nếu như ta lại có chuyện gì không minh bạch với mẫu thân của nàng ấy, chẳng phải sẽ bị lễ pháp đạo đức phỉ nhổ hay sao?"

Khi lần đầu tiên hắn gặp gỡ A Tử, Nhậm Doanh Doanh thật cũng có mặt tại đó. Nàng biết rõ A Tử đã trở thành nữ nô của hắn, cho nên chuyện này hắn không cần phải giấu diếm nàng.

Thế nhưng "Nhậm Doanh Doanh" (Nguyễn phu nhân thật) nghe xong câu này thì cõi lòng lại chấn động dữ dội: Hắn quả nhiên cùng A Tử có quan hệ mờ ám...

Trong lúc nàng còn đang trầm ngâm suy nghĩ, động tác của nam nhân trên người lại vô cùng nhanh nhẹn và thuần thục. Hắn dễ dàng cởi bỏ đi những rào cản y phục cuối cùng của đôi bên, trực tiếp áp sát tới.

"A!" "Nhậm Doanh Doanh" suýt chút nữa thì ngất đi trước sự va chạm mãnh liệt bất ngờ này. Nàng trợn tròn mắt nhìn nam nhân trước mặt, bờ môi run rẩy vì phẫn nộ đến mức không thốt nên lời.

Tống Thanh Thư thoải mái vươn vai một cái, hài lòng cười nói: "Ta đã bảo là nguyệt sự của nàng đã hết sạch rồi mà."

"Ngươi có biết ta là..." "Nhậm Doanh Doanh" suýt chút nữa thì tức đến ngất xỉu. Trong lòng nàng gào thét, Ngươi vừa mới mở miệng nói không thể phát sinh quan hệ với ta, kết quả ngay khắc sau ngươi đã trực tiếp hành động rồi sao?

"Nàng là cái gì cơ?" Tống Thanh Thư cưng chiều đưa tay vuốt ve những lọn tóc mai đẫm mồ hôi bên trán nàng, mỉm cười hỏi hỏi han.

"Ta..." "Nhậm Doanh Doanh" muốn nói lại thôi. Lúc này gạo sống đã nấu thành cơm, coi như có vạch trần thân phận thật thì còn có ý nghĩa gì nữa chứ? Chẳng phải làm như vậy chỉ khiến đôi bên càng thêm xấu hổ hay sao? Huống chi, nếu hắn biết được chân tướng, khó bảo đảm sẽ nổi trận lôi đình mà giận cá chém thớt lên toàn bộ Nguyễn gia.

Nghĩ đến mưu kế "mỹ nhân kế" mà Bội Nhi đã nhắc tới trước đó, đầu óc "Nhậm Doanh Doanh" có chút quay cuồng. Chuyện đã đi đến nước này, nàng chỉ có thể thuận theo kế hoạch đó mà bước tiếp. Nàng không phải hạng tiểu cô nương chưa trải sự đời, mà là một nữ nhân thành thục, lại có nhiều năm kinh nghiệm chèo lái Nguyễn gia, điều này càng khiến nàng hiểu rõ cách cân đo đong đếm lợi hại. Hiện tại, điều duy nhất nàng có thể làm là kịp thời dừng tổn thất và tìm cách tối đa hóa lợi ích...

Nhưng lợi ích là một chuyện, cảm xúc lại là một chuyện khác. Nghĩ đến việc lần này bị đối phương chiếm hết tiện nghi, lồng ngực nàng tức tối đến mức nổ đom đóm mắt. Nàng bỗng nhiên mở bờ môi mọng, hàm răng hung hăng cắn chặt vào vai nam nhân trước mặt.

"Tê... Nàng làm sao lại cắn ta?" Tống Thanh Thư hít một hơi khí lạnh.

"Nhậm Doanh Doanh" không hé răng nửa lời, chỉ cắn chặt lấy hắn không buông. Một mặt là để phát tiết nỗi uất hận trong lòng, mặt khác là để đè nén những cảm xúc hỗn loạn đang không ngừng trào dâng trong cơ thể.

Kể từ sau khi nàng thi triển Nhiên Huyết Đại Pháp dẫn đến kinh mạch suy yếu, Tống Thanh Thư xưa nay luôn yêu thương và nhường nhịn nàng, bởi vậy lúc này hắn cũng không nỡ dùng biện pháp mạnh bạo để ép nàng nhả ra. Tuy nhiên, hắn tự có những phương pháp "đặc biệt" khác. Hắn bắt đầu thi triển toàn bộ thủ đoạn trêu chọc tinh vi của mình, thầm nghĩ để xem nàng có bản sự ngậm chặt miệng được mãi hay không.

"Nhậm Doanh Doanh" làm sao đã từng kinh qua những thủ đoạn cuồng phong bão táp như vậy. Chẳng biết từ lúc nào bờ môi mọng đã phải nới lỏng ra, cơ thể nàng càng lúc càng trở nên mềm nhũn, cuối cùng biến thành một khối lửa ấm áp, chủ động quấn quýt lấy nam nhân trên người...

Mãi cho đến nửa đêm, khi mây mưa đã dần tan, Tống Thanh Thư vuốt ve làn da mềm mại của giai nhân, nhịn không được cảm khái nói: "Đã lâu không có trận nào tận hứng như vậy. Sao ta cứ có cảm giác cơ thể Doanh Doanh hôm nay dường như đã tốt lên rất nhiều."

"Ừm..." "Nhậm Doanh Doanh" lúc này đã hoàn toàn cạn kiệt chút sức lực cuối cùng, chỉ có thể khẽ nấc lên một tiếng yếu ớt.

Tống Thanh Thư hồi tưởng lại dư vị vừa rồi, lại nhịn không được mở miệng: "Hơn nữa, hôm nay ta có một loại ảo giác vô cùng kỳ lạ."

"Ảo giác gì?" Cảm nhận được lồng ngực rộng lớn, vững chãi của nam nhân, "Nhậm Doanh Doanh" bất giác dấy lên một cảm xúc khác lạ.

"Luôn cảm thấy... giống như đang thân mật với một nữ nhân khác vậy." Tống Thanh Thư trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng đưa ra một kết luận.

Nhịp tim của "Nhậm Doanh Doanh" lập tức đập loạn cào cào. Nhưng trong cái khó ló cái khôn, nàng nhanh chóng tìm được lý do để lấp liếm: "Hừ, trong lòng chàng lúc nào chẳng tơ tưởng đến vị Nguyễn phu nhân kia, bảo sao chả có cảm giác như đang ở cùng một nữ nhân khác."

Tống Thanh Thư lúng túng cười trừ. Vừa rồi quả thực có một khoảng thời gian gương mặt của Nguyễn phu nhân cứ chập chờn hiện lên trong tâm trí hắn. Vì chột dạ, hắn vội vàng đánh trống lảng sang chuyện khác: "Ái chà, suýt chút nữa thì quên mất việc phải vận công trị thương cho nàng."

"Hôm nay ta mệt quá rồi, hay là để dịp khác đi." Nghe hắn nhắc tới việc trị thương, "Nhậm Doanh Doanh" rốt cuộc cũng có chút hoảng hốt.

Sắc mặt Tống Thanh Thư trở nên nghiêm túc: "Doanh Doanh đừng có tùy hứng. Vừa rồi ta cảm nhận rõ ràng cơ thể nàng có sự chuyển biến rất tốt, hiển nhiên là những lần liệu thương trước đó đã phát huy hiệu quả. Mấy ngày qua do nguyệt sự của nàng ghé thăm nên đã gián đoạn một thời gian không thể ôn dưỡng kinh mạch, lúc này tuyệt đối không thể trì hoãn thêm nữa."

Nói xong, không đợi đối phương kịp phản đối, hắn đã vòng tay ôm nàng vào lòng, bắt đầu vận chuyển nội lực chuyển vận vào trong cơ thể nàng để thực hiện quá trình liệu thương quen thuộc như mọi khi.

Thế nhưng, vừa mới đưa luồng chân khí đầu tiên thăm dò vào hệ thống kinh mạch của nàng, sắc mặt Tống Thanh Thư đột ngột biến đổi lớn, giọng nói trong nháy mắt lạnh thấu xương:

"Ngươi... rốt cuộc là ai?!"