Chương 2039: Điều Hổ Ly Sơn chi kế
Nghe thiếu nữ áo vàng tỏ bày nỗi băn khoăn, Hoàng Dung đại khái cũng đoán được nguyên do nàng tìm đến mình. Việc bản thân nàng đa mưu túc trí chỉ là phần phụ, mấu chốt là những năm qua nàng cùng Tĩnh ca ca đồng tâm hiệp lực thủ vững Tương Dương, khiến thiếu nữ áo vàng tin rằng nàng là một bậc trung thần nghĩa sĩ trung thành với triều đình. Chính vì thế, đối phương mới dám bộc bạch những lời gan ruột này mà không sợ nàng quay đầu đi mật báo.

Nhưng nàng đâu có ngờ, chẳng cần nàng phải đi mật báo, những lời ấy đã bị Tống Thanh Thư đứng sau tấm bình phong nghe sạch sành sanh.

Hoàng Dung đang định mở lời đáp lại, bỗng nhiên cửa phòng bị một lực đạo cực mạnh đánh cho tan tành, một bóng đen với tốc độ kinh người lao vọt vào trong.

Nửa đêm canh ba lại xông vào phòng bằng cách thức bạo liệt này, cộng thêm một thân phục trang dạ hành, dùng đầu ngón chân để nghĩ cũng biết kẻ đến không thiện. Hoàng Dung theo bản năng muốn thi triển Đả Cẩu Bổng Pháp để nghênh địch, thế nhưng hiện tại nàng không có sẵn gậy trúc trong tay, lại thêm toàn thân bủn rủn vô lực, đến đứng còn chẳng vững thì làm sao đánh trả?

May mắn thay, thiếu nữ áo vàng cũng là một cao thủ. Tuy biến cố xảy ra quá đột ngột nhưng nàng vẫn kịp phản xạ, lập tức lao ra chặn đứng hắc y nhân.

Kẻ đến thế lui quá gấp nhưng lại có thể dừng khựng lại trong nháy mắt. Hắn quét ngang một chân, cuốn phăng toàn bộ bàn ghế dưới đất, hung hãn đập thẳng về phía thiếu nữ áo vàng.

Thiếu nữ áo vàng vận Cửu Âm Bạch Cốt Trảo đánh nát chiếc bàn bay tới trước mặt. Ngay khoảnh khắc ấy, đối phương bỗng dùng một loại thân pháp vặn vẹo cực kỳ quái dị lách qua hộ thân kình khí, áp sát hộ vệ rồi tung một quyền nện thẳng vào bả vai nàng.

"Phụt!" Thiếu nữ áo vàng phun ra một ngụm máu tươi, gương mặt xinh đẹp lập tức trắng bệch như tờ giấy. Nàng vội vàng dùng thân pháp Xà Hành Phiên Ly trong Cửu Âm Chân Kinh ngửa người vịn đất lùi lại nhằm né tránh đòn công kích tiếp theo của đối thủ.

Thực chất, với võ công của nàng thì không đến mức bại trận dễ dàng như thế. Chỉ là do đối phương tập kích quá bất ngờ, chiêu thức ra tay lại vô cùng quái dị quỷ quyệt, hoàn toàn khác biệt với đường lối võ học Trung Nguyên, khiến nàng vừa giao thủ đã lỡ bộ và bị trọng thương.

Qua hiệp đấu vừa rồi, hắc y nhân hiển nhiên cũng nhận ra võ công của nàng không hề yếu. Hiện tại ngoài phủ thị vệ tuần tra dày đặc, lo ngại nàng hồi khí rồi cất tiếng kinh động đến người khác, hắn liền không chút lưu tình, tiếp tục dồn dập áp sát hòng lấy mạng nàng tại chỗ.

Thiếu nữ áo vàng hoa dung thất sắc. Nhìn thân pháp quỷ dị của đối phương, nàng biết mình mười phần thì khó tránh được chín. Nàng có ý định lên tiếng gọi người, thế nhưng mọi chuyện diễn ra trong chớp mắt, né đòn còn không kịp, nếu phân tâm mở miệng chắc chắn sẽ táng mạng dưới tay hắn ngay tức khắc.

Đang lúc tuyệt vọng, một vòng tay ấm áp bỗng đón lấy và ôm gọn lấy nàng. Nhìn góc nghiêng quen thuộc của gương mặt ấy, thiếu nữ áo vàng kìm lòng không được mà chớp chớp mắt, tự hỏi không biết mình có đang mơ hay không, sao hắn lại xuất hiện ở nơi này.

Tống Thanh Thư lúc này không có thời gian để hàn huyên với nàng, võ công của kẻ trước mắt cao hơn hắn tưởng tượng rất nhiều.

"Ồ?"

Bị một chiêu của Tống Thanh Thư bức lui, hắc y nhân khẽ thốt lên một tiếng ngạc nhiên. Hiển nhiên hắn cũng không ngờ ở đây lại đụng phải một cao thủ như vậy, mấu chốt là đối phương lại còn quá trẻ. Nhưng hắn cũng thừa hiểu mình đang ở trong đất địch, không chút do dự, lập tức biến chiêu công tới.

"Cẩn thận, chiêu số của hắn quái dị lắm!" Thiếu nữ áo vàng lúc này dường như đã quên đi khúc mắc giữa hai người, vội vã lên tiếng nhắc nhở.

Quả đúng như vậy, thân pháp của kẻ kia cực kỳ quỷ dị. Võ lâm nhân sĩ Trung Nguyên ra chiêu không ngoài đao thương kiếm kích hoặc quyền cước chính tông, còn kẻ này lại dùng tổng hợp cả tay chân, húc đầu, lên gối, giật cùi chỏ... các loại quái chiêu tầng tầng lớp lớp. Hơn nữa, cao thủ Trung Nguyên khi võ công đạt đến một cảnh giới nhất định đều sẽ tự trọng thân phận, ra chiêu chú trọng phong thái, tuyệt đối không bao giờ tùy tiện lăn lộn bò trườn trên mặt đất vì cho rằng như vậy là mất thể thống.

Thế nhưng, những quái chiêu có vẻ "mất thể thống" ấy một khi tung ra lại có uy lực vô cùng ghê gớm. Dù tu vi thực tế có cao hơn họ thì người đối địch vẫn rất dễ bị những chiêu thức quái đản này làm cho luống cuống rồi dính đòn.

Hoàng Dung tựa ở đầu giường mà tim như treo trên đầu sợi tóc. Nếu là bình thường, nàng tự nhiên chẳng có gì phải lo lắng, với tu vi hiện tại của Tống Thanh Thư thì thiên hạ này còn mấy ai thương được hắn? Thế nhưng trận hỗn chiến giữa các Đại Tông Sư trên núi Võ Đang trước đó đã khiến hắn mang thương tích không nhỏ, vừa rồi lại liên tục thi triển Nhất Dương Chỉ cứu chữa cho phụ thân hắn và nàng, khiến nội lực hao tổn trầm trọng.

Phải biết năm xưa Nhất Đăng đại sư đứng vào hàng Ngũ Tuyệt, mỗi lần dùng Nhất Dương Chỉ trị thương cho người khác đều phải mất tới năm năm mới phục hồi công lực để động thủ. Nội lực của Tống Thanh Thư tuy cao thâm hơn Nhất Đăng đại sư, nhưng cũng không kham nổi kiểu hoang phí, tiêu hao liên tục như vậy.

Nghĩ đến đây, trong lòng nàng không khỏi dấy lên niềm hối hận. Sớm biết thế này, vừa rồi nàng đã không ép hắn phải cách không thi triển chỉ lực. Nhưng nếu không cách không, thân thể hai người đụng chạm nhau thì mặt mũi nàng biết để đâu...

Vội vàng gạt bỏ những suy nghĩ ngổn ngang ấy, nàng định lên tiếng tri hô để gọi hộ vệ trong phủ đến trợ chiến. Thế nhưng cơ thể nàng lúc này suy nhược đến cực điểm, dù có dùng hết sức bình sinh thì tiếng hét cũng chẳng truyền được bao xa. Hơn nữa, một khi thị vệ kéo đến đông đảo, nhìn thấy Tống Thanh Thư ở trong phòng ngủ của nàng vào giờ này thì biết giải thích thế nào cho đành?

Trong lúc Hoàng Dung còn đang xoay xở với mớ bòng bong ấy, Tống Thanh Thư bằng vào kinh nghiệm chiến đấu phong phú tích lũy nhiều năm, dù lúc đầu có chút luống cuống tay chân nhưng cuối cùng cũng hóa giải được từng quái chiêu của hắc y nhân.

"Thánh Hỏa Lệnh võ công... Ngươi là người của Ba Tư Minh Giáo?"

Khi hai người tạm tách nhau ra sau một đợt va chạm kịch liệt, Tống Thanh Thư nhíu mày chất vấn.

"Ồ, người trẻ tuổi mà kiến thức không tồi." Hắc y nhân cất giọng khàn khàn, cách phát âm nhả chữ vô cùng quái dị, rõ ràng không phải người Trung Thổ.

"Ngươi có quan hệ gì với Sơn Trung Lão Nhân Hoắc Sơn?" Tống Thanh Thư hỏi tiếp. Trình độ và sự thuần thục về Thánh Hỏa Lệnh võ công của kẻ này có thể sánh ngang với Minh Tôn ngày trước, chắc chắn phải là nhân vật cấp cao nhất trong Ba Tư Minh Giáo.

Ánh mắt hắc y nhân khẽ co rút lại, hắn không đáp lời mà bỗng nhiên phất mạnh ống tay áo, một loạt ám khí dày đặc xé gió bắn thẳng về phía Hoàng Dung đang nằm trên giường. Hắn đã quan sát rõ từ đầu, trạng thái của Hoàng Dung hiện tại chẳng khác nào một phụ nữ trói gà không chặt, tuyệt đối không thể né tránh được loạt ám khí này.

Hắn nhìn ra được, Tống Thanh Thư lẽ nào lại không biết? Thân hình hắn nhoáng một cái đã chắn trước mặt Hoàng Dung, sử ra tuyệt kỹ Lưu Vân Thủy Tụ, cuộn toàn bộ màn ám khí dày đặc gạt sang một bên.

Nào ngờ, hắc y nhân tung ra đòn đó chỉ là để nghi binh. Nhân lúc Tống Thanh Thư bị phân tâm, thân hình hắn lóe lên một cái, chuẩn xác chế trụ bả vai thiếu nữ áo vàng rồi lao thẳng ra ngoài cửa thoát thân.

Tống Thanh Thư vội vã đuổi theo, trong lòng thầm hận bản thân. Nếu không phải vì hắn đang mang thương tích lại thêm nội lực tiêu hao quá nửa, làm sao có thể để kẻ khác bắt người ngay trước mắt mình như vậy.

Tuy nhiên, càng đuổi theo hắn lại càng kinh hãi. Phải biết rằng dù trạng thái có sụt giảm thì nền tảng khinh công của hắn vẫn sừng sững ở đó, vậy mà truy đuổi ròng rã suốt một nén nhang vẫn không thể rút ngắn khoảng cách với đối phương. Kẻ mặc đồ đen này võ công đã quỷ dị, khinh công lại thuộc hàng tuyệt đỉnh, không biết là vị cao thủ phương nào ở Tây Vực, chẳng lẽ chính là Hoắc Sơn bản tôn?

Ở phía trước, hắc y nhân thực chất cũng đang âm thầm kinh hãi. Khinh công của hắn vốn thuộc hàng xuất chúng, nhiều năm qua gần như không có đối thủ, không ngờ chạy lâu như vậy rồi mà vẫn không tài nào cắt đuôi được gã thanh niên phía sau. Nhìn thấy khoảng cách đang bị thu hẹp dần, biết chẳng bao lâu nữa sẽ bị đuổi kịp, hắn dứt khoát dừng bước, quay người lại chờ đợi.

Tống Thanh Thư không thèm tốn lời với hắn, trực tiếp tung ra một chưởng. Chiêu này không hề quỷ dị hay hoa mỹ như những chiêu thức trước đó của đối phương, chỉ là một cú vỗ thẳng hết sức bình thường, có điều ẩn chứa trong đó là sự trầm hùng, cổ phác vô song.

Hắc y nhân lập tức như lâm đại địch. Hắn thậm chí không kịp dùng thiếu nữ áo vàng để uy hiếp đối thủ mà dứt khoát ném mạnh nàng ra như một món ám khí cỡ lớn về phía Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư đón lấy thiếu nữ áo vàng, liền cảm nhận được trên người nàng có một luồng ám kình ẩn giấu. Hắn biết tên kia đã giở trò, muốn nhân cơ hội này đả thương hắn, hoặc giả nếu không thương tổn được hắn thì cũng sẽ khiến thiếu nữ áo vàng bị phế mạng. Hắn vội vàng dùng xảo kình hóa giải toàn bộ luồng ám kình trên người nàng, đồng thời ngưng thần đề phòng đòn đánh lén tiếp theo. Thế nhưng khi nhìn lại, hắn ngạc nhiên phát hiện hắc y nhân đã sớm cao chạy xa bay.

"Một kích không trúng liền lập tức lùi xa ngàn dặm?" Tống Thanh Thư không thể không bội phục sự quyết đoán nhanh nhạy của đối phương. Hiện tại nội lực của hắn hao tổn quá nhiều, huống hồ thiếu nữ áo vàng đang bị thương không ai chăm sóc, hắn dứt khoát từ bỏ ý định truy đuổi.

"Anh Lạc, muội không sao chứ?" Tống Thanh Thư nhìn kỹ cô gái trong lòng, ánh mắt lộ rõ vẻ lo lắng.

Thiếu nữ áo vàng đỏ mặt, vội vàng đứng thẳng dậy: "Vừa rồi huynh đuổi theo quá gấp nên hắn không có cơ hội hạ độc hay giở trò gì khác trên người muội. Luồng ám kình duy nhất cũng đã bị huynh hóa giải rồi. Hiện tại muội chỉ bị thương do chưởng lực lúc đầu giao thủ với hắn thôi, điều dưỡng một thời gian là sẽ ổn, không có gì đáng ngại."

Tống Thanh Thư lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Vừa rồi thật sự dọa ta sợ chết khiếp. Nếu muội thực sự xảy ra chuyện gì, chắc cả đời này ta sẽ phải sống trong dằn vặt và áy náy."

Cảm nhận được sự chân thành trong giọng nói của hắn, thiếu nữ áo vàng dù đang mang trọng thương nhưng trong lòng bỗng dâng lên một dòng nước ấm áp: "Cảm ơn huynh."

Nhận thấy dáng người mảnh khảnh của nàng hơi run rẩy trước những cơn gió đêm se lạnh, Tống Thanh Thư bước tới đỡ lấy nàng: "Chuyện trên núi Võ Đang là ta có lỗi với muội, không ngờ lại gây ra cho muội nhiều phiền muộn và hiểu lầm đến thế."

Thiếu nữ áo vàng lúc này mới nhớ ra toàn bộ những lời nàng nói với Hoàng Dung lúc nãy đều đã bị hắn nghe thấy, đặc biệt là đoạn nàng thừa nhận có tình cảm với hắn. Sự ngượng ngùng dâng lên tột độ khiến nàng lúng túng giải thích: "Thực ra... những lời muội nói vừa rồi đa phần là nói bừa thôi, huynh đừng để tâm nhé."

"Thật thế sao?" Tống Thanh Thư để lộ nụ cười mập mờ nửa đùa nửa thật, khiến thiếu nữ áo vàng hoàn toàn không dám đối diện với ánh mắt của hắn.

Tống Thanh Thư bỗng nhiên khẽ thở dài: "Thực ra những thắc mắc của muội không cần phải chờ Quách phu nhân giải đáp đâu. Ta vốn chẳng phải anh hùng hảo hán gì, đúng hơn thì tính là một kẻ ngụy quân tử. Hành động lần này, một nửa là vì đại nghĩa dân tộc, nhưng mặt khác tự nhiên cũng có tư tâm của bản thân, chẳng có nam nhân nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của quyền lực cả."

"Đó là nhân chi thường tình mà." Thiếu nữ áo vàng bỗng cảm thấy nhẹ nhõm hẳn. Nếu đối phương dùng những lời lẽ đao to búa lớn, chính khí lẫm liệt để tuyên bố bản thân một lòng vì nước vì dân, nàng ngược lại sẽ có chút thất vọng. Xuất thân từ hoàng gia lại từng trải qua nhiều biến cố, nhận thức của nàng về lòng người sâu sắc hơn các thiếu nữ đồng trang lứa rất nhiều. Giờ đây thấy hắn thẳng thắn thừa nhận như vậy, tảng đá lớn đè nặng trong lòng nàng bấy lâu nay bỗng chốc tan biến.

Tống Thanh Thư lại tiếp tục nói: "Hôm trước khi vừa đuổi tới núi Võ Đang, ta vì quá nóng lòng đi kiểm tra tình hình của Tiểu Long Nữ nên đã vô tình ngó lơ muội đang đứng bên cạnh. Chuyện đó ta cũng rất có lỗi với muội. Mấy ngày nay nghĩ lại lòng luôn thấy áy náy, mãi mà chưa tìm được cơ hội thích hợp để tạ lỗi."

Thấy hắn vẫn ghi nhớ và bận tâm đến chi tiết nhỏ nhặt ấy, sống mũi thiếu nữ áo vàng bỗng cay cay, suýt chút nữa rơi lệ. Nàng cắn môi nói: "Không có gì đâu, muội có là gì của huynh đâu chứ, huynh việc gì phải giải thích những chuyện này với muội."

Tống Thanh Thư cười khổ: "Muội nói như vậy chứng tỏ là vẫn còn đang giận ta rồi."

Thiếu nữ áo vàng thầm nghĩ: Làm sao mà không giận cho được chứ. Nhưng thấy đối phương chủ động nhắc đến, chứng tỏ trong lòng hắn vẫn có vài phần vị trí dành cho mình, nghĩ đến đây lòng nàng liền dễ chịu hơn rất nhiều.

"Mọi chuyện đều đã qua rồi, không cần nhắc lại nữa đâu," Thiếu nữ áo vàng không muốn tiếp tục xoắn xuýt vào chuyện cũ liền chủ động chuyển chủ đề, "Vừa rồi kẻ bịt mặt kia rốt cuộc là ai vậy? Võ công đường lối quỷ dị đến đáng sợ."

Tống Thanh Thư gật đầu: "Chiêu số của hắn mang đậm phong vị của Ba Tư Minh Giáo, không rõ có mối liên hệ thế nào với Sơn Trung Lão Nhân."

"Khó trách," Nghĩ lại trận giao thủ ngắn ngủi vừa rồi, thiếu nữ áo vàng vẫn chưa hết bàng hoàng, "May mà vừa rồi có huynh ứng cứu kịp thời, nếu không thì... Ơ, mà sao nửa đêm nửa hôm huynh lại xuất hiện trong phòng của Quách phu nhân vậy?"

Tống Thanh Thư định bụng tìm đại một lý do thoái thác để giải thích, nhưng khi chạm phải ánh mắt trong veo, ngập tràn tin cậy của đối phương, lòng hắn mềm xuống, bèn thành thật thú nhận: "Thực ra là ta đến để chữa thương cho Quách phu nhân."

Hắn đem khái quát lại toàn bộ sự việc một lượt, dĩ nhiên là đã lược bỏ hoàn toàn những tình tiết mập mờ, nhạy cảm giữa hai người.

"Hóa ra là thế."

Thiếu nữ áo vàng ngoài miệng tuy đáp như vậy, nhưng trong lòng chợt nhớ tới Quách Phù đang ngủ say ở phòng ngoài, lại thêm dáng vẻ giấu giếm, che đậy lúc nãy của Hoàng Dung. Trực giác của một nữ tử mách bảo nàng rằng mọi chuyện chắc chắn không hề đơn giản như hắn kể. Tuy nhiên, Hoàng Dung vốn là bậc tiền bối thanh danh hiển hách, nàng cũng không dám hoài nghi sâu xa rằng hai người họ thực sự có khuất tất gì với nhau.

Hai người vừa trò chuyện vừa rảo bước quay về, hiện tại đã cách Quách phủ không còn xa. Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghiêng tai lắng nghe những tiếng động hỗn loạn truyền đến trong không khí, sắc mặt hắn lập tức đại biến:

"Hỏng bét, trúng kế Điệu Hổ Ly Sơn rồi!"