Chương 2398: Nói nghe thì dễ
Tống Thanh Thư trên đường đi đã khôi phục dung mạo nguyên bản, ngược lại cũng không sợ phải chạm mặt với những người trong ma giáo như Phù Dao Hồng. Vừa bước vào trong, hắn đã nhìn thấy từ xa hai anh em Đại Võ, Tiểu Võ đang quýnh quáng chạy tới chạy lui, sốt ruột như kiến bò trên chảo nóng.

"Ai đó?" Toán lính canh tầng ngoài của Thiên Mệnh Giáo phát hiện ra hắn, lập tức xuất hiện vây kín vào giữa.

Tống Thanh Thư còn chưa kịp trả lời, đã nghe thấy một giọng nói vừa mừng vừa sợ vang lên: "Tất cả lui ra, là người một nhà!"

Một bóng hình thướt tha khấp khởi chạy tới. Nàng rõ ràng mang dung mạo thanh thuần thánh khiết, nhưng cái cốt cách lại toát ra một loại mị lực khiến nam nhân chỉ muốn ôm chặt vào lòng mà tùy ý thương hương tiếc ngọc, không phải giáo chủ Đan Ngọc Như thì còn là ai.

"Ngươi không sao chứ? Ta đã xới tung hơn nửa thành Hòa Lâm lên mà vẫn không tìm thấy tung tích của ngươi." Đan Ngọc Như mừng rỡ khôn xiết. Đêm qua sau khi tách khỏi Lý Mạc Sầu, nàng đã dốc lực tìm kiếm nhưng bặt vô âm tín.

Lý Mạc Sầu đứng một bên có chút đắc ý. Xem ra vẫn là nàng hiểu rõ tên gia hỏa này hơn, biết hắn kiểu gì cũng sẽ tìm cách liên lạc với Triệu Mẫn quận chúa, thế nên mới vừa vặn bắt bài được hắn. Có điều nghĩ lại cảnh mình suýt nữa sa vào tay binh lính Mông Cổ, nàng vẫn còn chút rùng mình sợ hãi, cũng may là tên oan gia này xuất hiện kịp thời.

Nghĩ đến đây, cục tức vì bị hắn trêu ghẹo vừa rồi cũng đã tiêu tan đi hơn nửa.

Tống Thanh Thư khẽ gật đầu ra hiệu với Đan Ngọc Như: "Đa tạ giáo chủ quan tâm, ta không có gì đáng ngại. Bên trong xảy ra chuyện gì rồi?"

"Ngươi đi theo ta," Đan Ngọc Như vừa dẫn đường vừa thấp giọng giải thích, "Thương thế của Hồng Thất Công xem ra rất phiền phức. Bọn ta đã dùng đủ mọi cách để vận công trị thương nhưng đều không thể áp chế được, hiện tại tình hình ngày một nguy kịch, chỉ sợ là không qua khỏi..."

Sắc mặt Tống Thanh Thư lập tức ngưng trọng hẳn. Thương tổn do một vị Đại Tông Sư gây ra làm sao có thể xem nhẹ cho được.

"Tống đại ca!" Lúc này, anh em Đại Tiểu Võ đang chạy đôn chạy đáo là những người đầu tiên nhìn thấy hắn, liền ngạc nhiên reo hò ầm ĩ.

Những người khác nghe tiếng cũng đồng loạt quay đầu lại. Đợi đến khi nhìn rõ diện mạo của Tống Thanh Thư, ai nấy đều lộ rõ vẻ mừng rỡ rạng ngời, duy chỉ có Dương Quá là mang sắc mặt phức tạp nhất.

"Tống huynh đệ! Nhìn thấy ngươi bình an trở về thế này thật tốt quá. Nếu ngươi thực sự vì cứu ta mà xảy ra bất trắc gì, làm ca ca như ta sao gánh nổi cái tội tình này." Quách Tĩnh kích động đến mức nghẹn ngào. Cấm chế trên người hắn qua thời gian dài như vậy vốn đã dần lỏng lẻo, lại thêm đám người Chu Bá Thông, Dương Quá đều là những cao thủ giải huyệt đỉnh phong liên tục thôi cung hoạt huyết cho hắn, nên phong ấn trong đầu cũng theo đó được hóa giải, những ký ức xưa cũ dần dần ùa về.

Bây giờ hắn đã khôi phục thần trí như thường, chỉ có điều trận ác chiến tại phủ công chúa trước đó khiến hắn gánh chịu nội thương không nhẹ, sau đó lại bị tra tấn trong thiên lao, nội ngoại thương chồng chất, cũng may nhờ có cái gốc khí công thâm hậu mới gắng gượng chống đỡ được tới giờ.

"Quách huynh không sao là tốt rồi." Xác nhận Quách Tĩnh bình an vô sự, Tống Thanh Thư cũng thở phào một tiếng. Thương thế trên người hắn tuy nặng nhưng chỉ cần thời gian là có thể khôi phục, nếu cuối cùng Quách Tĩnh vẫn có mệnh hệ gì thì những phiêu lưu mạo hiểm trước đó của hắn coi như đổ sông đổ biển.

Quách Tĩnh thở dài một tiếng não nột: "Ta thì không đáng ngại, nhưng sư phụ ta thì..."

Tống Thanh Thư nhìn vào trong, chỉ thấy Hồng Thất Công và Chu Bá Thông đang ngồi đối đỉnh trước sau trên giường. Dẫu cho Chu Bá Thông có liên tục thâu phát nội lực cứu chữa đằng sau, sắc mặt Hồng Thất Công vẫn vàng như giấy nến, hơi thở mong manh đứt quãng, khóe miệng và chòm râu vẫn còn vương vài vệt máu tươi, xem chừng là vừa mới thổ huyết xong.

Dương Quá nhìn thấy mồ hôi hột rịn đầy trên trán Chu Bá Thông, mái tóc lão cũng mất đi vẻ bóng bẩy ngày thường, liền vội vã lên tiếng: "Lão Ngoan Đồng, ngươi mệt rồi, để ta thay cho."

Chu Bá Thông lắc đầu nguầy nguậy như đánh trống bỏi: "Ta vẫn chịu được! Ta cùng Lão Khiếu Hóa cùng nhau đến đây, thì nhất định phải cùng nhau trở về!"

Gương mặt vốn dĩ luôn bất cần đời của lão lúc này lại lộ rõ vẻ trịnh trọng bồn chồn, hiển nhiên tình trạng của Bắc Cái đã nguy kịch đến cực điểm.

"Để ta xem sao." Tống Thanh Thư bước tới cạnh giường ngồi xuống, đưa tay bắt mạch cho Hồng Thất Công. Chỉ trong thoáng chốc, chân mày hắn đã nhíu chặt lại thành một đường.

"Sao rồi?" Nhìn thấy biểu cảm của hắn, tim Quách Tĩnh thắt lại, vội vàng hỏi dồn. Chu Bá Thông và Dương Quá ở một bên cũng đồng loạt dồn ánh mắt lo âu về phía hắn.

Tống Thanh Thư vừa rà soát kinh mạch vừa trầm giọng đáp: "Chân khí của Thiết Mộc Chân vốn được ngưng luyện từ núi thây biển máu, mang một luồng sát khí cực kỳ bá đạo, tự bản thân nó đã có tính chất áp chế và ăn mòn nội lực của người khác. Thất Công hôm qua bị lão đánh trúng, luồng sát khí này đã thâm nhập vào thể nội, đêm qua lại phải liên tục bôn ba đào thoát không kịp thời vận công trục xuất, đến nay nó đã triệt để ăn sâu vào kinh mạch và lục phủ ngũ tạng, chỉ sợ là..."

"Tống tiểu tử, đến cả ngươi mà cũng bó tay sao?!" Chu Bá Thông cuống cuồng lên, "Lão Ngoan Đồng ta đời này chưa từng phục ai, sư huynh ta là một, người thứ hai chính là ngươi. Tuổi còn trẻ mà đã luyện được thần công đến cảnh giới này, ngươi nhất định phải nghĩ cách cứu Lão Khiếu Hóa đó!"

Hồng Thất Công chầm chậm mở mắt, yếu ớt thốt lên: "Sống chết có số... Lão ăn mày sống đến từng này tuổi, vinh hoa phú quý gì cũng nếm qua rồi, chết cũng chẳng có gì đáng tiếc. Duy chỉ có chút tâm nguyện chưa thành, là không được ăn món thịt rết trên đỉnh Hoa Sơn nữa mà thôi..." Khi nói những lời này, ánh mắt lão tràn ngập vẻ tiêu điều, hiu quạnh.

Tống Thanh Thư không khỏi thầm cảm thán cái chấp niệm của một bậc đại tôn sư ăn uống quả thực quá sâu sắc. Thấy bầu không khí trong phòng quá mức bi thương, hắn liền móc từ trong ngực ra một viên đan dược màu đỏ thắm, nói: "Viên đan dược này là thánh dược trị thương Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn của Tiêu Dao Phái, có công hiệu cải tử hoàn sinh, Thất Công mau chóng uống vào."

Hồng Thất Công còn đang thoáng do dự, Chu Bá Thông đã nhanh tay giật lấy rồi nhét tọt vào miệng lão. Hồng Thất Công ho khục khục vài tiếng, viên thuốc đã trôi tuột xuống bụng, lão đành cười khổ nói với Tống Thanh Thư: "Linh dược của Tiêu Dao Phái quả danh bất hư truyền, lão ăn mày lại nợ ngươi một cái mạng rồi."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Thất Công khách sáo rồi. Có điều viên thuốc này cũng chỉ tạm thời giữ lại mạng sống, trị ngọn chứ không trị gốc. Tất nhiên, nếu có thể tìm được Nhất Đăng đại sư, nhờ ngài ấy thi triển Nhất Dương Chỉ cứu chữa, có lẽ sẽ khôi phục được như xưa."

Nhưng Hồng Thất Công lại dứt khoát từ chối mà không cần suy nghĩ: "Đoàn hoàng gia mỗi lần hao tổn chân nguyên dùng Nhất Dương Chỉ cứu người, trong vòng năm năm sẽ không thể sử dụng nội lực. Lão ăn mày sao có thể ích kỷ, mặt dày đi cầu ngài ấy cứu mạng cho được."

Chu Bá Thông vò đầu bứt tai cuống quýt. Nếu là người khác, lão hoàn toàn có thể truyền thêm nội lực để bù đắp, nhưng Đoàn hoàng gia lại là người lão không dám đối mặt nhất trên đời này, những lời này tự nhiên không thể thốt ra được.

Dương Quá mở lời: "Nếu sợ một người hao tổn quá lớn, có ta, Quách bá bá và Lão Ngoan Đồng ở bên cạnh trợ lực, có lẽ Nhất Đăng đại sư sẽ không cần phải tổn hao nhiều chân nguyên đến vậy."

Quách Tĩnh cũng phụ họa: "Đúng vậy, vả lại trong 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 có phương pháp điều dưỡng và hồi phục chân nguyên rất hiệu quả, Nhất Đăng đại sư chưa chắc đã phải gánh chịu tổn thất nghiêm trọng như trước đây."

Hồng Thất Công vẫn lắc đầu từ tạ: "Các ngươi không cần khuyên nữa. Mấy lão già bọn ta nay tuổi tác đều đã cao, đều là đất hóa cốt cả rồi. Hao tổn chân nguyên lớn như vậy, nếu chẳng may làm liên lụy đến Đoàn hoàng gia xảy ra bất trắc gì, lão ăn mày thực sự không còn mặt mũi nào đi gặp tổ tiên."

Thấy thái độ lão kiên quyết như vậy, những người khác cũng không tiện ép uổng. Quách Tĩnh quay sang nhìn Tống Thanh Thư đầy hy vọng: "Tống huynh đệ, ngươi còn biện pháp nào khác không?"

Tống Thanh Thư lộ vẻ khó xử: "Nếu là ngày thường ta không bị thương, ngược lại có thể nghĩ cách giúp Thất Công trục xuất luồng dị chủng chân khí này. Thế nhưng đêm qua ta cũng gánh chịu trọng thương, lại còn cưỡng ép thi triển huyết môn đại pháp, trong đoản khắc khó lòng phục hồi, cho nên hiện tại cũng lực bất tòng tâm."

Giọng Quách Tĩnh tràn ngập vẻ tự trách và chán nản: "Tất cả đều tại ta... Không chỉ liên lụy khiến ngươi trọng thương, lại còn hại sư phụ rơi vào cảnh ngộ này..."

Hồng Thất Công cười mắng: "Cái thằng nhóc ngốc nghếch này nói năng xằng bậy gì đó. Ta cứu ngươi là chuyện thiên kinh địa nghĩa, nếu đổi lại là ta gặp nạn, chẳng lẽ ngươi lại khoanh tay đứng nhìn sao? Có điều Thanh Thư tiểu huynh đệ lần này tổn thất quả thực quá lớn. Hắn tuổi còn trẻ như vậy đã đặt chân vào cảnh giới Đại Tông Sư, không biết trận thương thế này có làm tổn hại đến căn cơ võ học sau này của hắn hay không."

Tống Thanh Thư nghe vậy liền an ủi: "Quách huynh chớ nên nghĩ ngợi nhiều, rơi vào tình cảnh đó ai ai cũng sẽ ra tay tương trợ thôi. Hơn nữa, Thất Công chưa chắc đã rơi vào tử lộ, ta đột nhiên nghĩ ra một cách..."

"Thật sao?!" Mọi người trong phòng đồng loạt bắn ánh mắt kinh ngạc về phía hắn.

"Có điều không biết Thất Công có bằng lòng hay không," Tống Thanh Thư nói tiếp, "Nói cho cùng, luồng sát khí của Thiết Mộc Chân đã hòa lẫn vào kinh mạch cùng ngũ tạng lục phủ của Thất Công, đan xen cùng chân khí bản thân nên không thể tách rời. Mà 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》 của Nhật Nguyệt Thần Giáo lại vô cùng hữu hiệu trong việc bài trừ dị chủng chân khí trong người. Thất Công nếu bằng lòng tu luyện, hẳn là có thể tống khứ toàn bộ luồng sát khí kia ra ngoài. Chỉ có điều, một khi luyện môn công phu này, một thân tu vi võ công bấy lâu nay của ngài e là sẽ hóa thành hư không..."

Trong phòng nhất thời rơi vào im lặng tịch mịch. Trong chốn võ lâm, võ công chính là cái gốc lập thân của một con người, huống chi để đạt đến vị thế đệ nhất cao thủ như Hồng Thất Công hôm nay, lão đã phải đánh đổi bằng biết bao mồ hôi và xương máu. Đối với rất nhiều người, thà chọn cái chết còn hơn phải chịu cảnh phế bỏ võ công, thế nên không ai dám lên tiếng khuyên nhủ lão.

Hồng Thất Công trầm tư hồi lâu, cuối cùng mới lên tiếng phá vỡ bầu không khí ngột ngạt: "Lão ăn mày ta ngược lại chẳng tiếc nuối gì cái đống tu vi này. Chỉ là cả đời ta hành hiệp trượng nghĩa, trừ gian diệt ác, đến cuối đời lại phải đi học tà công của Ma giáo, ta thực sự không cam lòng."

Tống Thanh Thư nghiêm nét mặt nói: "Công pháp vốn không phân thiện ác, xét đến cùng vẫn là do tâm người sử dụng. Ví như trên đường có tên cường đạo dùng đao sát hại người lương thiện, vậy lỗi là ở thanh đao tà ác hay là do tên cường đạo tà ác? Thất Công là bậc kỳ nhân trên đời, chẳng lẽ lại không nhìn thấu được đạo lý nông sâu này sao?"

Hồng Thất Công vẫn lắc đầu cười khổ: "Cho dù ta có nhìn thấu, thì thế nhân ngoài kia có được mấy ai thông suốt? Nếu lão ăn mày là kẻ nhàn vân dã hạc không vướng bận thì luyện cũng chẳng sao, nhưng ta dẫu sao cũng là người của Cái Bang, ở một chừng mực nào đó chính là thể diện của Cái Bang. Cái danh tiếng ngàn năm gầy dựng của Cái Bang, tuyệt đối không thể vì một thân già này mà vương chút vết nhơ."

Tống Thanh Thư nghe xong mới hiểu được nỗi lòng sâu xa của lão, trong lòng không khỏi thầm sinh lòng kính trọng: "Nếu Thất Công đã không nguyện luyện 《 Hấp Tinh Đại Pháp 》, thì chỗ ta vẫn còn một bộ công pháp khác. Đây chính là 《 Bắc Minh Thần Công 》 của Tiêu Dao Phái, công hiệu cũng tương tự, nhưng một bên là võ học chính tông, một bên là tà công Ma giáo, không thể quơ đũa cả nắm được."

Thực chất trong mắt hắn, hai môn công pháp này về bản chất chẳng khác gì nhau, chỉ là một cái xuất phát từ Ma giáo khét tiếng, một cái đến từ Tiêu Dao Phái huyền bí, tạo cho người ta cái cảm giác danh chính ngôn thuận khác nhau mà thôi.

Quả nhiên, lần này Hồng Thất Công không còn phản đối gay gắt như trước nữa. Lại thêm đám người Chu Bá Thông, Quách Tĩnh ở một bên hết lời khuyên giải, lão cuối cùng cũng gật đầu đồng ý: "Thanh Thư tiểu huynh đệ, lần này lão ăn mày nợ ngươi hai cái mạng. Ngày sau nếu có việc cần đến, chỉ cần không vi phạm đạo nghĩa hiệp môn, Hồng mỗ dẫu có phải nhảy vào dầu sôi lửa bỏng cũng tuyệt không từ nan!"

Nếu đối phương là kẻ hậu bối bình thường, lão hoàn toàn có thể truyền thụ võ công để báo đáp, nhưng võ công của đối phương còn cao hơn cả lão, lão làm sao vác cái mặt già này ra mà dạy đời được nữa.

Chu Bá Thông ở một bên cũng vỗ đùi phụ họa: "Tính thêm ta một suất nữa!"

Dương Quá do dự một lát, cuối cùng vẫn im lặng không nói gì, trong lòng thầm nghĩ: "Mấy lời khách sáo này ta không cần phải thốt ra làm gì, ngày sau nhất định sẽ đền đáp lại ngươi một mạng, có điều... Cô cô của ta, ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ."

"Các vị khách khí quá rồi..." Tống Thanh Thư khiêm tốn đáp lễ, sau đó bắt đầu truyền thụ khẩu quyết 《 Bắc Minh Thần Công 》 cho Hồng Thất Công. Đối phương cũng rất biết điều, chủ động tuyên thệ tuyệt đối sẽ không gieo truyền môn công phu này ra ngoài.

Sau khi bước ra khỏi phòng, những người khác liền vây quanh gặng hỏi kết quả. Tống Thanh Thư thở phào đáp: "Chỉ cần Thất Công kiên trì tu luyện mỗi ngày, nửa tháng sau là có thể trục xuất hoàn toàn luồng sát khí trong người ra ngoài. Có điều hiện tại nội công của ngài ấy đã hoàn toàn tiêu tán, không còn chút năng lực tự vệ nào."

Chu Bá Thông vỗ ngực bôm bốp bảo đảm: "Yên tâm đi, có Lão Ngoan Đồng ở đây, tuyệt đối không ai động được vào một sợi lông chân của lão!"

Đúng lúc này, Đan Ngọc Như mới chau mày lên tiếng phá vỡ niềm vui ngắn chẳng tày gang: "Vấn đề nan giải nhất hiện nay là phía Mông Cổ đang tăng cường rà soát vô cùng gắt gao, chẳng mấy chốc tai mắt của bọn chúng sẽ sờ gáy đến nơi này. Chúng ta phải tìm cách đưa bọn họ ra khỏi thành càng sớm càng tốt. Thế nhưng với tình hình phong tỏa nghiêm ngặt như hiện nay, muốn ra khỏi thành nói thì dễ chứ làm thì khó như lên trời..."