Chương 1231: Trên giường tỷ muội tâm sự
So với Trình Anh, Trình Dao Già bây giờ mới thật sự là tâm loạn như ma. Chính mình trong chăn còn đang giấu một người nam nhân, nếu như bị đường muội phát hiện, vậy sau này nàng còn mặt mũi nào mà làm người nữa?

"Không phải đã nói sợ đem phong hàn lây cho ngươi, gián tiếp hại Vô Song hay sao?" Lúc khẩn cấp quan trọng, Trình Dao Già cũng không có cái gì đối sách tốt, chỉ có thể chuyển ra lý do trước đó.

Trình Anh lắc đầu: "Để cho người khác hỗ trợ chiếu cố Vô Song một chút cũng được, ta hiện tại cái gì cũng không muốn nghĩ, chỉ muốn yên tĩnh ôm lấy đường tỷ."

Mắt thấy nàng càng ngày càng gần, Trình Dao Già vội vàng tay chân cùng sử dụng, đem Tống Thanh Thư đẩy sang một bên khác, sau đó cả người nghiêng sang, ý đồ mượn nhờ chăn mền cùng thân thể của mình ngăn trở ánh mắt của Trình Anh.

May mắn Trình Anh bây giờ cũng đang thất hồn lạc phách, cũng không có chú ý tới sự dị thường của nàng. Gặp nàng nửa nằm nửa ngồi ở trên giường, lộ ra thân thể chỉ mặc áo lót, còn có mấy phần lộn xộn, không khỏi cười trêu nói: "Đường tỷ, tỷ phu đi Lâm An rồi mà ngươi còn ăn mặc mê người như thế, cũng không sợ vạch đến Hái Hoa Tặc sao?"

Giữa bọn họ cảm tình tuy nhiên so ra kém Lục Vô Song, nhưng hai người là tỷ muội họ, khi còn bé Trình Anh cũng không ít lần nhận được sự chiếu cố của nàng. Có thể nói toàn bộ Lục phủ bên trong, ngoại trừ Lục Vô Song ra thì Trình Anh cùng Trình Dao Già có cảm tình tốt nhất, bởi vậy đùa kiểu này tuyệt đối không có chút nào đường đột.

Trình Dao Già hơi đỏ mặt, nghĩ thầm phía sau mình hiện tại liền có một tên hàng thật giá thật Hái Hoa Tặc, không chỉ có hái hoa, mà còn trộm tâm.

"Rất lâu rồi không cùng đường tỷ ngủ chung một chỗ, thật hoài niệm khoảng thời gian khi còn bé." Trình Anh trên mặt lộ ra thần sắc nhớ lại, nói xong liền bắt đầu cởi ra đai lưng trên người.

Nhìn thấy nàng muốn cởi quần áo, Trình Dao Già nhất thời trợn cả mắt lên: "Không muốn!"

Nói đùa cái gì, bây giờ trong ổ chăn còn có một người nam nhân đấy, đường muội là một hoàng hoa đại khuê nữ, sao có thể làm cho nàng tổn hại đến sự trong sạch.

"Cái gì không muốn?" Trình Anh để tay tại trên đai lưng, cả người sửng sốt.

"Ngươi... ngươi không cần cởi quần áo, cứ như vậy đi." Trình Dao Già có chút hốt hoảng nói ra. Thực ra nàng càng muốn đem nàng đuổi đi ra ngoài hơn, thế nhưng việc đã đến nước này, nàng rõ ràng Trình Anh tâm ý đã quyết, chỉ có thể để cho nàng mặc quần áo leo lên giường trước, đợi lát nữa đợi nàng ngủ say rồi mới để Tống Thanh Thư lặng lẽ rời đi.

"Đường tỷ quần áo ngươi đều thoát rồi, ta nếu là không cởi quần áo, há chẳng phải làm bẩn giường của ngươi? Huống chi mặc quần áo ngủ vừa cấn đến ngươi, chính ta ngủ cũng không thoải mái." Trình Anh cười cười, thuận tay liền cởi xuống đai lưng, đem quần áo trên người thoát ra để ở một bên trên ghế, sau đó liền chui vào trong chăn.

Trình Dao Già nhất thời kinh hãi, vội vàng xê dịch về phía sau một chút, dùng thân thể của mình ngăn cách đối phương cùng nam nhân sau lưng. Gặp Trình Anh cởi quần áo, nàng há hốc mồm, cuối cùng lại không hề nói gì, chẳng lẽ lại nói cho nàng tình hình thực tế nơi này còn có một người nam nhân sao?

May mắn là Trình Anh tuy nhiên thoát quần áo, nhưng bên trong áo lót tương đối bảo thủ, không có lộ ra một tấc da thịt nào, ngược lại cũng không sợ nàng chịu cái thiệt thòi gì.

Trình Anh chui vào chăn nằm xuống, bỗng nhiên nhướng nhướng cái mũi, nghi ngờ hỏi: "Đường tỷ, ngươi uống rượu?"

Trình Dao Già giật mình, Tống Thanh Thư đầy người tửu khí, mùi vị kia muốn giấu diếm cũng không gạt được a.

Trình Anh một mặt biểu lộ giống như cười mà không phải cười: "Khó trách đường tỷ một mực ra sức khước từ không muốn ta tới, nguyên lai là ở chỗ này làm chuyện xấu nha."

Trình Dao Già bị nàng câu nói này hù dọa đến mức sắc mặt tái nhợt, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Xong rồi xong rồi, nàng đã biết tất cả mọi chuyện.

Ngay cả Tống Thanh Thư cũng nhíu mày, chậm rãi duỗi ra ngón tay, dự định hễ có một丝 bất thường liền sẽ phong bế huyệt đạo của Trình Anh.

May mắn Trình Anh lập tức nói tiếp: "Đường tỷ, ta biết ngươi từ trước đến nay gò bó theo khuôn phép, là một vị tiểu thư khuê các nghe tiếng xa gần, không muốn để cho người ta biết ngươi uống rượu. Có điều đêm khuya uống rượu nhất là thương thân, đường tỷ về sau vẫn là đừng uống nữa."

Trình Dao Già một trái tim suýt chút nữa nhảy vọt lên tới cổ họng, nghe được nàng nói như vậy mới đem tâm đặt trở lại lồng ngực, thừa cơ nương theo lời nàng đáp: "Tốt tốt tốt, đường tỷ đáp ứng ngươi về sau không uống rượu vào buổi tối nữa."

Trình Anh đưa tay sờ sờ cái trán của nàng, thở dài một hơi: "Đường tỷ, thân thể ngươi đều nóng lên thành dạng này rồi, ta càng không thể đi. Đêm nay ta ở chỗ này chiếu cố ngươi, miễn cho ngươi có chuyện gì lại kinh động đến nha hoàn dưới lầu. Bọn nha hoàn miệng lưỡi mồm năm miệng mười, chỉ sợ chưa tới một ngày liền sẽ huyên náo đến mức Lục phủ mọi người đều biết."

"Cám ơn ngươi." Trình Dao Già mặt đỏ tới mang tai, nghĩ thầm chính mình toàn thân nóng hổi có thể không phải là bởi vì uống rượu duyên cớ, kẻ cầm đầu chính là nam nhân ở sau lưng này. Có điều trong đó chi tiết lại không tiện cùng nàng giải thích.

Trình Anh một đôi mắt sáng như sao yên tĩnh mà nhìn chằm chằm vào nàng, ôn nhu nói: "Đường tỷ, ngươi đến tột cùng là có tâm sự gì mà cần phải một thân một mình mượn rượu giải sầu?"

"Ta..." Trình Dao Già âm thầm kêu khổ, cái này vội vàng ở giữa thì có thể tìm tới cái gì lý do hợp tình hợp lý cơ chứ.

Gặp nàng nãy giờ không nói gì, Trình Anh tiếp tục hỏi: "Có phải hay không là bởi vì lời nói ban ngày của lão phu nhân?"

Trình Dao Già khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới ban ngày bị lão phu nhân chửi mình là con gà không biết đẻ trứng, sắc mặt nhất thời có chút khó coi. Nàng tính khí cho dù tốt đến mấy cũng không chịu nổi dạng này vũ nhục.

Chú ý tới thần sắc của nàng, Trình Anh trong lòng hiểu rõ, đành phải khuyên lơn: "Lão phu nhân lớn tuổi rồi, hi vọng con dâu, cháu dâu thay nàng khai chi tán diệp, cái này cũng rất bình thường. Có điều lời nói của nàng xác thực quá đáng một chút, đường tỷ chớ có để vào trong lòng."

"Ừm." Trình Dao Già nhẹ khẽ gật đầu một cái, nhưng trong lòng lại cực kỳ ủy khuất.

Trình Anh vỗ vỗ vai nàng, an ủi: "Đường tỷ, ta nhìn ngươi sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, mạch tượng vững vàng, thân thể cần phải vô cùng khỏe mạnh, không giống như là vô hậu chi tướng, có khi nào vấn đề xuất hiện ở trên thân tỷ phu hay không?"

Trình Dao Già sắc mặt đỏ lên, nói: "Chớ nói nhảm." Nàng cùng Lục Quan Anh dù sao cũng có nhiều năm tình nghĩa phu thê, bây giờ tuy nhiên hắn đã không thể nhân sự, nhưng nàng cũng không nguyện ý bí mật này bị ngoại nhân biết được, miễn cho danh tiếng của trượng phu bị hao tổn.

Trình Anh thật sự không đoán được tầng tâm tư này của nàng, chỉ muốn an ủi đường tỷ: "Trước kia thì cũng thôi đi, lần này trở về nhìn thấy tỷ phu, tựa hồ có chút trung khí không đủ. Ta ngày mai cho ngươi một cái phương thuốc, đến lúc đó tỷ tỷ bốc thuốc rồi bình thường lặng lẽ thêm vào bên trong thức ăn của tỷ phu, bồi bổ khí huyết cho huynh ấy một chút."

Tống Thanh Thư nhịn không được cười thầm, đối với Trình Anh cũng là có mấy phần bội phục, không hổ là quan môn đệ tử của Đào Hoa Đảo, vẻn vẹn bằng vào vài lần gặp mặt ban ngày liền phán đoán ra được thân thể của Lục Quan Anh có vấn đề.

Có điều nàng chung quy không phải là thần tiên không cần đoán cũng biết, làm sao có thể biết được thân thể Lục Quan Anh đã xảy ra chuyện gì, dựa vào đơn thuốc của nàng thì chỉ sợ có bồi bổ cả đời cũng không bổ lại được.

"Được rồi được rồi, đừng nói chuyện của tỷ phu ngươi nữa, ngươi là một hoàng hoa đại khuê nữ mà nói những thứ này cũng không biết xấu hổ." Trình Dao Già luôn cảm thấy trong hoàn cảnh này mà nhắc tới trượng phu thì trong lòng khó tránh khỏi có chút là lạ, liền vội vàng đem đề tài dẫn dắt đi nơi khác.

"Ta còn không phải là vì quan tâm ngươi nha." Trình Anh làm nũng nói.

Tống Thanh Thư nghe được mà nghẹn họng nhìn trân trối. Hắn vạn vạn không ngờ tới một Trình Anh luôn luôn mây trôi nước chảy, bình tĩnh thong dong thế mà còn có một mặt đáng yêu như thế, cái thanh âm làm nũng kia nghe được khiến thân thể hắn đều muốn bủn rủn mất một nửa bên.

Ngửi thấy trong ổ chăn hai người nữ nhân mỗi người một vẻ hương thơm, trong lòng hắn không khỏi rung động. Trải qua sự khẩn trương lúc ban đầu, hiện tại lá gan của hắn lại nổi lên, ở trong bóng đêm lục lọi thân thể của Trình Dao Già, tìm đúng góc độ chậm rãi dán đi lên.

"Đường muội, ngươi có phải hay không..." Trình Dao Già đang muốn đem chủ đề dẫn tới trên thân Trình Anh, bỗng nhiên sự dị dạng trên thân thể suýt chút nữa không nhịn được mà hừ thành tiếng. Ngượng ngùng sau khi không khỏi có chút tức giận lên, cái tên oan gia này lá gan không khỏi cũng quá lớn rồi ——