Chương 2361: Vây giết
Những người có mặt tại hoa viên đều là bậc lão luyện trên giang hồ, vừa nhìn thấy dáng vẻ này của nàng thì ai nấy đều hiểu rõ sự tình. Thế nhưng, Hoa Tranh công chúa vốn có thân phận đặc thù, khiến đám người dù thần sắc vô cùng cổ quái cũng chẳng ai dám biểu lộ ra mặt.

Thiết Mộc Chân tức đến nổ phổi, thẳng tay gạt phắt Hoa Tranh đang chắn trước mặt sang một bên, sầm sập bước thẳng vào trong phòng.

Ngay lúc này, một bóng người bỗng nhiên từ cửa sổ lao ra, nhún người nhảy vọt theo hướng ngược lại. Thân pháp của kẻ đó cực nhanh, mắt thấy sắp sửa thoát khỏi phủ Công chúa thì một bóng người khác đã quỷ mị xuất hiện trên bờ tường viện, chẳng phải Nạp Nha A thì còn ai?

Hóa ra, vừa rồi hắn không hề theo chân vào phủ. Là thống lĩnh thị vệ cận thân của Thiết Mộc Chân, có những việc không cần chủ thượng phải mở lời hắn đã tự biết cách chu toàn. Sau khi khống chế được đám lính canh cửa phủ, hắn lập tức dẫn người phong tỏa toàn bộ phủ Công chúa, bảo đảm đến một con ruồi cũng không thể lọt lưới.

Thời cơ chuẩn xác đến từng ly, vừa vặn chặn đứng kẻ đang định đào tẩu, Nạp Nha A vung đao chém tới một nhát đầy uy lực.

Bóng người kia đang ở giữa không trung, không có điểm mượn lực, đành phải chịu thua trước nhát đao bức người này mà lộn trở lại giữa sân.

Tống Thanh Thư đứng một bên âm thầm thở dài. Nếu để những người ở Trung Nguyên nhìn thấy một Quách Tĩnh vốn luôn trầm ổn, cẩn trọng lại có lúc chật vật, thảm hại đến mức này, không biết họ sẽ nghĩ sao. Quả thực, chứng mất trí nhớ này hại người không tả xiết.

Khi nhìn rõ dung mạo đối phương, Thiết Mộc Chân giận quá hóa cười: "Tốt, tốt cho ngươi, Quách Tĩnh! Năm xưa ta ban tặng ngươi danh hiệu Kim Đao Phò Mã thì ngươi chọn cách phản bội. Giờ đây lại dám mò về trộm con gái ta, thật là muốn làm ta tức chết mà!"

Hoa Tranh vội vàng nhào tới trước mặt ông, ôm chặt lấy chân phụ thân, khẩn thiết: "Phụ Hãn, tất cả chuyện này đều là ý của con, không liên quan gì đến chàng cả, xin người đừng trách tội chàng!"

Thiết Mộc Chân nổi lôi đình, thẳng chân đá văng nàng ra: "Còn chưa đủ mất mặt hay sao?"

Hoa Tranh lại một lần nữa bò đến ôm chặt lấy chân ông, đồng thời quay đầu hét lớn về phía Quách Tĩnh: "Chạy mau!" Nàng đã nhìn thấy rõ sát cơ lạnh thấu xương trong mắt phụ thân. Những năm qua, sát ý của ông ngày một đậm sâu, lần này e rằng ông sẽ thực sự lấy mạng Quách Tĩnh.

Quách Tĩnh ban đầu ánh mắt vẫn còn vài phần mê mang, nhưng nghe thấy tiếng hét của nàng, hắn liền theo bản năng lao thẳng về phía tường viện. Lần này hắn đã có sự chuẩn bị, Nạp Nha A đừng hòng cản được hắn.

Thế nhưng ngay lúc đó, Lý Xích Mị và Bát Tư Ba cũng đồng thời xuất thủ. Thân hình Lý Xích Mị hóa thành một đạo tàn ảnh, rõ ràng lúc đầu còn kém Quách Tĩnh một khoảng khá xa, vậy mà lại đi sau đến trước, chỉ trong nháy mắt đã chặn đứng trước mặt hắn, vung tay tấn công vào các đại huyệt quanh người. Thân pháp của gã nhanh tới mức dị thường, vừa dứt một chiêu đã lập tức biến mất để rồi xuất hiện ở một phương hướng khác. Trong mắt những kẻ công lực thấp kém, gã giống như có phép thuật thuấn di, xuất quỷ nhập thần khắp mọi ngõ ngách.

Tống Thanh Thư đứng xem cũng thầm kinh hãi. Đây chính là tuyệt kỹ trấn phái Thiên Mị Ngưng Âm của Lý Xích Mị. Gã rõ ràng là thân nam nhi nhưng lại luyện ra dáng vẻ giống hệt nữ nhân, hẳn là do môn công pháp này đã chuyển hóa nội lực Âm khí vào thể chất. Khi gã chuyển động, thân hình như mất đi trọng lượng, nhẹ tựa một cơn gió thoảng, tốc độ nhanh nhẹn quỷ quyệt đến mức có thể sánh ngang với Đông Phương Bất Bại năm xưa. Chẳng trách ở Tây Hạ, Niên Liên Đan lại tin tưởng Lý Xích Mị sẽ báo thù được cho mình, võ công của gã quả thực cao hơn Niên Liên Đan vài bậc.

Quách Tĩnh cũng thần sắc nghiêm lại. Tuy mất đi trí nhớ, nhưng bản năng chiến đấu của hắn vẫn còn nguyên vẹn. Ngay khi cảm nhận được nguy hiểm, hắn lập tức vận dụng Tả Hữu Hỗ Bác thuật, một tay thi triển Không Minh Quyền, một tay tung ra Hàng Long Thập Bát Chưởng. Hai tay hắn hóa thành vô số tàn ảnh, vừa chống đỡ các đòn đánh tứ phía, vừa hô ứng nhịp nhàng với nhau.

Đúng lúc này, Bát Tư Ba cũng đã xông tới. Có thể thấy khinh công của ông ta so với Lý Xích Mị thì kém hơn một chút, nhưng khác với sự phiêu dật, nhẹ nhàng của gã, Bát Tư Ba vừa ra tay đã mang theo thanh thế dời núi lấp biển.

Toàn thân ông ta như đang nở rộ một đóa hoa sen xanh thẳm. Đây hoàn toàn không phải là ảo giác, mà là khi công lực đạt tới cảnh giới thượng thừa, nội lực cộng hưởng với không khí xung quanh tạo thành dị tượng đặc trưng của mỗi người.

Nội công thuộc tính khác biệt, cách thức vận công khác nhau thì đồ án sinh ra cũng khác biệt. Giống như Hàng Long Thập Bát Chưởng của Cái Bang mỗi khi xuất chưởng đều mang theo long hình khí kình; hay Cáp Mô Công của Bạch Đà sơn trang khi vận chuyển sẽ sinh ra áp lực tâm linh giống như có mãnh cóc rình mồi. Về nguyên do của hiện tượng này, võ lâm xưa nay mỗi người một ý, vẫn chưa ai có được kết luận chính xác.

Cảm nhận được áp lực kinh người truyền đến từ phía sau, Quách Tĩnh không dám đón đỡ, liền lộn nhào một vòng tránh né theo thế "lừa lười lăn đất". Tuy tư thế có phần khó coi, nhưng chiêu này lại dung hợp hoàn hảo giữa thế Xà Hành Ly Phi trong Cửu Âm Chân Kinh và tinh hoa của thuật vật Mông Cổ, giúp hắn thoát hiểm trong gang tấc trước nhát chưởng chí mạng từ hai đại cao thủ tiền sau giáp kích.

Bát Tư Ba đánh ra một chưởng vào khoảng không, liền cảm nhận được chưởng lực Hàng Long Thập Bát Chưởng của đối phương dội ngược trở lại. Sắc mặt ông ta khẽ biến, hai tay không ngừng kết ấn, lập tức một đóa sen lớn xuất hiện bao bọc lấy thân mình, hóa giải hoàn toàn chiêu Kháng Long Hữu Hối của Quách Tĩnh.

Ánh mắt Tống Thanh Thư lúc này lại dời sang bức tường đá cách đó không xa. Trên bề mặt tường xuất hiện một dấu thủ ấn khổng lồ do nhát chưởng hụt vừa rồi của Bát Tư Ba để lại. Trên tường đá, dấu bàn tay hiện lên rõ mồn một đến từng chi tiết, thậm chí cả đường vân tay cũng có thể nhìn thấy rõ ràng!

Nhớ lại tư liệu mà Triệu Mẫn từng giới thiệu trước đó, đây chính là Diệt Thần Chưởng của Bát Tư Ba, tương truyền đến thần minh cũng có thể tiêu diệt, uy lực kinh hồn bạt vía biết bao.

Ngay khi chưởng lực của Quách Tĩnh và hộ tráo hoa sen của Bát Tư Ba vừa triệt tiêu lẫn nhau, Nạp Nha A cũng đã vung đao lao tới. Võ công của hắn tuy không sánh bằng Bát Tư Ba và Lý Xích Mị, nhưng đặt vào thiên hạ cũng thuộc hàng cao thủ nhất lưu. Kẻ có thể đảm nhiệm chức thống soái của Khiếp Tiết Quân danh chấn thiên hạ, chịu trách nhiệm bảo vệ an nguy cho Thiết Mộc Chân sao có thể là hạng tầm thường?

Ban đầu hắn còn chút kiêng dè, nhưng thấy Quách Tĩnh khó chơi như vậy, liền trực tiếp tung ra chiêu "Lực Bích Hoa Sơn", một luồng đao khí cuồn cuộn như thác đổ ập thẳng vào mặt Quách Tĩnh.

Quách Tĩnh định né tránh, nhưng Lý Xích Mị đã rút kinh nghiệm từ lần trước, lập tức phong tỏa mọi đường lui, ép hắn phải đón đỡ nhát đao này. Đúng lúc đó, Bát Tư Ba thừa cơ thi triển Biến Thiên Kích Địa Đại Pháp. Đây là một môn kỳ công tinh thần đỉnh cao, không chỉ khiến người ta tự động khai ra những bí mật chôn giấu sâu trong lòng, mà còn có thể dùng để mê hoặc tâm trí đối phương trong lúc giao tranh.

Nên biết, cuộc so tài giữa các bậc đại cao thủ chỉ phân định trong một chớp mắt, thời khắc mấu chốt chỉ cần khống chế được nửa giây ngắn ngủi là đã đủ để phân định thắng thua, định đoạt sinh tử.

Thế nhưng Quách Tĩnh chỉ khựng lại một thoáng, e là chưa đầy nửa giây liền tiếp tục lao vào trận chiến. Chỉ thấy bộ pháp dưới chân hắn đạp theo thế Thất Tinh, lấy một bộ bộ pháp vô cùng huyền ảo và cổ xưa thoát khỏi vòng vây phong tỏa của Lý Xích Mị. Cùng lúc đó, đao khí của Nạp Nha A chém xuống mặt đất, khiến sàn đá lập tức nứt toác ra một rãnh sâu hoắm và dài ngoằng.

"Ồ, bộ pháp này xem ra có chút danh đường đấy." Thiết Mộc Chân và Thông Thiên Vu đều thoáng ngẩn người, hiển nhiên bộ pháp này đã khiến cả hai vị Đại Tông Sư phải ghé mắt nhìn bằng con mắt khác.

Tống Thanh Thư đương nhiên nhận ra đây chính là trận pháp Bắc Đấu Thiên Cương Trận của Vương Trùng Dương. Thông thường môn trận pháp này cần tới bảy người đồng lòng phối hợp, cũng chỉ có Vương Trùng Dương mới có thể dùng thực lực của một người để tự mình thi triển.

Không ngờ Quách Tĩnh lúc này lại có thể vận dụng vào thân pháp, tuy rằng so với thực lực "nhất hóa thành thất" của Vương Trùng Dương vẫn còn khoảng cách, nhưng cũng đủ để giúp hắn thoát khỏi vòng vây của ba người.

Tống Thanh Thư quyết định ra tay. Cho dù có chút mạo hiểm, hắn cũng phải giúp Quách Tĩnh trốn thoát, bằng không nếu để hai vị Đại Tông Sư là Thiết Mộc Chân và Thông Thiên Vu đích thân xuất thủ thì sẽ không còn kịp nữa.

Hắn mô phỏng theo thân pháp thần tốc của Thủy Nguyệt Đại Tông, nhanh chóng tiếp cận bên người Quách Tĩnh rồi vung lên một đao. Thừa dịp đối phương né tránh, hắn lại bồi thêm một chưởng. Chiêu chưởng này nhìn thì thanh thế dọa người, nhưng thực chất lại chứa đựng một luồng nhu kình vô cùng xảo diệu. Quách Tĩnh vừa đón chưởng, liền mượn luồng cự lực ấy mà được đưa thẳng ra phía ngoài bờ tường.

Bản năng chiến đấu của Quách Tĩnh vốn dĩ cực cao, đương nhiên không bỏ qua cơ hội trời cho này. Hắn lập tức vận chuyển môn khinh công Kim Nhạn Công của Toàn Chân phái, thân hình lướt ngang giữa không trung, bay thẳng ra phía ngoài tường rào.