Chương 2516: Đại kết cục (1)
Lại nói về phía bên kia, Minh Tôn bị chúng nữ vây công, trong lúc nhất thời không thể phân thân để phối hợp cùng hai vị Kiếm Thánh của Nhật Bản đối phó Tống Thanh Thư.

Những nữ nhân này tuy một đấu một đều không phải đối thủ của gã, nhưng khi phối hợp nhịp nhàng với nhau lại khiến gã lâm vào cảnh thấy đầu không thấy đuôi, muốn triệt để chế phục bọn họ cũng tương đối phiền toái. Chủ yếu là ngay từ đầu gã không nỡ ra tay tàn nhẫn, không muốn "thương hương tiếc ngọc" nên khiến chúng nữ không có gì sợ hãi, ngược lại làm cho gã gò bó, bó tay bó chân.

Bất quá, sau khoảng mười chiêu, trong lòng Minh Tôn bắt đầu nảy sinh ác niệm. Những nữ nhân này tuy đẹp, nhưng trên đời này nữ nhân xinh đẹp còn nhiều vô kể. Chẳng nói đâu xa, ngay cả những hồng nhan tri kỷ bên cạnh Tống Thanh Thư thì cũng có đến hơn phân nửa không có mặt ở chỗ này.

Hừ, chỉ cần ta đoạt được giang sơn, loại nữ nhân nào mà không có chứ?

Tâm niệm vừa động, gã lập tức gạt bỏ cái suy nghĩ thương hương tiếc ngọc trước đó, quyết định phải nhanh chóng giải quyết Tống Thanh Thư mới là thượng sách.

Ngay sau đó, chiêu thức của gã không còn chút lưu tình nào nữa, trong nháy mắt đã đánh vỡ trận thế liên thủ của chúng nữ. Tiểu Long Nữ cùng những người khác lần lượt hộc máu bay ngược ra sau, hiển nhiên đã mất đi sức lực để tái chiến.

Hạ Thanh Thanh võ công có phần yếu nhất, ngược lại trong đợt trùng kích này lại bị thương nhẹ nhất. Thấy gã lao thẳng về phía Tống Thanh Thư, dù trong lòng vô cùng sợ hãi, nàng vẫn lấy hết dũng khí chặn ngay trên đường đi của gã.

"Cút đi!" Minh Tôn giận dữ, vung một chưởng bổ thẳng về phía nàng.

"Thanh Thanh!" Ở một bên, A Cửu thấy thế kinh hãi, vội vã vung kiếm lao đến ứng cứu.

Minh Tôn lạnh hừ một tiếng, trực tiếp xoay tay đập thẳng lên mũi kiếm của đối phương. Thanh bảo kiếm chém sắt như chém bùn trong tay A Cửu vỡ vụn từng mảnh như một món đồ chơi bằng gốm. Nàng trơ mắt nhìn bàn tay khủng bố của gã theo đà thanh trường kiếm ấn thẳng xuống đỉnh đầu mình.

Ở hướng bên kia, Kim Xà Kiếm trong tay Hạ Thanh Thanh vậy mà cũng bị gã đánh gãy ngang bằng một chưởng, mắt thấy chưởng lực này sắp sửa vỗ nát tim nàng.

Hai nữ đều biết bản thân khó lòng thoát khỏi cái chết, đồng loạt nhắm nghiền mắt chấp nhận số phận, chỉ đáng tiếc là đến tận cái liếc mắt cuối cùng cũng không kịp nhìn lại Tống đại ca một lần.

Thế nhưng, một lúc sau trôi qua, cảm giác đau đớn kịch liệt trong tưởng tượng lại không hề truyền đến, ngược lại cơ thể họ lại rơi vào một cái ôm ấm áp và vô cùng quen thuộc. Hai nữ không dám tin vào mắt mình, mở mắt ra liền nhìn thấy Tống Thanh Thư đang một trái một phải ôm chặt lấy họ, đồng thanh kinh hô: "Tống đại ca!"

"Để các nàng phải chịu khổ rồi." Trong lòng Tống Thanh Thư tràn ngập sự áy náy. Những năm này hắn cùng họ chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, giờ đây lại để họ phải lấy cả tính mạng ra để ngăn cản kẻ địch, hắn nợ họ thực sự quá nhiều.

"Tuyệt đối không khổ." Hai nữ trăm miệng một lời đáp, sau đó nhìn nhau một cái, hai khuôn mặt tươi cười khẽ thoáng qua một vệt ửng hồng.

Lúc này, giọng nói của Minh Tôn truyền đến, chỉ thấy sắc mặt gã đen kịt như sương muội: "Ngươi vậy mà lại giải quyết xong hai đại Kiếm Thánh Tsukahara Bokuden và Kamiizumi Nobutsuna nhanh đến như vậy?"

Phải biết rằng tuy trận tranh đấu vừa rồi của gã với chúng nữ nhìn có vẻ phiền phức, nhưng trên thực tế cũng chỉ mới trôi qua chừng mười mấy hơi thở. Kết quả là đối phương lại có thể hạ gục sự liên thủ của hai vị Đại Tông Sư nhanh chóng đến mức này, quả thực khiến gã kinh ngạc khôn xiết.

Tống Thanh Thư dùng một luồng nhu lực nhè nhẹ đẩy A Cửu, Hạ Thanh Thanh cùng tất cả chúng nữ lùi về phía hậu phương lớn nơi Hoắc Thanh Đồng đang đứng, tránh cho họ lại gặp phải nguy hiểm, sau đó mới lên tiếng: "Hai người bọn họ nếu là Đại Tông Sư ở lĩnh vực khác thì có lẽ ta đối phó không dễ dàng như vậy. Chỉ tiếc, cả hai đều là người dùng kiếm, mà ở trước mặt ta dùng kiếm..."

Hắn không nói tiếp câu sau, nhưng ý tứ đã rõ ràng đến mức không thể rõ ràng hơn.

"Hai tên phế vật!" Minh Tôn thu hồi ánh mắt, gã tuy có chút kinh ngạc nhưng không hề lộ ra nửa phần hoảng loạn, "Từ sau lần biệt tích ở Mông Cổ, không ngờ võ công của ngươi lại tiến bộ vượt bậc đến mức này."

"Ngươi cũng vậy thôi." Tống Thanh Thư nhìn gã, "Võ công của ngươi so với lúc ở Hòa Lâm Thành cũng là một trời một vực. Hút cạn công lực của Ma Sư Bàng Ban, Dịch Kiếm Đại Sư Phó Thải Lâm, và rất có thể là của nhiều đỉnh phong cao thủ khác nữa. Ngươi của hiện tại, một thân công lực quả thực đã đến mức kinh thế hãi tục."

Minh Tôn ha ha cười lớn một tiếng: "Cho nên ngươi cũng nên hiểu rõ, tuy rằng lần này ta trúng kế của ngươi khiến cho chủ lực Mông Cổ tổn thất gần như toàn bộ, nhưng chung quy ngươi vẫn là đang làm váy cưới cho ta mà thôi. Chỉ cần hôm nay giết chết ngươi, những quân đội ở chiến trường này làm sao cản nổi ta? Đợi khi ta trở lại Trung Nguyên, cơ nghiệp của ngươi sẽ từng chút một rơi vào tay ta."

Đại Tông Sư đã là đỉnh phong vũ lực của thế giới này. Những tôn thất cấp bậc như Ngũ Tuyệt đối mặt với đại quân thì bất lực, nhưng Đại Tông Sư thì khác, trừ phi họ bị đại lượng kỵ binh vây khốn ở một dải đồng bằng trống trải, hoặc rơi vào thế buộc phải tử chiến đến cùng, bằng không quân đội cơ bản không thể giết nổi họ, ít nhất là họ muốn đi thì phi thường dễ dàng. Huống chi Minh Tôn lúc này còn không phải một Đại Tông Sư bình thường, tự nhiên càng có cái khí phách này.

"Lòng tin của ngươi xem ra hơi quá mức rồi đấy." Tống Thanh Thư mỉm cười, "Ngươi chưa từng nghĩ hôm nay bản thân sẽ phải táng mạng tại chỗ này sao?"

"Tuyệt đối không có khả năng đó." Ánh mắt Minh Tôn lạnh lẽo, "Thôi được rồi, người trẻ tuổi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, hôm nay liền để ngươi mở mang tầm mắt xem thế nào gọi là tuyệt vọng chánh thức."

Chợt, khắp chiến trường vang lên từng trận quạ kêu thê lương, chói tai. Tiếng quạ kêu vốn dĩ đã vô cùng khó nghe, nhưng lúc này âm thanh luẩn quẩn trong không trung lại càng quỷ dị hơn ngoài đời thực gấp bội, dường như nó tự mang một loại ma lực, là thứ âm thanh vọng về từ cõi địa ngục sâu thẳm.

Trận chém giết giữa sân từ lâu đã dừng lại, tất cả mọi người đều cảm thấy một nỗi run rẩy trào dâng trong lòng, luôn có cảm giác như ngay khắc sau cánh cửa địa ngục sẽ mở toang, vô số lệ quỷ sẽ lao ra đòi mạng.

Minh Tôn dang rộng hai tay, cả người gã không hề có động tác nào nhưng lại bỗng dưng bay bổng lên, trôi lơ lửng giữa không trung. Giữa hai tay gã giăng đầy những luồng hắc ảnh quỷ dị, những bóng đen này chậm rãi phóng to ra, hóa thành từng con quạ đen nhánh. Tất cả đám hắc quạ tụ hội lại với nhau, tạo thành một đôi cánh màu đen khổng lồ. Minh Tôn lơ lửng trên trời cao, trông không khác gì một vị Ma Thần giáng thế.

"Cái tên này... rốt cuộc có còn là người nữa không..."

Trong lòng mọi người đều dấy lên một nỗi sợ hãi vô hình. Cho dù là những binh sĩ thiết huyết quanh năm dãi dầu sương gió, lúc này cũng không tự chủ được mà lùi bước ra sau, muốn cách xa cái quái vật này càng nhiều càng tốt.

"Đây chính là món võ công ngươi học trộm được từ chỗ Thông Thiên Vu sao." Tống Thanh Thư trước đó từng giao thủ với "Thông Thiên Vu", lúc đó đối phương cũng sử dụng thứ võ công tương tự, đến cả Thiết Mộc Chân và Bàng Ban cũng không nhìn ra điểm dị thường, hiển nhiên đây là võ công gốc của Thông Thiên Vu.

Chỉ là lúc này do Minh Tôn thi triển ra, uy lực của nó so với lần ở Hòa Lâm lớn hơn gấp không biết bao nhiêu lần. Hơn nữa, từ bên trong còn có thể cảm nhận được nguyên lý của Càn Khôn Đại Na Di, Hấp Tinh Đại Pháp, thậm chí là võ công Thánh Hỏa Lệnh và cả tư tưởng của Thái Cực Quyền. Hiển nhiên hiện tại gã đã đem toàn bộ tinh hoa võ học của bản thân dung hội thành một thể.

"Ha ha ha! Thông Thiên Vu có thể câu thông với Trường Sinh Thiên, tuy suốt ngày lải nhải điên khùng nhưng những thứ gã nghiên cứu ra quả thực rất thần kỳ, khiến ta được lợi không nhỏ. Nói đến đây, ta vẫn là nên cảm tạ gã một chút." Nghĩ lại khoảng thời gian nếm mật nằm gai bên cạnh Thông Thiên Vu trước kia, khóe miệng Minh Tôn lại nở một nụ cười đắc ý.

"Lời cảm tạ của ngươi... chính là hút khô một thân công lực của gã rồi thay thế vị trí đó sao?" Tống Thanh Thư lạnh lùng thốt lên.

"Một thân tu vi của gã có thể cống hiến cho ta chính là vinh dự của gã. Chờ khi ngươi xuống địa ngục rồi thì tha hồ mà giao lưu tâm đắc với gã nhé." Minh Tôn vừa dứt lời, hai tay liền chắp lại phía trước, đôi cánh đen khổng lồ sau lưng đột ngột quạt mạnh một cái. Một trận cuồng phong bão táp lập tức nổi lên, binh sĩ thông thường thi nhau bị thổi đến mức ngã trái ngã phải.

Mặc dù ngoài miệng gã nói là muốn đối phó với Tống Thanh Thư, nhưng vô số hắc quạ trên đôi cánh đen kia lại lao thẳng về phía toàn bộ mọi người có mặt tại chiến trường. Hiển nhiên, hôm nay việc gã giả mạo Hốt Tất Liệt đã bị bại lộ, gã không muốn để bất kỳ ai sống sót rời khỏi đây.

Những người đầu tiên gặp nạn chính là các võ sĩ Mông Cổ ở gần gã nhất. Chỉ cần bị đám hắc quạ bám vào người, toàn bộ cơ thể họ trong nháy mắt liền khô héo thành một cái xác thối, rồi sau đó lại có thêm càng nhiều quạ đen phá xác chui ra từ cái thây khô đó.

Ánh mắt Tống Thanh Thư ngưng tụ, hắn nhận ra đối phương là đang sử dụng nguyên lý của Hấp Tinh Đại Pháp, sau đó cải tiến thành một thứ giống như độc dịch có khả năng lây lan "một truyền mười, mười truyền trăm". Nếu thật sự để gã thi triển triệt để, nói không chừng gã có thể một mình diệt sạch cả một đội quân.

Hắn không dám chậm trễ, cả người xoay tròn lao vút lên bầu trời, cuốn theo một luồng khí kình vòi rồng khổng lồ, ngạnh sinh sinh chặn đứng trận cuồng phong do đối phương tạo ra.

Vạn Kiếm Quy Tông!

Theo tốc độ xoay chuyển phi tốc của hắn, vô số luồng kiếm khí từ quanh thân bắn mạnh ra bốn phương tám hướng, nhắm thẳng vào đám quạ đen đang bay loạn mà đâm tới. Vô số hắc quạ bị đóng đinh chặt cứng xuống mặt đất, nhưng đồng thời cũng có không ít kiếm khí bị đầy trời quạ đen ăn mòn, tan rã.

Minh Tôn thấy tình thế không ổn, hai tay vẫy mạnh một cái, đám hắc quạ trên bầu trời liền thu hồi lại vào trong đôi cánh sau lưng, rồi tất cả chui tọt vào trong cơ thể gã: "Xem ra phải giết chết ngươi trước tiên thì mới giải quyết được những kẻ khác."

Tống Thanh Thư thở phào nhẹ nhõm một hơi: "Ai giết ai còn chưa biết được đâu, ngươi cũng chỉ giỏi khua môi múa mép thôi sao?"

Minh Tôn hừ lạnh một tiếng, thân hình đột ngột biến mất ngay tại chỗ.

Mọi người xung quanh đều trợn tròn mắt kinh ngạc. Nếu tốc độ đủ nhanh thì quả thực có thể khiến bóng người biến mất trong ngắn ngủi, nhưng cái kiểu biến mất hư không đến mức một chút tàn ảnh cũng không lưu lại như thế này thì quả thực ai nấy đều chưa từng thấy qua bao giờ.

"A Cửu, Minh Tôn đi đâu mất rồi?" Hạ Thanh Thanh nhịn không được lên tiếng hỏi.

A Cửu lắc đầu, hiển nhiên cũng không nhìn ra được gì.

Ở bên cạnh, Cận Băng Vân khẽ lau đi vệt máu nơi khóe miệng, giải thích: "Minh Tôn vẫn luôn ở ngay bên cạnh Tống đại ca, không ngừng tấn công huynh ấy từ mọi góc độ chung quanh. Chỉ là vì tốc độ quá nhanh nên mắt thường rất khó nhìn thấy mà thôi."

Trong số chúng nữ, võ công của nàng chưa chắc đã là cao nhất, nhưng từ nhỏ đã đi theo Ma Sư Bàng Ban, nhãn giới tự nhiên vượt xa người thường. Phó thị tỷ muội tuy cũng theo học Phó Thải Lâm, nhưng tu vi xem ra vẫn còn kém nàng một đoạn khá xa.

Nghe nàng giải thích, mọi người tập trung định thần nhìn kỹ lại, quả nhiên loáng thoáng thấy một đoàn binh khí hình thù kỳ quái giống như ngọn lửa đang liên tục lóe lên xung quanh Tống Thanh Thư.

"Đó là Thánh Hỏa Lệnh!" A Cửu trước kia từng có thời gian ở Minh Giáo nên lập tức nhận ra ngay.

"Tống đại ca tại sao lại đứng im bất động như vậy?" Trong lòng Phó Quân Du vô cùng lo lắng, nhịn không được quay sang nhìn Cận Băng Vân. Mặc kệ là việc cùng nhau kề vai chiến đấu hay là màn giải thích vừa rồi, nàng đối với nữ nhân này đã bội phục sát đất.

"Huynh ấy không phải bất động đâu. Các muội có chú ý thấy không, mỗi lần Thánh Hỏa Lệnh bổ tới thì đều sẽ bị một thanh hư không kiếm khí chặn lại." Cận Băng Vân vừa căng thẳng nhìn chằm chằm trận chiến vừa giải thích.

Chúng nữ lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ, quan sát kỹ lưỡng thì quả nhiên thấy được chuôi trong suốt hư vô chi kiếm kia. Chỉ có điều tu vi của họ so với hai người giữa sân chênh lệch quá xa, căn bản không nhìn ra được môn đạo gì, thỉnh thoảng lắm mới thấy được hai loại binh khí va chạm vào nhau mà thôi.

Tống Thanh Thư cứ như vậy đứng yên tại chỗ, thế nhưng trong phạm vi ba thước quanh thân hắn lại giăng đầy kiếm khí thiên hạ. Mặc cho đối phương có là gió thổi từ hướng nào, hắn tựa như một ngọn núi vững chãi, bất động thanh sắc.

Sau thời gian cháy hết một nén hương, hắn rốt cuộc đã động. Thân hình hắn khẽ lóe lên, đột ngột tung một quyền mạnh mẽ vào trong hư không. Ngay sau đó, một bóng người bỗng dưng hiện ra, bị cú đấm của hắn đánh cho bay ngược ra sau, để lại một vệt máu dài đỏ tươi trong không trung. Hiển nhiên, một quyền này đã khiến gã bị thương không hề nhẹ.

"Làm sao có thể như vậy được!" Minh Tôn quỳ một gối xuống đất, búi tóc trên đầu đã bị đánh tan tác, đầu tóc rũ rượi nhìn Tống Thanh Thư cách đó không xa, khuôn mặt đầy vẻ không thể tin nổi.

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng: "Đã bảo là ai giết ai còn chưa biết được mà, vừa rồi ngươi lại cứ không tin."

"Không thể nào! Ta đang mang trong mình công lực của ba vị Đại Tông Sư... Không đúng, cộng thêm cả bản thân ta nữa thì ít nhất ta cũng có công lực của bốn vị Đại Tông Sư, đáng lẽ ra phải vô địch thiên hạ rồi mới phải! Tại sao lại không đánh lại ngươi chứ? Không thể nào, tuyệt đối không thể nào!" Minh Tôn điên cuồng gào thét, hiển nhiên kết cục này là thứ gã hoàn toàn không thể chấp nhận được.

"Trên đời này không có chuyện gì là không thể, bởi vì ta đã từng nhìn thấy cảnh giới cao hơn thế nhiều." Tống Thanh Thư nghĩ lại nét tao nhã trong một kiếm năm xưa của A Thanh, cùng với một kiếm không thuộc về nhân gian của Độc Cô Cầu Bại. Minh Tôn của hiện tại tuy rằng lợi hại hơn những Đại Tông Sư trước đó rất nhiều, nhưng đến cả vị Thần chánh thức hắn cũng đã từng gặp qua rồi, trên đời này còn có thứ gì làm hắn phải động dung được nữa chứ?

Thấy hắn dường như có chút thất thần, trong lòng Minh Tôn khẽ động, lập tức quay người lao thẳng về phía chúng nữ đang đứng. Tuy rằng khoảng cách không tính là gần, nhưng với thân pháp của gã thì có thể nói là chớp mắt đã tới nơi.

Gã một tay chộp về phía Tiểu Long Nữ, tay kia hướng về phía Hoàng Dung mà đánh tới, ra tay không chút lưu tình, hiển nhiên là đang dùng chiêu "vây Ngụy cứu Triệu" để ép Tống Thanh Thư phải tới cứu.

Nhận thấy Tống Thanh Thư quả nhiên đang vội vàng lao về phía này, gương mặt gã lộ ra một nụ cười dữ tợn. Gã đột ngột quay người, trong nháy mắt đã áp sát vào vai Tống Thanh Thư, đôi mắt bắn ra một luồng hào quang màu xám tro kỳ dị, nhìn chằm chằm vào mắt đối phương.

"Ha ha ha! Họ Tống kia, võ công của ngươi tuy cao nhưng cuối cùng vẫn là đang làm váy cưới cho ta mà thôi!" Minh Tôn cuồng tiếu liên hồi.

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Cái này là thứ gì?"

Minh Tôn ha ha cười lớn: "Thông Thiên Vu có tạo ý rất sâu về phương diện tinh thần lực, những nghiên cứu của gã đã đem lại cho ta sự dẫn dắt vô cùng lớn. Ta đã dựa trên công pháp của gã để cải tiến thuật đoạt xá, từ nay về sau không cần phải ép mục tiêu tu luyện Càn Khôn Đại Na Di lên đến tầng thứ bảy nữa. Ta có thể trực tiếp tiến hành đoạt xá! Tuy rằng mỗi lần hao tổn có chút lớn, nhưng so với việc được trường sinh bất tử thì chút cái giá đó có đáng là gì chứ? Huống chi ta còn có Hấp Tinh Đại Pháp, có thể bảo lưu một thân tu vi này ở mức tối đa."

"Ngươi tính đoạt xá ta?" Ánh mắt Tống Thanh Thư cũng dần trở nên u ám.

Gương mặt Minh Tôn đầy vẻ đắc ý: "Cho nên mới nói ngươi nhất định là đang làm váy cưới cho ta. Cơ nghiệp mà ngươi tân tân khổ khổ đánh hạ được rồi sẽ thuộc về ta, những hồng nhan tri kỷ bên cạnh ngươi cũng sẽ trở thành nữ nhân của ta. Thê nhi của ngươi cứ để ta nuôi dưỡng cho, ngươi không cần phải vương vấn cái gì nữa đâu! Ha ha ha ha!"

"Vô sỉ!"

"Tống đại ca!"

Chúng nữ thấy thế kinh hãi, đồng loạt vung kiếm đâm về phía cơ thể gã. Chỉ tiếc là từ sau lưng gã bỗng nhiên tuôn ra vô số hắc quạ đen kịt, khiến bọn họ căn bản không cách nào tiếp cận được chân thân.

"Các ngươi những nữ nhân này hiện tại có thể hận ta, nhưng lát nữa thôi sẽ lại yêu ta đến chết đi sống lại cho xem. Chờ sau khi ta đoạt xá được thân thể của Tống Thanh Thư, ta sẽ dùng tinh thần lực mạnh mẽ để tẩy não các người, khiến các người quên sạch những chuyện xảy ra ngày hôm nay, trong đầu sẽ chỉ coi ta là nam nhân chánh thức của các người mà thôi." Gương mặt Minh Tôn đầy vẻ đắc ý, thèm thuồng đến mức liếm liếm bờ môi khô khốc, "Tuy rằng bản thân ta có chút bệnh sạch sẽ, chỉ thích những thiếu nữ chưa trải sự đời, nhưng các người ai nấy đều xinh đẹp tuyệt trần như thế này, ta cũng không ngại nếm thử vài lần đâu, ha ha ha!"

Đúng lúc này, từ phía đối diện bỗng truyền đến một giọng nói lạnh thấu xương: "Tại sao ngươi không thử nghĩ xem, tại sao ta lại dễ dàng bị ngươi chế trụ đến như vậy?"

"Ngươi... làm sao ngươi vẫn có thể nói chuyện được?" Trong lòng Minh Tôn cả kinh, vội vàng tăng cường vận chuyển đoạt xá chi pháp.

Trong mắt Tống Thanh Thư chậm rãi dâng lên một luồng kim quang rực rỡ. Luồng khí màu xám tro trước đó giống như băng tuyết gặp phải thanh sắt nung nóng, nhanh chóng hòa tan rồi rút lui sạch sẽ: "Trước đó ta đã thấy kỳ quái rồi, ngươi đoạt xá Trương Vô Kỵ thì cũng thôi đi, tại sao lại có thể đoạt xá được cả Hốt Tất Liệt? Rốt cuộc gã đâu có khả năng học được bảy tầng Càn Khôn Đại Na Di. Cho nên ta vẫn luôn lo lắng việc ngươi tìm được pháp môn đoạt xá mới. Nếu quả thật là như vậy, ngươi theo một ý nghĩa nào đó đã đạt được vĩnh sinh, cho dù ta có giết chết cái thể xác này của ngươi thì chưa chắc ngươi đã không có cách trốn sang cơ thể kẻ khác. Thế nên... muốn giết thì phải diệt tận gốc nguyên thần của ngươi!"

Hắn vừa dứt lời, trong mắt liền hiện lên một hình người màu vàng nhỏ bé đang múa kiếm. Cái bóng người vàng ấy càng lúc càng phóng to ra, trực tiếp lao thẳng vào giữa trán của gã.

"Không...!"

Từ sâu trong cơ thể Minh Tôn truyền ra một tiếng thét thê lương thảm thiết không giống tiếng người. Đáng tiếc là gã hoàn toàn không thể ngăn cản nổi cái bóng người màu vàng kia. Cuối cùng, đôi mắt gã mất đi thần thái, toàn bộ cơ thể đổ rụp xuống mặt đất không còn chút sinh khí.

Đám hắc quạ đang quấn chặt lấy chúng nữ trong nháy mắt đó cũng như mất đi nguồn năng lượng cung cấp, bỗng chốc tan biến vào hư không.

"Tống đại ca!" Thấy hắn chuyển bại thành thắng, chúng nữ ai nấy đều vui mừng khôn xiết.

Phó Quân Du khẽ giật giật ống tay áo của tỷ tỷ, hai nàng ngược lại không có tiến lên phía trước: "Tỷ tỷ, cái người vàng nhỏ vừa rồi là tình huống gì thế?"

"Ta cũng không biết, chỉ cảm thấy có một luồng run rẩy phát ra từ tận linh hồn, cả người dường như đều không thể cử động nổi nữa." Phó Quân Sước nhịn không được, trong lòng vẫn còn sợ hãi đáp.

"Chúng ta ở bên cạnh mà còn cảm nhận sâu sắc đến như vậy, người bị tấn công trực diện không biết phải tuyệt vọng đến mức nào. Cái tên này tuổi còn trẻ như vậy, một thân võ công không biết là luyện kiểu gì mà lại có thể lợi hại hơn cả sư phụ nữa chứ." Trong mắt Phó Quân Du hiện lên liên tiếp những dị sắc kỳ lạ.

Ở một bên, Phó Quân Sước trêu chọc cười nói: "Sao thế, không cần Bảo Ngọc ca ca của muội nữa à, muốn di tình biệt luyến rồi sao?"

"Tỷ tỷ...!" Phó Quân Du nhất thời thẹn thùng giậm chân không thôi.

Minh Tôn vừa chết, số quân Mông Cổ còn sót lại dưới trướng gã kẻ thì chết, kẻ thì hàng phục nhanh chóng. Sơn Trung Lão Nhân thấy tình thế không ổn liền định bỏ chạy, Tống Thanh Thư đá mạnh một thanh trường kiếm dưới chân. Thanh kiếm hóa thành một đạo lưu quang vút qua không trung, Sơn Trung Lão Nhân đang hốt hoảng chạy trốn làm sao tránh né kịp, vị Đệ Nhất Sát Thủ Chi Vương cứ như vậy mà vẫn lạc.

Sau khi trận chiến kết thúc và kiểm kê lại chiến quả, tinh nhuệ dưới trướng Hốt Tất Liệt và A Ly Bất Ca gần như bị tiêu diệt toàn bộ, chỉ có một số ít chạy thoát được về Mông Cổ. Tin tức này truyền ra khiến thiên hạ đại chấn.

Cao Ly trải qua chiến dịch này, hai phái Thái tử và Vương tử trước đó cũng tử thương gần như không còn một ai. Tống Thanh Thư liền nâng đỡ một vị tôn thất nhỏ tuổi, dòng dõi xa xôi lên ngôi vị. Đồng thời, để đảm bảo lợi ích của bản thân, hắn cũng cần phải lưu lại một lực lượng đồn trú lâu dài tại nơi này để trấn giữ.

Thế nhưng, việc chọn ra thủ lĩnh ở lại thủ vững lại là một bài toán nan giải. A Cửu và Hạ Thanh Thanh đều có địa bàn riêng cần phải kinh doanh. Vốn dĩ người thích hợp nhất là Phương Di và Mộc Kiếm Bình, nhưng hai nàng đã phải ly tán với hắn nhiều năm ở Thần Long Đảo, vừa mới gặp lại chưa được bao lâu mà đã bắt họ phải ở lại cái nơi Cao Ly nghèo nàn này thì quả thực quá bất công với họ.

Kết quả, Hoàng Dung lại tự nguyện đứng ra xung phong ở lại Cao Ly. Một mặt là vì Hoàng Dược Sư cần ở lại đây để dưỡng thương, mặt khác nàng cũng muốn giúp hắn xử lý tất cả mọi việc ở nơi này.

Tống Thanh Thư đầu tiên là sững sờ, nhưng sau đó liền hiểu ra tâm ý của nàng. Đối phương đoán chừng không muốn quay trở lại Trung Nguyên cho lắm, rốt cuộc ở Trung Nguyên đâu đâu cũng có những lời đàm tiếu, bàn ra tán vào về mối quan hệ giữa hai người. Chỉ có ở nơi đất khách quê người xa xôi này, nàng mới có thể không cần cố kỵ bất cứ điều gì mà đường đường chính chính ở bên cạnh hắn. Đồng thời, mấy ngày qua cũng là khoảng thời gian sống thoải mái, tự tại nhất của nàng suốt nhiều năm nay.

Sau đó, Tống Thanh Thư liền đồng ý, đồng thời hứa hẹn sau khi về nước sẽ nhanh chóng tìm một vị tướng lĩnh tâm phúc tới đây để thay thế nàng. Thế nhưng Hoàng Dung lại bảo hắn không cần phải vội, thậm chí nếu phải ở lại bên này mãi mãi thì nàng cũng không hề bận tâm. Tất nhiên, nàng cũng ủy thác hắn chăm sóc cho đôi nhi nữ ở Đào Hoa Đảo, tốt nhất là có thể đón hai tỷ muội họ tới đây với nàng.

Tống Thanh Thư tự nhiên là một mực đáp ứng. Sau khi thu xếp ổn thỏa mọi việc ở Cao Ly, hắn liền dẫn theo hạm đội trùng trùng điệp điệp xuôi Nam trở về Trung Nguyên. Đồng hành cùng hắn còn có rất nhiều con em của các tầng lớp cao tầng Cao Ly đi theo làm con tin, tất nhiên trên danh nghĩa là dưới hình thức đi du học.

Đồng thời, Phó thị tỷ muội cũng đi theo đoàn thuyền xuôi Nam, trong lòng họ vẫn còn vương vấn vị Bảo Ngọc ca ca ở vùng Giang Nam kia.

A Cửu và Hạ Thanh Thanh giữa đường thì tách ra để trở về Kim Xà Doanh, không đi theo hắn về Lâm An. Không biết vì lý do gì, họ không mấy nguyện ý bước chân vào địa bàn của những nữ nhân khác của hắn. Để bù đắp lại sự thiếu sót trong lòng, khoảng thời gian này Tống Thanh Thư đã dành gần như một nửa số buổi tối để đến phòng của hai nàng.

Phương Di và Mộc Kiếm Bình giao hạm đội Thần Long Đảo cho thuộc hạ quản lý, sau đó cùng hắn tiến về Nam Tống. Một mặt là để có nhiều thời gian ở bên cạnh Tống Thanh Thư hơn, mặt khác họ cũng muốn trở về Mộc Vương Phủ để thăm nom một chút.

Hoắc Thanh Đồng giữa đường thì trở về Dương Châu vì nàng không yên tâm về muội muội của mình.

Cận Băng Vân và Đan Ngọc Như cũng rời đi vào khoảng thời gian đó. Qua những ngày chung đụng vừa rồi, họ bỗng nhiên nhận ra rằng tuy nữ nhân bên cạnh Tống Thanh Thư rất nhiều, nhưng cơ bản mỗi người đều có địa bàn và lĩnh vực riêng để có thể giúp đỡ được hắn. Mà hai nàng thì căn cơ chủ yếu lại nằm ở phía Mông Cổ bên kia. Xuất phát từ ý thức về sự nguy cơ, hai nàng liền quyết định quay trở về để có thể giúp đỡ Tống Thanh Thư một cách tối đa nhất. Tất nhiên, toàn bộ quá trình này Cận Băng Vân đều ở thế bị động, nàng không có tâm trí để cân nhắc những chuyện này, chỉ là bị Đan Ngọc Như không ngừng xúi giục nên cuối cùng cũng bị thuyết phục theo.

Tống Thanh Thư thì dẫn theo Tiểu Long Nữ, Tiết Bảo Cầm cùng chúng nữ trở về Lâm An.

Bởi vì lập được thiên đại công lao là tiêu diệt toàn bộ tinh nhuệ Mông Cổ, triều đình Nam Tống lúc này đã rơi vào cảnh "thưởng không thể thưởng thêm được nữa". Có người đề xuất gia phong cho hắn danh hiệu Cửu Tích, nhưng đã bị hắn thẳng thừng từ chối vì hắn biết thời cơ hiện tại vẫn chưa thực sự chín muồi. Quả nhiên không ngoài dự đoán, việc hắn từ chối Cửu Tích truyền ra ngoài đã nhận được sự tán thưởng, ca tụng của cả nước.

Thay vào đó, một loạt các chức quan kiêm nhiệm khác được ban xuống cho hắn. Tống Thanh Thư liền mượn cơ hội này để trắng trợn bổ nhiệm, đề bạt những tướng lĩnh tâm phúc thân tín của mình vào các vị trí chủ chốt, quyền thế so với thời kỳ đỉnh cao nhất của Cổ Tự Đạo chỉ có hơn chứ không kém.

Sau khi trải qua một khoảng thời gian sống vui vẻ như thần tiên cùng chúng nữ tại Lâm An, từ phía Mông Cổ lại một lần nữa truyền đến tin tức mới. Toa Lỗ Hòa Thiếp Ni sau khi biết được tin tử trận của cả Hốt Tất Liệt và A Ly Bất Ca thì không khỏi nổi trận lôi đình. Nàng đã tự mình xuống núi, lâm triều xưng chế, đồng thời hạ lệnh triệu hồi toàn bộ quân đội của các vương tôn thuộc hệ Thuật Xích và hệ Sát Hợp Đài vốn đang trấn giữ ở các nước phương Tây quay trở về nước.