Chương 1325: Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Nghe được những lời này của Tống Thanh Thư, ánh mắt Vệ Nhược Lan khẽ nhúc nhích. Hắn tự nhiên không muốn chết, huống chi bản thân còn gánh vác sứ mệnh đời đời kiếp kiếp của gia tộc. Bất quá để hắn mở miệng cầu xin tha thứ lúc này thì làm thế nào cũng mất hết mặt mũi, do dự nửa ngày, cuối cùng chỉ biết trầm mặc với khuôn mặt vô cùng khó coi.

Tống Thanh Thư không bận tâm, thẳng thừng ra điều kiện: "Hiện tại bày ra trước mặt ngươi có hai lựa chọn: Một là lựa chọn hiệu trung với ta, từ nay về sau tất cả mọi thứ của ngươi đều thuộc về ta, bao gồm cả vị hôn thê của ngươi."

Nghe đến đó, cơ mặt Vệ Nhược Lan không khỏi giật giật, lạnh lùng hỏi: "Nếu không đáp ứng, có phải chỉ có con đường chết?"

"Ngươi rất thông minh, không hổ là Trạng Nguyên ngoài Đông Hoa Môn," Tống Thanh Thư tán thưởng, nhưng câu nói ấy rơi vào tai Vệ Nhược Lan lại chói tai đến cực điểm. "Lựa chọn còn lại chính là tử vong trực tiếp. Đương nhiên, vị hôn thê của ngươi ta đồng dạng cũng sẽ chiếu chiếu tốt."

Vệ Nhược Lan giận dữ: "Nếu để thế nhân biết được những lời này, họ sẽ biết ngươi bỉ ổi vô xỉ đến mức nào!"

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Đối phó với kẻ bỉ ổi vô xỉ, tự nhiên phải dùng phương pháp bỉ ổi vô xỉ. Được rồi, không cần nói nhảm nhiều nữa, mau đưa ra lựa chọn đi."

Ánh mắt Vệ Nhược Lan lóe lên. Thực ra đối với hắn, lựa chọn không hề khó: Chỉ cần còn sống là còn tất cả khả năng, khả năng báo thù thành công, khả năng hoàn thành sứ mệnh tổ tông. Còn chuyện hiệu trung? Hừ, tương lai liệu hắn có không đổi ý sao?

Đưa ra lựa chọn thì dễ, khó là làm sao khiến đối phương tin tưởng sự hiệu trung của mình. Vệ Nhược Lan không tin Tống Thanh Thư lại tốt tâm như vậy, vạn nhất đây chỉ là cái bẫy giăng ra, đến lúc đó kết cục vẫn là chết, mà còn chết một cách nhục nhã hơn.

"Ngươi rốt cuộc coi trọng ta ở điểm nào?" Vệ Nhược Lan không hổ là tài trí Trạng Nguyên, nhanh chóng nghĩ ra cách thử thăm dò, "Ta tuy tự phụ tài hoa, nhưng tài hoa của ta rõ ràng không đủ để che đậy mối uy hiếp tiềm ẩn đối với ngươi. Nếu ta là ngươi, tuyệt đối sẽ không nuôi hổ làm hại bản thân như vậy."

"Coi trọng ngươi điểm nào sao?" Tống Thanh Thư cười như không cười đánh giá hắn, "Ta nếu nói coi trọng vị hôn thê của ngươi, ngươi có tin không?"

Nghe câu nói đó, gương mặt tuấn tú của Vệ Nhược Lan trong nháy mắt đỏ bừng. Bốn chữ "khinh người quá đáng" xẹt qua trong đầu, nhưng vì lo sợ mất đi cơ hội sống sót cuối cùng, mấy chữ ấy đến tận mồm lại bị hắn nuốt ngược vào trong.

"Ngươi rất thông minh, biết lấy lùi làm tiến để bãi bỏ sự cảnh giác của ta." Tống Thanh Thư thu hồi nụ cười, giọng nói trở nên lạnh nhạt. Hắn chừa cho đối phương một con đường sống đương nhiên không phải vì lý do buồn cười là coi trọng vị hôn thê của hắn, mà bởi một Vệ Nhược Lan còn sống tuyệt đối có giá trị hơn một cái xác. Trong lòng hắn đã ẩn ẩn hình thành sơ bộ một kế hoạch cần dùng đến Vệ Nhược Lan.

"Bất quá ngươi quá đề cao bản thân rồi. Ngươi còn chưa có tư cách làm đối thủ của ta, càng không thể tạo thành bất kỳ uy hiếp nào đối với ta." Ánh mắt Tống Thanh Thư quét qua hắn, hệt như đang nhìn một con kiến hôi.

Bị ánh mắt ấy quét qua, Vệ Nhược Lan chỉ cảm thấy trước mặt như có Thái Sơn áp đỉnh, đến thở cũng vô cùng khó khăn. Mãi đến khi đối phương dời ánh mắt đi, hắn mới có thể há miệng thở dốc, toàn thân đã bị mồ hôi lạnh làm ướt đẫm tựa như vừa ngoi lên từ dưới nước.

Giờ khắc này hắn mới rốt cuộc hiểu ra, sự mạnh mẽ của đối phương hoàn toàn ở tầm cao hắn không thể với tới. Dù hắn có luyện võ thêm cả đời cũng không cách nào đuổi kịp.

"Ta tuy đánh không lại ngươi, nhưng từng nghe qua Kim Xà Vương có hồng nhan tri kỷ khắp giang hồ. Ta muốn đối phó bọn họ lại dễ dàng hơn nhiều." Vệ Nhược Lan cắn răng nói. Hắn vốn không muốn tìm đường chết như vậy, thế nhưng trong đầu lúc này toàn là ánh mắt cao cao tại thượng như thần linh của Tống Thanh Thư. Hắn hiểu tâm lý mình đã đến bờ vực sụp đổ, nếu không tìm được một lý do để chống đỡ niềm tin, hắn sẽ vĩnh viễn sống dưới bóng đen của đối phương, không bao giờ dấy lên nổi chút tâm lý phản kháng nào nữa.

Hắn có thể vì sứ mệnh gia tộc mà lựa chọn hèn mọn sống tiếp, nhưng một khi đã bị đánh mất dũng khí và niềm tin, cả đời này hắn tuyệt đối không thể hoàn thành sứ mệnh ấy.

Tống Thanh Thư thản nhiên: "Ngươi là người thông minh. Người thông minh biết cân nhắc lợi hại, ngươi hiểu làm vậy sẽ nhận lấy hậu quả gì. Cho nên trừ khi ngươi có lòng tin đánh bại được ta, bằng không ngươi tuyệt đối không dám và cũng không thể hạ thủ với bọn họ."

Vừa rồi hắn đã tranh thủ vận mười thành công lực thi triển Di Hồn Đại Pháp lên Vệ Nhược Lan, cho nên Vệ Nhược Lan mới có phản ứng lớn đến thế. Tuy nhiên Di Hồn Đại Pháp dù thần kỳ nhưng đối với cao thủ cấp bậc như Vệ Nhược Lan, hiệu quả đã bị giảm đi rất nhiều.

Đối phó người bình thường, Tống Thanh Thư có thể biến họ thành nô lệ nghe lời răm rắp. Nhưng với mục tiêu có võ công cao hoặc tâm chí cực kỳ cường đại, hắn chỉ có thể để lại một tâm linh ấn ký, ngầm ảnh hưởng đến hành vi và tư duy của họ — tương tự như tâm lý ám chỉ thời hiện đại.

Ấn ký tâm linh Tống Thanh Thư khắc vào trí óc Vệ Nhược Lan chính là sự ám thị rằng hắn mạnh hơn Vệ Nhược Lan rất nhiều, Vệ Nhược Lan hoàn toàn không thể phản kháng, chỉ có thể lựa chọn thần phục. Dĩ nhiên, quá trình này cần Tống Thanh Thư liên tục phá hủy phòng tuyến tâm lý của hắn để làm sâu sắc thêm ấn ký.

Nghe những lời của Tống Thanh Thư, sắc mặt Vệ Nhược Lan biến đổi thất thường. Dù không muốn thừa nhận, nhưng việc đối phương nắm bắt tâm lý hắn rõ như ban ngày khiến hắn không khỏi rùng mình.

Đúng lúc này, cánh cửa đột nhiên bị người từ bên ngoài đẩy ra. Một bóng hình xinh đẹp lảo đảo đi vào — không ai khác chính là Sử Tương Vân. Hóa ra chốc lát vừa rồi nàng rốt cuộc thong thả lại sức, lo lắng cho thương thế của người yêu nên đã ráng sức từ trên giường đứng dậy, kéo lê thân thể yếu ớt đến xem tình hình. Đệ tử Cái Bang không biết do nhận chỉ thị hay sao mà cũng không ngăn cản nàng.

Nhìn thấy người yêu mặt mày trắng bệch, chỗ hiểm trên thân bị Tống Thanh Thư khống chế, tưởng như đối phương chỉ cần động ngón tay là lấy mạng hắn, Sử Tương Vân nhất thời kinh hô: "Các ngươi đang làm gì vậy?"

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Cái này còn không rõ sao? Ta đang muốn lấy tính mạng của hắn, còn phải xem bản thân hắn lựa chọn thế nào."

Sử Tương Vân nhất thời có cảm giác bị lừa gạt, một đạo tơ máu xông thẳng lên đỉnh đầu: "Thế nhưng ngươi đã đáp ứng ta là sẽ cứu hắn!" Bản thân đã hy sinh lớn như vậy, đối phương thế mà lại giở trò ăn xong lau sạch không nhận nợ. Dù chưa thực sự mất đi trinh tiết, nhưng những hành động vừa rồi so với mất đi thân bạch ngọc chẳng khác là bao. Nghĩ đến những hình ảnh xấu hổ lúc trước, nàng vừa thẹn vừa giận, toàn thân run lên bần bật.

"Ta đáp ứng giúp ngươi cứu hắn, và ta đã thực hiện hứa hẹn. Bằng không chốc lát vừa rồi hắn đã sớm bị hàn độc công tâm mà chết." Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp.

"Vậy tại sao ngươi lại còn muốn lấy mạng hắn!" Sử Tương Vân thậm chí còn nghĩ có phải Tống Thanh Thư giở trò chơi chữ để bẫy nàng hay không.

"Chuyện này ngươi nên đi hỏi vị ý trung nhân này của ngươi đi." Tống Thanh Thư cười lạnh.

Sử Tương Vân nghi ngờ nhìn về phía Vệ Nhược Lan, nhưng hắn chỉ mím chặt môi rồi ngoảnh mặt sang hướng khác.

"Xem ra hắn cũng biết xấu hổ," Tống Thanh Thư thản nhiên giễu cợt, "Vị người yêu tốt này của ngươi vừa rồi thừa lúc ta chữa thương cho hắn lại lấy oán báo ân, thi triển Bắc Minh Thần Công ý đồ hấp thụ nội lực của ta. Lặp đi lặp lại nhiều lần như thế, ngươi nói xem ta có thể buông tha cho hắn không?"

Sử Tương Vân nghe xong suýt chút nữa ngất đi. Nàng hung hăng trừng mắt nhìn người yêu, vừa giận dữ vừa thất vọng: "Vệ ca ca, sao huynh lại làm ra chuyện không khôn ngoan như vậy chứ!" Nàng còn nhiều điều không thể nói ra miệng: Chính nàng vì cứu hắn mà nhẫn nhịn hy sinh cả sự trong sạch, vậy mà hành vi ngu ngốc của hắn đã biến mọi hy sinh của nàng thành mây khói.

Vệ Nhược Lan vốn đã canh cánh trong lòng về giao dịch giữa vị hôn thê và Tống Thanh Thư, nay nghe giọng điệu trách móc của nàng liền lập tức bùng nổ: "Ta muốn làm gì không cần ngươi quản! Chính ngươi làm ra loại chuyện không ngẩng đầu lên được đó, còn có mặt mũi đến chỉ trích ta sao?"

Nghe hắn nhắc đến chuyện này, sắc huyết trên mặt Sử Tương Vân trong nháy mắt nhạt đi. Nàng quay sang căm tức nhìn Tống Thanh Thư, bởi hắn rõ ràng đã hứa sẽ không nói chuyện đó cho Vệ Nhược Lan biết!

Tống Thanh Thư hắng giọng một tiếng, nói với Vệ Nhược Lan: "Khụ, vừa rồi những lời ta nói chỉ là lừa ngươi thôi. Giữa ta và Sử đại tiểu thư chưa từng xảy ra chuyện gì, nếu không tin ngươi cứ tự mình hỏi nàng."

Sử Tương Vân vội vàng gật đầu liên tục: "Vệ ca ca, chúng ta thật sự chẳng làm gì cả..." Ban đầu khi nói câu này, nghĩ đến việc mình thực sự chưa mất thân thể, nàng nói rất lẽ thẳng khí hùng. Thế nhưng càng về sau, nghĩ lại những chuyện vừa xảy ra, những hình ảnh ấy chẳng khác nào đã mất đi sự trong trắng, khí thế của nàng bất giác yếu dần.

Vệ Nhược Lan quay đầu lại dò xét vị hôn thê. Chỉ thấy tóc mây của nàng tán loạn, làn da vốn trắng nõn giờ đây lại ửng hồng một mảng, lại nghĩ tới dáng vẻ đi đứng lảo đảo bước vào cửa của nàng ban nãy... Hắn làm sao biết được nàng bị hoan hỉ chân khí làm cho kiệt sức, cứ ngỡ nàng vừa bị phá trinh nên đi lại khó khăn. Trong đầu hắn liên tục xuất hiện vô số hình ảnh khiến hắn muốn nổ tung.

"Ngươi coi ta là đứa trẻ ba tuổi chắc? Ta mà lại tin loại chuyện hoang đường này sao?" Mặc dù biết đối phương làm vậy là vì cứu mình, không nên trách cứ nàng, nhưng Vệ Nhược Lan dù sao cũng là nam nhân. Nam nhân kiêng kỵ nhất là loại chuyện này, do đó trong giọng nói khó tránh khỏi sự chán ghét và ghê tởm.

Sắc mặt Sử Tương Vân trắng bệch. Nàng vốn là thiên kim đại tiểu thư tâm cao khí ngạo, lần này vì cứu hắn mà hy sinh lớn như vậy, còn ăn nói khép nép giải thích, nào ngờ đối phương không những không lĩnh hội mà còn không chút tin tưởng nàng, khiến trái tim nàng lạnh ngắt.

Dẫu sao cũng là tình cảm thanh mai trúc mã, Sử Tương Vân hít sâu một hơi để bình tĩnh lại, cuối cùng cất lời giải thích lần nữa: "Phải hay không phải... tương lai rồi sẽ có ngày chân tướng rõ ràng."

Nàng vốn định nói đợi đến đêm động phòng hoa trúc tương lai, hắn tự nhiên sẽ hiểu nàng vẫn là hoàn bích chi thân. Nhưng lúc này có người thứ ba tại chỗ, sự e ấp của nữ nhân khiến nàng không thể nói trắng ra; thêm vào đó thái độ của Vệ Nhược Lan cùng lòng tự trọng của nàng làm nàng không thể hạ mình giải thích thêm nữa.

Nói xong câu đó, Sử Tương Vân trực tiếp đi về phía Tống Thanh Thư, ánh mắt phức tạp cất lời: "Tống công tử, ngươi có thể giơ cao đánh khẽ, tha cho hắn một lần không?"

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Chuyện này chúng ta ra ngoài thương lượng đi." Nói xong, hắn phong bế huyệt đạo của Vệ Nhược Lan rồi bước ra ngoài trước. Sử Tương Vân chần chờ quay đầu nhìn người yêu một cái, khẽ cắn môi rồi cuối cùng vẫn bước theo.

Ước chừng qua nửa canh giờ, Tống Thanh Thư với nét mặt sảng khoái đi trở vào, giải mở huyệt đạo cho Vệ Nhược Lan: "Sử đại tiểu thư đã thay ngươi tranh thủ một cơ hội. Hiện tại phải xem chính lựa chọn của ngươi rồi."