Chương 512: Lâm vào tử cảnh ( thượng )
CHƯƠNG 512: LÂM VÀO TỬ CẢNH ( THƯỢNG )

Đột nhiên xuất hiện Bắc lộ quân khiến cho tất cả mọi người bên Kim Xà Doanh đều giật mình ngẩn ngơ, vốn là nếu không có gì thay đổi bấy thường, chỉ trong vòng một hai canh giờ nữa, quân Kim xà doanh có thể quét sạch Tây lộ quân của Mãn Thanh, bây giờ Bắc lộ quân xuất hiện, trong nháy mắt làm cho cục diện nghịch chuyển, Kim Xà Doanh đã không còn có cách nào tận diệt được Tây lộ quân, thậm chí còn có khả năng từ thợ săn hóa thành con mồi, sẽ bị Bắc lộ quân một hơi ăn sạch …

Nhìn bên trong thung lũng loạn cảnh tượng hỗn loạn, Tát Bố Tố nhíu chặt lông mày, lão làm sao mà không nhìn ra nhân mã Kim xà doanh đang mặc trang phục của Thanh binh cải trang thành quân của Đồ Hải, gây nên việc Tây lộ quân rối loạn tự gϊếŧ lẫn nhau.

Từ tình huống trước mắt, nếu trên người quân của Kim Xà Doanh mặc trang phục của quân Đồ Hải, vậy thì Đông lộ quân của Đồ Hải e rằng đã là xong rồi, chỉ có điều là Tát Bố Tố nghĩ mãi mà không nghĩ ra, Đồ Hải chính là danh tướng thân kinh bách chiến, lại sở hữu đến ba chục ngàn đại quân, làm sao lại vô thanh vô tức toàn quân bị diệt chứ?
-Chủ soái, tại sao chúng ta không lao xuống để giải cứu Tây lộ quân vậy?

Thấy Tát Bố Tố vẫn trầm mặc, võ tướng bên người không nhịn được nữa, tiến lên hỏi.

-Cứu?

Tát Bố Tố trên mặt hiện lên vẻ quái lạ,

-Bây giờ quân Kim xà doanh cùng Tây lộ quân trang phục giống nhau, ngươi làm cách nào phân biệt để cứu?

Đám võ tướng nhất thời nghẹn lời, rõ ràng bây giờ song phương quần chiến làm một đoàn, địch ta khó phân, nếu tùy tiện lao xuống thì chỉ có thể Tây lộ quân cũng bị tận diệt.

-Vậy chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy nhìn thấy chết mà không cứu? Vạn nhất ngày sau hoàng thượng truy cứu trách nhiệm, sợ rằng đối với chủ soái bất lợi a.

-Một chữ, chờ…..

Tát Bố Tố lạnh lùng nói.

-Chờ cái gì?

Chúng võ tướng vô cùng nghi hoặc.

Tát Bố Tố cũng không giấu giếm, chậm rãi giải thích:
-Xem tình huống bây giờ, Đông lộ quân chắc rằng đã bị tận diệt, Tây lộ quân bại cục cũng là đã định, chúng ta bây giờ lao xuống đi rất có thể lại cùng Tây lộ quân tự gϊếŧ lẫn nhau, cho nên mới cần chờ, chờ cho song phương bên dưới phân ra thắng bại, đến thời điểm đó cho dù là Kim Xà Doanh coi như đã thắng rồi, thì cũng như cung giương hết đà. Chúng ta Bắc lộ quân tuy rằng nhân số không nhiều bằng hai lộ đại quân kia, nhưng tất cả đều là kỵ binh tinh nhuệ, mỗi người người đều được trang bị Tam Nhãn Hỏa Khí, đến thời điểm từ trên lao xuống, tất thế như chẻ tre, đem những tên loạn thần tặc tử một lưới gϊếŧ hết.

Chúng võ tướng bừng tỉnh, ánh mắt bội phục nhìn chủ soái:

- Quả nhiên là diệu kế!

Bất quá cũng có người lo lắng nói:

-Tây lộ quân chủ tướng Phí Dương Cổ chính là thân tín của chủ soái Nhạc Nhạc, nếu chúng ta lúc này thấy chết mà không cứu, để cho Tây lộ quân bị tàn sát, ngày sau Nhạc Nhạc có thể sẽ bẩm tấu lên triểu đình, đến lúc đó cho dù chúng ta tiêu diệt được Kim Xà Doanh, nhưng sợ rằng đã không có công lao, ngược lại còn đưa tới mầm họa a.
Tát Bố Tố sắc mặt âm trầm, hiển nhiên cũng đã sớm nghĩ đến khả năng này:

-Giờ khắc này chỉ chờ là lựa chọn tốt nhất, chúng ta lao xuống thì ngược lại sẽ kích phát dẫn đến quân Kim xà doanh liều mạng một trận, còn cứ đứng ở trên này, lại tạo cho quân Kim Xà Doanh áp lực rất lớn, nếu như ta đoán không lầm, Kim Xà Doanh có thể sẽ dừng lại để xem tình hình, đến thời điểm đó chúng ta một đường truy kích, không chỉ có thể cứu được Tây lộ quân, còn có thể dễ dàng tiêu diệt chủ lực của Kim xà doanh.

Lúc Bắc lộ quân xuất hiện, Tống Thanh Thư đã vận khinh công phóng đến chiến trường quan sát cục diện. Quả nhiên không ngoài sở liêu của Tát Bố Tố, càng ngày càng nhiều quân Kim xà doanh mắt nhìn chằm chằm trên đỉnh núi nơi có Thiết kỵ quân Mãn Thanh, biểu hiện trở nên do dự, nếu không nhờ vào trước đó mới vừa đánh một trận thắng lớn sĩ khí đang dâng cao, dựa theo tình cảnh trước đây của quân Kim Xà Doanh thì đã sớm tan vỡ bốn phía chạy tứ tán rồi.
-Đại đầu lĩnh, nếu không chúng ta trước lui quân lại đi.

Trình Thanh Trúc, Ti Đồ Bá Lôi, Thủy Giám hướng về phía Tống Thanh Thư dồn dập khuyên nhủ.

Trần Cận Nam, Mộc Kiếm Thanh tuy rằng không có mở miệng, nhưng biểu hiện cũng tán thành rút lui.

-Lui?

Liếc mắt nhìn Tiêu Phong, Dương Diệu Chân vẫn còn đang chém gϊếŧ quân Mãn Thanh, Tống Thanh Thư lạnh lùng nói,

-Giờ khắc này kỵ binh Thát tử sở dĩ không dám lao xuống, chính là bởi vì chúng ta cùng Tây lộ quân đang gϊếŧ lẫn nhau, nếu ngay lúc này lui lại, chẳng phải là lập tức trở thành mục tiêu sống cho kỵ binh Thát tử? Chúng ta chỉ có hai chân làm sao chạy lại với lũ ngựa bốn chân? Đến thời điểm đó chẳng phải là toàn quân sẽ bị diệt sao!

-Vậy lúc này không lùi, lát nữa chiến trường phân ra thắng bại, chúng ta vẫn là mục tiêu sống của kỵ binh Thát tử a.
Mộc Kiếm Thanh lời ấy nói ra là theo tiếng lòng của đại đa số mọi người .

Tống Thanh Thư kiên quyết từ chối đề nghị lui lại, như đinh chém sắt nói:

-Lúc này chạy trốn, thập tử vô sinh, thà lát nữa chúng ta cùng kỵ binh Thát tử quyết một trận tử chiến, vẫn còn có một chút hi vọng sống.

Ti Đồ Bá Lôi do dự một lát, vẫn là cắn răng nói:

-Đại đầu lĩnh, ngươi chưa từng thấy sự lợi hại cùa quân kỵ binh này, bọn họ mỗi người đều được trang bị một thanh Tam Nhãn Hỏa Khí, lúc tấn công đồng loạt phóng ra, so với quân Thiết kỵ của Mông cổ cưỡi ngựa bắn cung còn lợi hại hơn mấy phần, chúng ta còn chưa có tiếp xúc với đối phương, thì đã tổn thất nặng nề, càng không nói đến bọn họ lúc này đang chiếm hết địa lợi, uy thế từ trên đỉnh núi lao xuống, chúng ta tuyệt đối không chống đỡ được.
Ti Đồ Bá Lôi ngày trước nhậm chức quan ninh Thiết kỵ uy chấn thiên hạ, đương nhiên rất rõ ràng kỵ binh Mãn Thanh vốn là dũng mãnh, lại tiếp nhận sở trường hỏa khí của Minh triều, càng là như hổ thêm cánh, Ti Đồ Bá Lôi chỉ cần nói dăm ba câu, liền đem ưu thế đối phương chỉ dẫn ra rõ ràng.

Tống Thanh Thư làm sao thường không biết những vấn đề này, nhưng hắn lại biết rõ ràng hơn, giờ khắc này một khi hạ lệnh quân binh lui lại, chắc chắn là quân binh sẽ thất bại như núi sập đổ, việc chờ đợi Kim xà doanh, ngoại trừ toàn quân bị diệt, ngoài ra không có kết cục nào khác.

Nhưng nếu không lui lại, kỵ binh Bắc lộ quân dựa vào hỏa khí cùng với địa lợi, thì Kim xà doanh vẫn là toàn quân bị diệt, khác biệt duy nhất chính là nếu lưu lại tử chiến còn có thể kéo theo một số nhân mạng của đối phương, còn việc thất bại khi l ui quân thì đâu có ý nghĩa gì?
Một đám thủ lĩnh Kim xà doanh đều vây quanh ở bên người Tống Thanh Thư, lo lắng chờ quyết định cuối cùng của hắn. Kỳ thực nếu vừa rồi trước đây Tống Thanh Thư khó mà tin nổi nhẹ nhàng tiêu diệt ba chục ngàn quân của Đồ Hải đã tạo lên uy vọng, bọn họ lúc bất định này đã sớm mang theo nhân mã của mình rút lui.

Tống Thanh Thư trong lòng cũng là đắn đo vạn phần, ngẩng đầu nhìn tới toàn bộ chiến trường, quân Kim xà doanh tuy rằng vẫn còn đang chiến đấu, nhưng hành động rõ ràng đang chần chờ hơn trước rất nhiều, hắn rõ ràng nếu là không có quyết định, tinh thần quân Kim xà doanh cũng sẽ tan vỡ.

-Tống công tử, lần này ngươi đã tận lực, nhưng cục diện đã không phải là sức người có khả năng cứu vãn, tốt nhất là nhanh chóng lui lại đi, núi xanh vẫn còn đó, sợ gì sau này không còn có củi đốt.
Lúc này mấy nữ nhân cũng đã xuống, thấy Tống Thanh Thư biểu hiện lo lắng chần chừ, Hoàng Dung khuyên lơn.

- Đại đầu lĩnh…. Bắc lộ quân Thát tử đột nhiên tại sao xuất hiện, ta đã tra rõ nguyên nhân, đó là do Mạnh Bá Phi không có dựa theo kế hoạch ước định quấy phá gây nên trở ngại cho Bắc lộ quân, trái lại còn cố ý đem bọn chúng hướng về bên này dẫn tới.

Hạ Thanh Thanh lời nói này, thật ra là cho những người khác nghe được, để bọn họ rõ ràng chuyện thất bại sắp xảy ra, vấn đề không phải là do Tống Thanh Thư, mà là bởi vì Mạnh Bá Phi từ bên trong gây nên.

Tống Thanh Thư cảm kích nhìn Hạ Thanh Thanh, biết nàng nói như vậy là vì giúp mình, bất quá trong lòng hắn rõ ràng, thất bại chính là thất bại, lịch sử chỉ có thể nhớ tới người thắng trận cuối cùng, dù cho trước đây chính mình dùng nước cuốn trôi Đông lộ quân, dẫn dụ đưa Tây lộ quân vào tròng, cũng không là cái gì để mà nhắc đến nếu bị thất bại..
Tống Thanh Thư một ý nghĩ đột nhiên chợt lóe lên, hắn vội vã quan sát bốn phía địa hình toàn bộ thung lũng, một cái kế hoạch liều mạng rất nhanh ở trong đầu hình thành.

