Chương 1981: Ngọn lửa vô danh
Vô ý thức nhìn Dương Diệu Chân, thấy nàng cũng mang vẻ mặt đầy kỳ quặc nhìn mình, Tống Thanh Thư có chút hoang mang: "Mình vừa uống mấy chén ấy nhỉ?" Xem ra sau này không thể cứ tùy tiện uống bừa đồ của người khác. Lúc trước chạy đến chỗ Trương Lâm, cũng vì khát quá mà bạ đâu uống đấy, trực tiếp nhấc luôn ấm trà lên tu. Vạn nhất bên trong có độc, chẳng phải mình sẽ gánh họa thay người khác sao? Không thể cậy vào việc bản thân hiện tại bách độc bất xâm mà buông thả được. Hơn nữa, cũng chẳng rõ cái cơ thể bách độc bất xâm này có chống lại được loại thuốc kia không nữa.

"Lão đại thật là nhìn xa trông rộng, vạch sẵn mọi đường, chúng ta đúng là lo hão một phen." Trong trướng bồng lại vang lên tiếng nịnh nọt của vài người.

Lý Toàn rõ ràng đang lúc đắc ý, vênh váo tự đắc: "Đó là đương nhiên! Ta nhất định phải dốc sức cày ấy trên người nàng, khiến nàng năm nào cũng phải bầu bì sinh con. Sau này nàng còn sức lực đâu mà tranh giành với ta nữa?"

"Lão đại sáng suốt, quá sáng suốt!"

"Hừ, tài giỏi đến mấy thì cũng là đàn bà, cuối cùng vẫn phải để đàn ông cưỡi lên đầu thôi."

Tiếng của Lý Toàn mỗi lúc một gần, rõ ràng là sắp bước ra khỏi tấm rèm che.

"Kẻ vô sỉ, đền mạng đi!" Dương Diệu Chân nãy giờ cố kìm nén cơn giận, nghe đến đây thì không thể chịu đựng thêm được nữa, tay lăm lăm ngọn thương lao thẳng vào.

Tống Thanh Thư không kịp giữ nàng lại, thầm nghĩ chẳng trách người ta cứ gọi nàng là cọp cái, tính khí này đúng là quá nóng nảy.

Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ, nhóm người Lý Toàn hoảng hốt tột độ. Tuy nhiên, võ công của Lý Toàn dù kém Dương Diệu Chân nhưng vẫn là một cao thủ có tiếng trong nghĩa quân Áo Đỏ, biệt danh Lý Thiết Thương. Trong cơn nguy khốn, gã vội vàng rút thiết thương đỡ một chiêu. Tiếc rằng gã ra đòn trong thế bị động nên khó lòng phát huy toàn lực; hai ngọn thương vừa chạm nhau, gã đã cảm thấy toàn thân như bị sét đánh, lảo đảo lùi gấp về phía sau, rõ ràng đã dính nội thương không hề nhẹ.

Dương Diệu Chân muốn thừa thắng xông lên, nhưng đám tay chân của Lý Toàn lúc này đã kịp phản ứng. Trong chốn xanh rừng bấy lâu nay vốn tôn sùng kẻ mạnh, kẻ ngồi được vào ghế thủ lĩnh ngoài loại dựa dẫm quan hệ như Lý Phúc ra thì võ công đều không hề yếu. Đám người cùng ra tay khiến Dương Diệu Chân nhất thời không thể tiến thêm bước nào.

Có cơ hội thở dốc, Lý Toàn không lao vào chiến cuộc mà lớn tiếng gọi lớn: "Người đâu! Chết hết ở đâu rồi?"

Nơi đây dù sao cũng là soái trướng, tuy lính canh xung quanh đã bị Tống Thanh Thư khống chế, nhưng tiếng động lớn như vậy bên trong không thể không kinh động đến bên ngoài. Chẳng mấy chốc, binh lính đã rầm rập kéo đến.

Lòng Dương Diệu Chân chùng xuống. Nàng thừa hiểu nếu đợi đám thuộc hạ của gã kéo đến đông đủ, võ công của mình có cao cường đến mấy cũng bị vây khốn chết ở đây. Ngọn trường thương trong tay nàng bỗng chốc bùng nổ, quét ra từng vầng thương hoa lấp loáng, chỉ chớp mắt đã đả thương vài người. Sẵn cơn thịnh nộ vì những lời nhơ bẩn của đám người này lúc nãy, Dương Diệu Chân ra tay không chút lưu tình, khiến chỉ còn lại vài kẻ võ nghệ cao cường nhất như Lưu Khánh Phúc, Quốc An Dụng, Trịnh Diễn Đức là có thể chật vật chống đỡ.

Lý Toàn nhìn mà vừa sợ vừa giận, những kẻ này đều là đại tướng dưới trướng gã, nếu chết hay bị thương ở đây thì thực lực của gã khi đối ngoại sau này sẽ tổn hại nghiêm trọng: "Tứ Nương Tử, ngươi phát điên cái gì thế!"

Dương Diệu Chân giận dữ mắng: "Bản thân ngươi làm trò bỉ ổi khuất tất gì, tự ngươi rõ nhất!"

Lý Toàn cũng biết lời mọi người bàn tán khi nãy phần lớn đã bị nghe thấy, vội phân trần: "Ta làm vậy chẳng phải vì quá thích nàng sao? Huống hồ chúng ta sắp sửa kết tóc se duyên, vợ chồng với nhau thêm chút gia vị tình thú thì có gì sai?"

Dương Diệu Chân giận quá hóa cười: "Ai thèm làm vợ chồng với ngươi?"

Lý Toàn lạnh lùng hừ một tiếng: "Thế ai là người gọi ta đến núi Ma Kỳ để bàn chuyện cưới xin? Nàng không thành thân với ta, ta việc gì phải giúp nàng vượt qua cửa ải khó khăn này? Nàng không chịu lấy ta, lấy tư cách gì mà đòi đi tìm Hạ Toàn báo thù?"

Nghe gã nói vậy, ngọn thương trong tay Dương Diệu Chân bất giác chậm lại vài phần, rõ ràng tâm can nàng đang có chút dao động.

Thấy thế, mặt Lý Toàn hiện lên nụ cười đắc ý: "Yên tâm đi, chỉ cần nàng gả cho ta, ta tự khắc sẽ báo thù cho anh vợ."

Đang lúc hợm hĩnh, gã bỗng thấy vai mình nặng trịch. Vội quay đầu lại theo bản năng, gã kinh hãi thấy một nam tử trẻ tuổi đang đứng ngay cạnh, một bàn tay thong thả đè lên vai gã. Dù gã có giãy giụa thế nào cũng không thể nhúc nhích nổi một phân.

"Nếu Dương đại đương gia biết ngươi bắt nạt muội muội của huynh ấy như thế, chắc có lẽ dưới suối vàng cũng chẳng thể nhắm mắt," Tống Thanh Thư cảm thán.

"Tống Thanh Thư?" Là cấp cao của nghĩa quân Áo Đỏ, Lý Toàn dĩ nhiên từng gặp qua Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư chẳng buồn tiếp lời gã, trực tiếp quát lớn về phía chiến trường: "Tất cả dừng tay!"

Tiếng quát của chàng có kèm theo nội lực thâm hậu khiến bọn Lưu Khánh Phúc toàn thân chấn động. Lại thấy lão đại của mình đã bị khống chế, chúng đành phải lần lượt buông vũ khí.

"Họ Tống kia, ta và trại Kim Xà xưa nay nước giếng không phạm nước sông, cớ sao ngươi lại đến đây xía vào chuyện nội bộ của chúng ta?" Lý Toàn vừa sợ vừa giận. Gã vốn tự tin mình nắm chắc phần thắng, nhưng sự xuất hiện của kẻ này đã đảo lộn tất cả.

"Chỉ vì ta kính trọng tư cách của Dương đại đương gia, và vì ta là bằng hữu của Tứ Nương Tử," Tống Thanh Thư hờ hững đáp.

Lúc này, thấy binh lính dưới trướng đã kéo đến vây kín xung quanh, Lý Toàn bỗng có thêm can đảm: "Ta cứ thắc mắc tại sao một Kim Xà Vương trăm công nghìn việc lại rảnh rỗi đến cái xó xỉnh nghèo nàn này, hóa ra là đến tìm nhân tình."

Tống Thanh Thư nhướng mày, chưa kịp lên tiếng thì Dương Diệu Chân đã nổi trận lôi đình: "Họ Lý kia, ngươi ăn nói xằng bậy gì đó?"

Lý Toàn cười lạnh: "Ta nói sai chỗ nào à? Chuyện trăng hoa của họ Tống kia thì cả giang hồ này ai mà không biết, không ngờ Tứ Nương Tử ngươi cũng là một trong số đó. Ban đầu ngươi rõ ràng đã đồng ý bùi tai, hẹn ta đến đây bàn chuyện liên hôn, kết quả họ Tống vừa xuất hiện là ngươi lật lọng ngay... Không đúng, hay là ngươi và họ Tống đã hẹn nhau ở đây từ trước để bẫy ta?"

Tống Thanh Thư lại hừ lạnh một tiếng: "Nói dai dẳng thế đủ chưa? Đã làm tù binh thì nên có cái thức thời của kẻ làm tù binh."

Lý Toàn vẫn nghếch mặt lên thách thức: "Hừ, dưới trướng ta có mấy vạn đại quân đang ở đây, ngươi định làm gì ta? Dù võ công ngươi có cao đến mấy thì cũng bị thiên quân vạn mã băm vằn thành thịt vụn thôi."

"Mấy vạn đại quân?" Tống Thanh Thư bật cười, "Thuộc hạ của ngươi có cố rặn ra cũng chỉ được hơn một vạn người, lần này đem đến núi Ma Kỳ được vài nghìn đứa là cùng."

Lý Toàn hừ giọng: "Vài nghìn người cũng đủ giết chết các ngươi rồi."

Lúc này Dương Diệu Chân cũng tiến đến sát cạnh Tống Thanh Thư, ghé tai nói nhỏ: "Hay là chúng ta cứ bắt gã làm con tin, rời khỏi đây trước rồi tính sau?" Nàng là người dày dạn sa trường, thừa hiểu võ nghệ có giỏi đến đâu cũng không chọi lại được số đông. Giờ bị người của Lý Toàn vây chặt ở giữa, muốn thoát thân e là không dễ.

Tống Thanh Thư lại chẳng mảy may bận tâm: "Ta còn có thể lấy đầu thượng tướng giữa mười vạn quân, loại vài nghìn tên sơn tặc này có là gì."

Lý Toàn cũng là kẻ có máu liều, thấy thế liền gào to: "Các anh em nghe cho rõ! Nếu ta có mệnh hệ gì, các ngươi cứ việc băm vằm đôi gian phu dâm phụ này để chôn cùng ta!"

"Rõ!" Vài nghìn người đồng thanh hét lớn, tiếng vang rúng động cả núi rừng.

Lý Toàn bấy giờ mới đắc ý: "Thả ta ra, mọi người ngồi xuống thương lượng tử tế, dẫu sao chúng ta cũng có chung kẻ thù. Bằng không, đừng trách ta tuyệt tình." Đồng thời, gã âm thầm tính toán, lát nữa thả Dương Diệu Chân ra cũng được, nhưng tên họ Tống kia thì nhất định phải tìm cơ hội lúc hắn đơn độc mà trừ khử. Đến lúc đó trại Kim Xà rắn mất đầu, gã sẽ thừa cơ nuốt trọn địa bàn của chúng. Mà nghe nói dàn nữ nhân của Tống Thanh Thư em nào em nấy đẹp như tiên giáng trần, lúc đó gã phải tận hưởng cho bằng thích mới được.

Dương Diệu Chân không nhịn được bèn níu lấy tay áo Tống Thanh Thư: "Hay là... cứ thả gã ra trước đi?"

Tống Thanh Thư bực mình lườm nàng một cái: "Đàn bà đúng là đàn bà, ngày thường có dữ dằn đến mấy thì đến lúc quyết định vẫn cứ rụt rè, do dự. Ngươi nghĩ thả gã ra thì gã sẽ để yên cho chúng ta sao?"

Bị mắng thẳng mặt, Dương Diệu Chân có chút tự ái và tức giận, nhưng nàng không phát hỏa như mọi khi mà cố giải thích: "Chúng ta gầm ghè, liều mạng với phe Lý Toàn, cuối cùng kẻ ngư ông đắc lợi chẳng phải là phe Hạ Toàn sao?"

"Ai bảo với ngươi là ta thèm liều mạng với đám thuộc hạ của gã? Giết gã đi chẳng phải là có thể thu phục, sáp nhập luôn đội quân này sao?" Tống Thanh Thư thản nhiên nói.

Dương Diệu Chân thầm oán hận trong lòng, nghĩ bụng bắt giặc bắt vua trước thì không khó, nhưng muốn giết vua xong mà thừa kế luôn cơ nghiệp của gã thì đâu có dễ ăn như thế. Thời Tam Quốc, Đổng Trác bị giết, thuộc hạ của lão nổi loạn khiến thiên hạ đại loạn; thời Bắc Ngụy, Nhĩ Chu Vinh bị hoàng đế tru sát, kết quả quân lính làm phản khiến đầu hoàng đế cũng bay màu. Nếu chỉ cần lấy đầu thủ lĩnh là giải quyết được mọi chuyện thì việc đời đã quá đơn giản rồi.

Lý Toàn cũng tức quá hóa cười: "Kẻ nào dám giết ta? Đứa nào dám..."

Gã còn chưa dứt lời, hai mắt bỗng trợn trừng, rồi đổ rụp xuống đất với vẻ mặt đầy kinh hãi, không thể tin nổi.

Tống Thanh Thư thong thả phủi tay, nhàn nhạt nói: "Học ai không học, lại cứ thích học theo Ngụy Diên?"

Dương Diệu Chân đứng hình hoàn toàn. Vì ở khoảng cách gần nên nàng cảm nhận rõ ràng Lý Toàn đã tắt thở. Nàng thầm nghĩ: Giết gã gọn lẹ như vậy rồi cái bãi chiến trường lộn xộn này giải quyết thế nào đây? Nên nhớ họ vẫn đang bị vài nghìn binh lính của Lý Toàn bao vây ở giữa. Trước kia nghe bao lời đồn đại về hắn, nàng còn có vài phần nể phục, giờ xem ra hoàn toàn là kẻ hành động theo cảm tính, thật khiến người ta thất vọng.

Nhưng tình thế nguy cấp không cho phép nàng nghĩ ngợi nhiều. Dương Diệu Chân chộp lấy tay chàng, hối hả giục: "Ta thấy hướng đông nam phòng thủ có vẻ mỏng, chúng ta lập tức mở đường máu xông ra từ đó!"

Nào ngờ nàng kéo mạnh một cái mà chàng chẳng hề xê dịch, ngược lại còn bị Tống Thanh Thư nắm chặt tay giữ lại chỗ cũ. Dương Diệu Chân than thầm trong lòng, nghĩ phen này tiêu đời rồi, lát nữa ráng giết thêm vài mạng cho bõ công vậy.

Tống Thanh Thư lúc này mới dõng dạc nói lớn: "Lý Toàn tâm địa bất chính, cấu kết với Hạ Toàn hãm hại Dương đại đương gia của nghĩa quân Áo Đỏ, sau đó lại dùng vũ lực ép buộc Tứ Nương Tử phải liên hôn. Không những thế, gã còn lén bỏ xuân dược vào trà của Tứ Nương Tử, hòng dùng thủ đoạn hèn hạ để chiếm đoạt thân xác nàng!"

"Thế này cũng bịa ra được á?" Dương Diệu Chân trợn tròn mắt. Nàng biết thừa chuyện Lý Toàn có mưu đồ xấu là thật, nhưng bảo gã cấu kết với Hạ Toàn hại Đại đương gia thì gần như không thể. Hắn nói thế rõ ràng là muốn chụp mũ tội danh trước để chiếm lấy cái thế đại nghĩa về mình.

Binh lính xung quanh cũng bắt đầu bàn tán xôn xao. Bọn họ và nghĩa quân Áo Đỏ vốn chung một gốc, từng tôn Dương An Nhi làm chủ nhiều năm trời. Nghe nói cái chết của Đại đương gia có liên quan đến Lý Toàn, ai nấy đều bán tín bán nghi, dao động.

"Ăn nói xằng bậy! Chúng ta rõ ràng chỉ bỏ thuốc thôi, hãm hại Đại đương gia hồi nào!" Thấy lòng quân bắt đầu lung lay, Lý Phúc — em trai của Lý Toàn — giận dữ gào lên.

"Ngu xuẩn!" Lưu Khánh Phúc thầm chửi rủa trong lòng. Chuyện thế này cứ sống chết không nhận thì hoàn toàn có thể đổ cho Tống Thanh Thư ngậm máu phun người. Giờ ngươi lại đi thừa nhận một việc trong lời hắn nói, chẳng khác nào tự làm tăng độ tin cậy cho việc còn lại sao?

Thấy ánh mắt kỳ quặc của mọi người đổ dồn về phía mình, Lý Phúc cũng có chút sờ sợ, vội vàng hô hào đám tay chân thân tín: "Anh em xông lên, báo thù cho lão đại!" Dứt lời, gã tự mình dẫn người lao tới.

Dưới trướng Lý Toàn vẫn còn vài kẻ trung thành, thấy vậy liền lao theo gã. Dương Diệu Chân siết chặt ngọn thương định xông ra chặn địch, bỗng thấy xung quanh bán kính một trượng hiện lên những luồng kiếm khí bảng lảng lúc ẩn lúc hiện. Đám người kia vừa xông tới liền bắn ra những vệt máu tươi, rồi rũ rượi ngã rạp xuống đất.

Tống Thanh Thư không hề nương tay. Thứ nhất, đám thân tín này của Lý Toàn rất khó thu phục; thứ hai, hạng người như Lý Phúc chuyên đi cướp bóc, giết hại thương dân thì chết cũng không tiếc.

Đám binh lính ban đầu thấy có người xông lên cũng có chút rục rịch muốn thử, nhưng chứng kiến cảnh tượng bọn họ bị nghiền nát trong tích tắc, toàn trường lập tức rơi vào một khoảng lặng quỷ dị, đáng sợ.

"Vạn Kiếm Quy Tông!" Không biết kẻ nào thốt lên một tiếng kinh hãi. Trong quân có người từng đến xem đại hội Kim Xà, dĩ nhiên đã chứng kiến Tống Thanh Thư ra tay. Cảnh tượng vạn kiếm tề phi ngày đó đã để lại ấn tượng không thể phai mờ trong tâm trí họ.

Tống Thanh Thư thừa cơ bước tới một bước, một luồng khí thế cuồn cuộn như triều dâng tỏa ra bốn phía, ép đám người ở hàng phía trước phải liên tục lùi lại: "Ta chỉ diệt trừ kẻ cầm đầu, những người khác không truy cứu chuyện cũ. Sau này gia nhập trại Kim Xà, theo ta hưởng vinh hoa phú quý!" Đây toàn là dân giang hồ thảo khấu, nói lý lẽ cao siêu họ chẳng hiểu nổi, cứ dùng những lời thẳng thắn, thực tế nhất mà dụ.

Đám người nhìn nhau, quả thực không ít kẻ đã động lòng. Trại Kim Xà bấy giờ đang phát triển mạnh mẽ, vốn dĩ cùng xuất thân là thảo khấu, nhưng nay trông họ ngày càng giống một vương quốc đàng hoàng. Bảo không ghen tị là dối lòng, có ai muốn cả đời làm kiếp giặc cỏ đâu. Nhưng ai cũng cần thể diện, giờ bị người ta đơn thương độc mã xông vào giết chết thủ lĩnh, bấy nhiêu con người vây quanh không đánh mà lại quay sang đầu hàng thì mặt mũi biết giấu vào đâu.

Dương Diệu Chân vừa nể phục vừa vô cùng lo lắng. Một mặt nàng không ngờ hắn có thể tạm thời ổn định cục diện nhanh đến vậy, mặt khác nàng hiểu rõ đây chỉ là sự cân bằng mong manh, sơ sẩy một chút là có thể bùng nổ triệt để.

Đúng lúc này, phía sau đám đông bỗng có tiếng xáo động, một toán quân mã từ đâu ập đến bao vây xung quanh. Trong đêm tối, chẳng ai nhìn rõ đối phương có bao nhiêu người. Không lâu sau, một viên tướng cưỡi ngựa oai phong dẫn theo một đội kỵ binh xé gió lao vào. Khi mọi người đang định phản kháng thì chợt nghe đối phương hô lớn: "Trương Lâm xứ Ích Đô, bái kiến Tề Vương!"

Sắc mặt bọn Lưu Khánh Phúc thay đổi hẳn, Trương Lâm hóa ra đã đầu quân cho Tống Thanh Thư rồi sao?

"Việc xong xuôi cả chưa?" Tống Thanh Thư cũng đang chờ tin của gã.

Trương Lâm dõng dạc báo: "May mắn không phụ sự ủy thác, hiện tại người của chúng ta đã kiểm soát hoàn toàn ba vùng Ích Đô, Lâm Cù và Mật Châu!"

Toàn thể binh sĩ tại chỗ xôn xao hẳn lên. Bọn Lưu Khánh Phúc cười khổ, chút ý định kháng cự duy nhất cũng tan thành mây khói. Đại bản doanh đã bị người ta chiếm mất, gia quyến của binh sĩ đều nằm trong tay họ, thì còn đánh đấm cái nỗi gì nữa. Gã cũng là kẻ biết điều, liền nhanh chóng bước lên dập đầu: "Lưu Khánh Phúc bái kiến chủ công!"

Mấy viên tướng khác cũng lật đật làm theo: "Quốc An Dụng bái kiến chủ công."

"Trịnh Diễn Đức bái kiến chủ công."

"Điền Tứ bái kiến chủ công."

...

Đến các đại ca còn đầu hàng, đám binh lính dĩ nhiên cũng thuận thế quỳ sụp xuống: "Bái kiến chủ công!"

Dương Diệu Chân đứng bên cạnh đờ người ra, thầm nghĩ thế này cũng được ư? Dưới trướng nàng còn có bảy, tám nghìn người, khoảng thời gian qua nàng sứt đầu mẻ trán, đau đầu nhức óc vì chuyện này, thế mà hắn vừa đến, chỉ vài ba câu chẳng tốn một binh một chốt đã giải quyết êm đẹp? Quan trọng là còn thu phục trọn vẹn thế lực của Lý Toàn.

"Sao thế, thấy hụt hẫng à?" Tống Thanh Thư xử lý xong việc thu nhận hàng quân thì rảo bước ra bờ sông. Đôi chân thon dài của Dương Diệu Chân đặc biệt nổi bật dưới ánh trăng, chỉ có điều bóng lưng nàng lúc này trông có vài phần cô độc.

"Giải quyết được một mối lo lớn, sao lại hụt hẫng cho được," Dương Diệu Chân nói lảng sang chuyện khác.

"Giữa hai chúng ta cần gì phải dối lòng. Ngươi đã muốn thâu tóm thế lực này của Lý Toàn từ lâu, kết quả lại bị ta nẫng tay trên mất miếng mồi ngon," Tống Thanh Thư nói, "Người có tài thì được hưởng thôi, huống hồ hôm nay nếu không có ngươi..."

Dương Diệu Chân tiếp lời, gương mặt bỗng thoáng ửng hồng: "Chỉ sợ ta đã gặp phải chuyện không hay rồi."

Tống Thanh Thư gật đầu đồng tình: "Tên Lý Toàn này đúng là bỉ ổi thật, dám dùng loại thuốc hạ lưu đó với ngươi." Chợt cảm thấy bàn luận sâu về đề tài này có chút ngượng ngùng, chàng liền bẻ lái câu chuyện: "Đúng rồi, thực ra ngươi không cần phải phiền muộn đâu, đội quân này của Lý Toàn vốn dĩ ta cũng dự định giao lại cho ngươi quản lý."

"Giao cho ta?" Dương Diệu Chân có chút bất ngờ.

Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Hạ Toàn cũng là kẻ thù của ta, hiện tại gã đang cấu kết với Lưu Duy để đánh chiếm Dương Châu."

"Tên khốn đó dám chọc vào ngươi cơ à?" Dương Diệu Chân hơi ngạc nhiên, nhưng trong giọng nói lại thoáng chút vui mừng.

"Cho nên mới cần hợp tác với Tứ Nương Tử để cùng đối phó với Hạ Toàn đấy," Tống Thanh Thư đang nói bỗng sắc mặt thay đổi, "Mà này, giờ ngươi cảm thấy thế nào rồi? Có chỗ nào không ổn không?"

"Không ổn chỗ nào cơ?" Dương Diệu Chân ngơ ngác hỏi.

Tống Thanh Thư hậm hực nói: "Thì cái ấm trà bị Lý Toàn bỏ thuốc ấy."

Dương Diệu Chân ngập ngừng: "Hình như không thấy có cảm giác gì lạ, chắc tại ta mới uống có một ngụm nên độc tính chưa ngấm sâu chăng?" Nói rồi, nàng liếc nhìn chàng với ánh mắt đầy kỳ quặc: "Hình như phần còn lại đều bị ngươi uống hết rồi thì phải."

Mặt Tống Thanh Thư biến sắc: "Nếu gã bỏ thuốc ngươi thì chắc loại dược tính này chỉ có tác dụng với đàn bà thôi chứ, đàn ông uống chắc không vấn đề gì đâu nhỉ?"

"Thế sao mặt ngươi lại đỏ gay lên như thế kia?" Dương Diệu Chân cảnh giác lùi lại một bước, "Kìa... hình như ngươi còn bị chảy máu cam nữa kìa."