Chương 1403: Trùng phùng Hoàng Dung xinh đẹp

Sở dĩ viện này đặc biệt, chủ yếu là vì ngày thường lãnh cung vốn hiu quạnh tịch mịch, nhưng biệt viện nhỏ này lại trong trong ngoài ngoài đầy rẫy thị vệ. Dù họ không mặc quân phục hoàng cung mà mặc thường phục, nhưng chất liệu vải lại tốt hơn hẳn loại võ giả giang hồ thường dùng. Tống Thanh Thư mũi chân khẽ điểm, thân hình lặng lẽ ẩn mình trên một cái cây cách viện vài chục trượng. Qua tán lá rậm rạp, chàng nhìn xuống dò xét vị trí các trạm gác ngầm, muốn tìm ra những điểm yếu để lặng lẽ cứu người, tránh kinh động cả hoàng cung.

Ghi nhớ hết vị trí của lính canh, Tống Thanh Thư đang định xuống cây thì bỗng hai mắt sáng lên. Một thiếu phụ dáng người yểu điệu từ trong phòng bước ra sân, cái bụng hơi nhô lên khiến người ta chú ý, không phải Hoàng Dung thì là ai?

"Cuối cùng cũng tìm được nàng!" Tống Thanh Thư vô cùng kích động, vì chàng biết nếu lần này vẫn hụt, không biết bản thân có chịu đựng nổi cú sốc này không. Từ xa nhìn lại, dù chân mày Hoàng Dung phảng phất nét ưu sầu, nhưng sắc mặt nàng hồng nhuận, quần áo sạch sẽ, rõ ràng không bị ngược đãi. Tảng đá đè nặng trong lòng Tống Thanh Thư suốt thời gian qua cuối cùng cũng được gỡ bỏ.

"Tại sao Triệu Cấu lại bắt Hoàng Dung?" Sau khi bớt lo lắng, Tống Thanh Thư bắt đầu suy nghĩ. Trong suy nghĩ của chàng, Triệu Cấu và Hoàng Dung hoàn toàn không có xung đột lợi ích. Quách Tĩnh trấn thủ Tương Dương là đống lương quốc gia, tại sao lại đụng đến gia quyến của ông ta? Chẳng lẽ vì Quách Tĩnh thuộc phe Cổ Tự Đạo, Triệu Cấu muốn cân bằng thế lực? Nghĩ càng sâu, chàng càng thấy khả năng này cao. Dù sao Kinh Châu hiện đã đậm màu sắc phe Cổ Tự Đạo, nếu Tứ Xuyên cũng rơi vào tay họ, Triệu Cấu hẳn là sẽ ăn không ngon ngủ không yên.

Cách đó không xa bỗng vang lên tiếng tranh cãi. Tống Thanh Thư nhìn lại, hóa ra Hoàng Dung muốn ra sân dạo chơi, nhưng đám thị vệ kia không cho phép nàng rời nửa bước. "Kỳ lạ, đám thị vệ này dù nhìn rất tinh anh, nhưng với võ công của Hoàng Dung, lẽ ra họ không ngăn nổi nàng mới phải." Tống Thanh Thư quan sát kỹ mới nhận ra bước chân Hoàng Dung nặng nề hơn bình thường, chắc là đã bị phong bế công lực.

"Triệu Cấu, tốt nhất là nàng không sao, nếu nàng hoặc đứa bé trong bụng có bề gì..." Ánh mắt Tống Thanh Thư lóe lên hàn quang, chàng lặng lẽ lẻn tới.

Hoàng Dung bị ngăn lại, đành quay về phòng. Do đang mang thai nên vận động một chút đã khiến nàng mệt mỏi, nàng đành ngồi xuống cạnh giường hờn dỗi: "Tức chết đi được!" Nghĩ đến việc vừa đụng phải "bức tường đá", Hoàng Dung cảm thấy phiền muộn, giận đến mức dậm chân.

"Cẩn thận một chút, làm tổn thương hài tử thì không tốt đâu." Một giọng nói ôn nhu vang lên bên cạnh.

"Ai cần ngươi lo!" Hoàng Dung buột miệng đáp, nhưng rồi sực tỉnh, không thể tin nổi quay đầu lại, nhìn thấy gương mặt khiến nàng vừa yêu vừa hận.

Trong khi Hoàng Dung đang nghĩ xem nên đối mặt với chàng thế nào, Tống Thanh Thư đã lao đến ôm chặt lấy nàng, thâm tình thì thầm: "Dung nhi..."

Hoàng Dung vốn định đẩy chàng ra, nhưng nghe giọng nói tràn đầy tình cảm ấy, lòng nàng mềm nhũn, bàn tay đang đẩy bỗng buông lỏng, nhẹ nhàng ôm lấy lưng chàng. Hai người lặng lẽ ôm nhau một hồi, Hoàng Dung bỗng hốt hoảng đẩy chàng ra: "Đừng ôm chặt quá, cái bụng của ta..."

Tống Thanh Thư nghe vậy vội buông ra, áy náy nói: "Xin lỗi, ta suýt chút nữa quên mất." Chàng ngồi xổm xuống, áp mặt lên bụng nàng: "Nào, để thúc thúc nghe xem các con có kháng nghị gì không."

"Thúc thúc?" Nghe hai chữ này, mặt Hoàng Dung thoáng vẻ cổ quái. Bỗng nhiên cảm nhận được bàn tay Tống Thanh Thư trên bụng mình, nàng hơi đỏ mặt, gạt tay chàng ra: "Đừng sờ loạn, mới mấy tháng, làm sao mà hắn cử động cùng ngươi được." Dù sao nàng cũng từng sinh con, kinh nghiệm vượt xa kẻ mới vào nghề như chàng.

Tống Thanh Thư cười ngây ngô: "Không còn cách nào, quá kích động."

Hoàng Dung đỏ mặt: "Cũng đâu phải con của ngươi, kích động cái gì."

"Thì có sao đâu, dù sao cũng là con của nàng là được," Tống Thanh Thư bỗng đổi giọng, "Huống chi, muốn chúng gọi ta là cha đâu có khó."

Nghe vậy, tim Hoàng Dung đập loạn: "Ngươi có ý gì?"

Tống Thanh Thư cười nói: "Với tình bạn giữa ta và Quách huynh, lại thêm việc ta cứu nàng mấy lần, sau khi bọn trẻ chào đời, ta xin nhận làm cha nuôi, tin là Quách huynh sẽ không từ chối."

"Nghĩ hay lắm!" Hoàng Dung mắng, dù trong lòng bỗng thấy kết cục này cũng không tệ. "Khoan đã, từ nãy đến giờ sao ngươi cứ nói 'bọn trẻ', 'các con'?" Hoàng Dung nhạy bén nhận ra điểm bất thường.

"Vì ta biết trong bụng nàng là song thai, hơn nữa còn là một nam một nữ, long phụng thai." Tống Thanh Thư rạng rỡ nhìn chiếc bụng nhô lên của nàng.

"Nói bậy, làm sao ngươi biết." Hoàng Dung sờ bụng, hờn dỗi đáp.

"Có dám đánh cược không?" Tống Thanh Thư tự tin nói.

"Cược thì cược!" Hoàng Dung hất cằm, dường như trở về là tiểu yêu nữ không sợ trời không sợ đất năm nào, "Đánh cược gì?"

"Nếu ta thắng, sau này bọn trẻ sinh ra phải gọi ta là cha..." Thấy Hoàng Dung nhíu mày, chàng vội bổ sung, "Cha nuôi! Cha nuôi!"

Hoàng Dung do dự một chút rồi gật đầu: "Được! Nhưng nếu ngươi thua thì sao?"

"Nếu thua, tùy nàng đưa ra yêu cầu." Tống Thanh Thư vỗ ngực.

"Ngươi không sợ ta đưa ra yêu cầu gì khó khăn sao?" Hoàng Dung kinh ngạc.

"Không sợ, vì ta biết mình sẽ không thua." Tống Thanh Thư lộ vẻ tự tin vô đối.

Hoàng Dung hừ một tiếng, rồi cúi đầu âu yếm xoa bụng. Một mặt nàng muốn thắng cuộc, mặt khác lại rất phấn khích nếu đúng là long phụng thai.

Đúng lúc đó, tiếng gõ cửa vang lên, một giọng nói nhát gừng vang lên: "Nô tỳ đến đưa trái cây cho phu nhân." Vừa nói thị nữ vừa đẩy cửa bước vào. Tống Thanh Thư nhìn quanh không thấy chỗ trốn, đành nhảy lên giường, kéo chăn che kín người. Hoàng Dung cũng nhanh nhẹn nằm xuống, lấy thân thể che khuất tầm nhìn của thị nữ.

Thị nữ bước vào thấy Hoàng Dung đã nằm, ngạc nhiên: "Phu nhân sao ngủ sớm thế?"

Hoàng Dung đỏ mặt: "Ta mệt, muốn nằm nghỉ một lát."

"Vậy nô tỳ lấy quần áo đi giặt giúp phu nhân." Thị nữ định tiến lại gần.

Hoàng Dung vội quát: "Không cần!" Giờ nàng đang mặc áo nằm trên giường, đối phương mà tới gần thì lộ hết. Thấy thị nữ nghi hoặc, nàng vội vã: "Ngươi đốt cho ta chút đàn hương đi, cho dễ ngủ."

"Vâng." Thị nữ đặt đĩa trái cây xuống, chạy đi đốt hương.

"Cuộc sống của nàng bây giờ sướng thật, có cả hoa quả lẫn thị nữ hầu hạ." Tống Thanh Thư thầm thì bên tai nàng. Hoàng Dung giật mình, vội đè đầu chàng xuống chăn, kết quả không biết là do dùng lực sai hay chàng cố ý, đầu chàng vùi hẳn vào ngực nàng. Nàng vốn đã đầy đặn, lại thêm mang thai, vòng một càng thêm nảy nở, cảm giác va chạm khiến cả người Hoàng Dung run rẩy, suýt chút nữa kêu lên.

"Phu nhân không thoải mái sao? Có cần nô tỳ truyền đại phu đến không?" Tiếng động trên giường làm thị nữ lo lắng quay lại hỏi.

"Không, ta chỉ muốn nghỉ ngơi thôi, ngươi đốt hương xong thì ra ngoài đi." Hoàng Dung cố gắng giữ giọng bình tĩnh.

"Vâng..." Thị nữ lo sợ rời đi.

Sau khi cửa đóng lại, Hoàng Dung tức giận tốc chăn, trừng mắt nhìn kẻ đang dính chặt lấy mình: "Buông ra ngay!"

Tống Thanh Thư lại mặt dày kéo chăn che cả hai, nghiêm túc nói: "Để tránh có người xông vào bất ngờ, cứ trò chuyện thế này cho an toàn."

Hoàng Dung nhìn thấu tâm can chàng, mắng: "Ngươi có ý đồ gì, ta còn không rõ sao?"

Tống Thanh Thư cười hắc hắc: "Quan hệ thân mật hơn chúng ta cũng có rồi, chút này có đáng là gì."

Mặt Hoàng Dung lạnh băng, ngồi bật dậy: "Ngươi đi đi, ta không cần ngươi cứu."

"Là ta lỡ miệng, nàng là bang chủ Cái Bang, đại nhân không chấp tiểu nhân mà." Tống Thanh Thư cười khổ xin lỗi.

Hoàng Dung nhếch mép: "Ngươi là Tề Vương cao quý, ta chỉ là dân nữ, sao dám chấp."

"Nàng còn nói nữa, tin không ta diễn màn 'cướp đoạt dân nữ' thật luôn bây giờ?" Tống Thanh Thư cố ý làm vẻ mặt hung dữ.

Hoàng Dung cười: "Đường đường là vương gia mà vô lại thế."

Tống Thanh Thư đùa giỡn một hồi, bỗng nghiêm nghị: "Thời gian không còn sớm, ta đưa nàng ra ngoài đây."

"Nhưng giờ đang ở hoàng cung, nói thì dễ, làm mới khó." Hoàng Dung lo lắng.

Tống Thanh Thư kinh ngạc: "Nàng biết đây là hoàng cung?"

Hoàng Dung lườm chàng: "Ta đâu có ngốc. Toàn Lâm An này, kẻ nào có bản lĩnh cướp ta từ tay Cổ Tự Đạo và Hàn Thác Trụ mà không để ngươi hay biết, ngoài người trong hoàng cung ra thì còn là ai? Mà này... ta cứ tưởng vài ngày trước ngươi đã phải nghĩ ra rồi chứ, ai dè đợi đến tận hôm nay."

Nhìn vẻ phong tình nơi đuôi mắt thiếu phụ, Tống Thanh Thư mê mẩn: "Nàng là 'Nữ Trung Gia Cát' lừng lẫy giang hồ, ta nào thông minh bằng nàng. Mà này, sao chỉ oán trách ta, không trách Quách huynh?"

Hoàng Dung đỏ mặt: "Tĩnh ca ca trung hậu thật thà, tất nhiên khó nghĩ tới mấy thứ này, chỉ có kẻ láu cá xảo trá như ngươi mới tìm ra được nơi này."