Chương 2043: Vô tâm cắm liễu
Nghe thấy tiếng nàng kêu gọi, Tống Thanh Thư không khỏi tim đập thình thịch. Đặc biệt là chất giọng kiều mị khôn tả của nàng lúc này, dễ khiến người ta hiểu lầm trong lời nói mang theo ẩn ý khác.

"Đều là do dược hiệu ảnh hưởng mà thôi." Tống Thanh Thư thầm tự cảnh cáo bản thân không được động lòng tà, nảy sinh ý nghĩ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.

Nếu là năm xưa khi vừa mới xuyên không trở về, đối mặt với sự cám dỗ dễ như trở bàn tay thế này, hẳn là hắn đã không kìm lòng được. Chẳng qua hiện tại hồng nhan tri kỷ vô số, tu vi và địa vị càng cao thì tâm tính cũng càng thêm trầm ổn. Hắn tự nhiên khinh thường việc làm ra những chuyện bỉ ổi, đây có lẽ chính là cái gọi là "kho lẫm đầy đủ mới biết lễ tiết" vậy.

Trong tình huống này, Tống Thanh Thư dĩ nhiên không thể cởi bỏ xiêm y. Hắn cứ thế mặc nguyên quần áo bước xuống nước, đi tới bên cạnh Hoàng Dung. Nhận thấy toàn thân nàng đang run rẩy nhè nhẹ, hắn cũng không rõ là vì lạnh hay vì sợ hãi.

"Dung nhi, ta bắt đầu đây."

Tống Thanh Thư hiểu rằng trong hoàn cảnh này, càng nói nhiều càng khiến đối phương thêm xấu hổ, bèn trực tiếp bắt tay vào việc giúp nàng chải vuốt lại Âm Dương nhị khí trong cơ thể.

Ngón tay vừa chạm vào làn da đối phương, cảm giác trơn nhẵn mềm mại truyền đến nơi đầu ngón tay khiến lòng hắn không khỏi rung động. Thêm vào đó, giờ phút này hai người lại cách nhau quá gần, làn nước đầm trong vắt phản chiếu ánh trăng gần như chẳng thể làm rào cản cho thị giác của hắn. Tống Thanh Thư lập tức cảm thấy khí huyết trong người cuộn trào, suýt chút nữa thì chảy cả máu mũi.

Hắn vội vàng nhắm nghiền hai mắt, tập trung ý chí, ngón tay nhanh chóng điểm lên các huyệt đạo trên thân thể nàng nhằm điều hòa luồng khí hỗn loạn.

Vừa rồi, Hoàng Dung hoàn toàn rơi vào trạng thái vừa thẹn vừa cuống, đôi tay cuống quýt chẳng biết nên đặt vào đâu. Nếu che trước ngực thì có vẻ như đang đề phòng đối phương, vả lại trên dưới toàn thân có quá nhiều chỗ nhạy cảm, một đôi tay nhỏ bé thì che sao cho xuể? Thế nhưng nếu cứ để mặc như vậy, thẳng thắn diện kiến một nam tử khác không phải trượng phu thì lại hoàn toàn trái với đức tính rụt rè thiên bẩm của nữ nhân.

Giờ thấy đối phương chủ động nhắm mắt, nàng mới khẽ thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ hắn xem ra cũng là một bậc chân quân tử. Nhưng rất nhanh sau đó, nghĩ lại những việc hắn từng làm trước kia, thần sắc nàng lại trở nên cổ quái. Nàng thầm nhủ đây đúng là minh chứng cho câu "nhất niệm thành ma, nhất niệm thành phật".

Tuy nhiên, tâm thần nàng nhanh chóng bị những dị trạng từ cơ thể kéo trở về. Luồng chân khí mà đối phương truyền vào người tựa như một dòng nhiệt lưu ấm áp, chu du khắp các kinh mạch toàn thân. Mỗi khi dòng khí ấy lướt qua, nàng lại đón nhận một cảm giác cực kỳ thư thái, dễ chịu. Ban đầu nàng còn có thể tự kiềm chế, nhưng càng về sau, nàng dường như sắp không thể nén nổi những âm thanh nơi cổ họng.

Nhưng làm sao nàng có thể phát ra những tiếng kêu xấu hổ như vậy trước mặt đối phương? Nàng chỉ còn cách cắn chặt bờ môi mọng, âm thầm chịu đựng sự dày vò.

Dường như phát giác được sự bất thường của nàng, Tống Thanh Thư bỗng nhiên lên tiếng: "Không cần phải kiềm chế, cứ thuận theo bản năng của cơ thể, như vậy mới có thể trục xuất tà độc ra ngoài một cách nhanh nhất."

Gò má Hoàng Dung nóng bừng. Có điều lúc này toàn thân nàng từ sớm đã đỏ ửng một mảng, nên cũng chẳng sợ bị hắn nhìn ra: "Ngươi nói thì dễ nghe lắm, ta làm sao mặt dày mà... mà làm thế được."

Tống Thanh Thư khẽ cười nói: "Hiện tại phương viên mấy dặm đều không có người ngoài, Dung nhi nàng cũng không cần phải để những giáo điều hà khắc kia trói buộc. Chúng ta đều là người trưởng thành cả rồi, chuyện này có gì to tát đâu."

Đồng thời, hắn cũng thầm cảm thán phụ nữ thời cổ đại thật tốt, ngay cả một người đã thành thân mười mấy năm như nàng mà vẫn giữ được nét e ấp ngượng ngùng thế này. Chẳng bù cho những nữ nhân nơi văn phòng thời hậu thế, một khi đã nói chuyện phiếm hay trêu đùa thì mức độ bạo dạn có khi còn vượt mặt cả đấng mày râu.

"Được rồi, ta biết rồi." Hoàng Dung nghĩ bụng ngươi chẳng phải chính là người ngoài duy nhất ở đây sao. Sợ hắn lại tiếp tục thuyết phục khiến mình càng thêm quẫn bách, nàng đành thuận miệng đáp ứng một câu.

Tống Thanh Thư gật đầu, tiếp tục vận công giúp nàng ép độc. Bởi vì cần điều chỉnh Âm Dương nhị khí, hắn lúc thì dùng Thuần Dương chân khí để trung hòa luồng khí âm nhu, lúc lại đổi sang Thuần Âm chân khí để trấn an sự táo bạo đang cuộn trào bên trong nàng.

Nhưng quá trình này lại vô tình làm khổ Hoàng Dung. Nàng vốn đang cắn răng chịu đựng, kết quả là cơ thể lúc thì lạnh buốt, lúc lại nóng ran. Sự dày vò theo kiểu "băng hỏa lưỡng trùng thiên" ấy cuối cùng đã khiến nàng không kìm được mà kinh hô thành tiếng.

Một khi đã hé môi thì mọi rào cản hoàn toàn sụp đổ, muốn nhẫn nhịn trở lại đâu phải chuyện dễ dàng.

Nghe thấy tiếng rên rỉ của chính mình, phản ứng đầu tiên của Hoàng Dung là vô cùng xấu hổ. Nhưng sau sự ngượng ngùng ấy, trong lòng nàng chợt dâng lên một cảm giác khoái cảm buông thả đầy phóng túng. Nàng vốn dĩ là nàng tiểu yêu nữ không sợ trời không sợ đất, chỉ là sau khi thành thân, chịu sự ảnh hưởng từ trượng phu nên mới ngày càng trở nên khuôn phép, thu mình vào hình mẫu người vợ hiền thục đoan trang. Đến mức ngay cả phụ thân nàng là Hoàng Dược Sư cũng cực kỳ chán ghét điều đó, thà một mình chu du thiên hạ khuất mắt trông coi chứ chẳng muốn ở cùng một chỗ với vợ chồng nàng.

Chính trong khoảnh khắc này, Hoàng Dung bỗng có cảm giác như được quay về thời thiếu nữ tùy ý nghịch ngợm năm xưa. Không cần phải tỏ ra đoan trang, thục nữ, không cần lo nghĩ đến đại sự quốc gia, cũng chẳng cần phải trưng ra bộ mặt cao quý bất khả xâm phạm trước mặt người đời. Cảm giác đột phá những cấm kỵ ấy khiến nàng có phần trầm mê.

Cơ thể vốn đang cực kỳ khó chịu, nhưng một khi thanh âm nơi cổ họng được phát ra, toàn bộ các cơ bắp đang căng cứng dường như cũng được thả lỏng theo. Nàng không còn ra sức kìm nén nữa, phát hiện ra làm vậy quả thực mang lại sự nhẹ nhõm rõ rệt.

Dưới tác động kép của cả tâm lý lẫn sinh lý, Hoàng Dung đã hoàn toàn buông bỏ phòng bị từ lúc nào không hay. Nàng biết bản thân hiện tại nhất định là phi thường mất mặt, nhưng nàng chẳng buồn quan tâm nữa. Ngày thường nàng luôn cao cao tại thượng, dùng trí tuệ hơn người để xoay vần, thao túng kẻ khác. Còn bây giờ, nàng hoàn toàn không muốn động não, chỉ muốn trải nghiệm cảm giác được người khác dẫn dắt, hoàn toàn phục tùng theo sự sắp đặt của đối phương.

Lý trí không ngừng nhắc nhở nàng rằng điều này rất không thích hợp, song tận sâu trong thâm tâm lại có một tiếng vang mãnh liệt khó lòng kháng cự, thúc giục nàng hãy thử tận hưởng thứ cảm giác chưa từng có này.

Lúc này, Tống Thanh Thư cũng đã vã mồ hôi hột. Tiếng rên rỉ ngọt ngào khôn xiết của đối phương đủ sức làm mềm lòng bất kỳ đấng nam nhi nào, song đó chưa phải điều đáng ngại nhất. Mấu chốt là hắn nhạy bén nhận ra luồng Âm Dương nhị khí trong cơ thể nàng bắt đầu chuyển biến dị thường. Rõ ràng ban đầu mọi thứ đang có xu hướng dần dần bình ổn, nhưng chẳng biết vì sao đột ngột xoay chuyển, mang tới một cảm giác mất khống chế mãnh liệt.

Nếu nói trước đó luồng khí hỗn loạn kia chỉ là một dòng sông lớn đang chảy xiết, về cơ bản vẫn nằm trong tầm kiểm soát, thì hiện tại nó đã biến thành trận lũ lụt trên sông Hoàng Hà. Con đê bằng chân khí mà hắn dựng lên đã bắt đầu có dấu hiệu vỡ trận, mà luồng khí tà độc bên trong nàng vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại, e rằng chẳng bao lâu nữa sẽ hóa thành đại dương cuồng nộ nuốt chửng tất cả.

"Dung nhi, tình hình hiện tại có gì đó không ổn rồi." Tống Thanh Thư mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, vội vàng lên tiếng.

"Sao... Sao thế?" Giọng Hoàng Dung lúc này khàn khàn, vương chút lười biếng ngọt ngào, mang một sức hút ma mị khó tả.

Tống Thanh Thư không còn tâm trí đâu mà thưởng thức, lập tức tóm tắt tình trạng nguy kịch của nàng: "Thứ thuốc của gã ninja kia quá mức kỳ quái. Trước đây ta chưa từng tiếp xúc với người Nhật Bản, không ngờ dược tính của bọn chúng lại hoàn toàn khác biệt so với võ lâm Trung Nguyên."

Bờ môi Hoàng Dung lúc này như được bao phủ bởi một lớp sương mờ óng ánh: "Ý ngươi là... không có cách nào cứu chữa?"

"Nếu là lúc toàn thịnh, có lẽ ta còn có thể dốc sức thử một phen. Nhưng hôm nay nội lực của ta đã hao tổn quá nhiều, thực sự áp chế không nổi nữa rồi." Tống Thanh Thư trong đầu xoay chuyển trăm ngả, "Hay là thế này, ta đưa nàng trở lại thành Tương Dương trước. Trong thành có không ít Thái y, biết đâu bọn họ có thể tìm ra biện pháp hóa giải."

Dứt lời, hắn định bế nàng rời đi thì Hoàng Dung đã vươn tay giữ chặt lấy hắn, giọng nói run rẩy: "Không muốn..."

"Nhưng mà..." Tống Thanh Thư lúc này cũng cảm thấy vô cùng sầu não.

"Ta không muốn bộ dạng chật vật hiện tại của mình bị kẻ khác nhìn thấy." Tóc mây của Hoàng Dung đã sớm tán loạn, trong ánh mắt mê ly bỗng khôi phục lại vài phần thanh tỉnh, "Đến ngay cả ngươi còn bó tay, huống chi là bọn họ? Ta càng không muốn chuyện mình trúng phải thứ... dâm thuốc bỉ ổi này truyền ra ngoài, biến thành trò cười cho cả thành Tương Dương."

"Nhưng cứ tiếp tục thế này, nàng sẽ bị thiêu đốt tâm can mà chết mất." Tống Thanh Thư thầm hối hận vừa rồi đã quá nương tay phóng thích gã ninja kia, biết đâu trên người gã có mang theo giải dược tương ứng.

Hoàng Dung đôi mắt to tròn long lanh nhìn đăm đăm vào hắn, trên gương mặt tựa hoa đào bỗng thoáng qua một nét hờn dỗi nhẹ nhàng: "Ngươi cái người này... rốt cuộc là thật sự không hiểu, hay là đang giả vờ không hiểu vậy?"