Chương 1610: Nam Triều người cũ
"Nhạc phụ có thể hiểu như vậy." Tống Thanh Thư mỉm cười, nghĩ thầm người ở thế giới này não động còn chưa đủ lớn, chính mình bây giờ há lại chỉ có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng đến sách lược quyết định của Liêu quốc, mà là toàn bộ Liêu quốc đều đang nằm trong sự khống chế của hắn.

Đương nhiên bực này chuyện cơ mật tối cao vẫn là không thuận tiện nói cho bọn họ biết vào lúc này. Kỷ bộc họ đã có cách lý giải của riêng mình, vậy thì cứ để bọn họ tiếp tục hiểu lầm như vậy cũng tốt.

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Cho nên tiếp theo ta muốn mời Gia Luật huynh quay về Liêu quốc, chưởng khống binh quyền Liêu quốc... Tương lai nói không chừng còn có chỗ cần dùng đến Gia Luật huynh."

Sau khi Da Luật Ất Tân sụp đổ, tuy rằng Hoàng đế và Hoàng hậu đều là người một nhà, nhưng trên triều đình đã là một mình Tiêu Thất Địch độc tôn quyền lực. Cho dù có tầng quan hệ của Tô Thuyên, nhưng cũng không thể hoàn toàn tin tưởng hắn hoàn toàn, bằng không lại sẽ bồi dưỡng ra một Da Luật Ất Tân thứ hai.

Cho nên sau khi thương nghị cùng Triệu Mẫn và Tô Thuyên, hắn quyết định điều Gia Luật Tề trở về Liêu quốc để kiềm chế Tiêu Thất Địch. Bởi vì bất kể là tuổi tác, tư lịch hay mưu trí, Gia Luật Tề đều kém Tiêu Thất Địch một bậc, đến lúc đó Gia Luật Tề không thể không ôm chặt lấy Hoàng đế và Hoàng hậu để đứng vững gót chân, như vậy cục diện chính trị của Liêu quốc mới có thể thật sự bình ổn trở lại.

Gia Luật Tề bỗng nhiên nhịn không được hỏi: "Vậy đến lúc đó ta rốt cuộc phải nghe theo ai?"

"Chư Hành Cung Đô bố trí, chức quan này vốn dĩ phải là tâm phúc của Hoàng đế mới có thể đảm nhiệm, ngươi tự nhiên là nghe theo Hoàng đế." Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng.

Gia Luật Tề như có điều suy nghĩ nhìn qua hắn: "Nếu như Hoàng đế hạ lệnh bảo ta làm chuyện bất lợi cho Kim Xà Doanh thì sao?"

"Yên tâm, Hoàng đế sẽ không hạ loại mệnh lệnh như vậy đâu." Tống Thanh Thư cười nói đầy cao thâm mạt trắc.

Hai cha con Gia Luật hoảng sợ kinh hãi, liếc nhìn nhau, đều có chút chấn kinh trước lượng thông tin khổng lồ ẩn chứa sau câu nói này. Chỉ bất quá mặc cho bọn họ có suy đoán thế nào, cũng không cách nào đoán được vị Hoàng đế đương triều lúc này lại chính là người của Tống Thanh Thư.

"Ta dù sao cũng còn trẻ, một mình chỉ sợ có chút khó khăn khi đối phó với những lão hồ ly trên triều đình kia, hay là để cha ta cùng đi đi." Gia Luật Tề tiếp tục mở miệng nói.

Tống Thanh Thư còn chưa trả lời, Gia Luật Sở Tài đã đi trước một bước lắc đầu từ chối: "Chính vì ngươi còn trẻ nên Hoàng đế mới dám một lần nữa trọng dụng ngươi, cũng là nhìn trúng việc ngươi thiếu kinh nghiệm và tư lịch, cho nên mới chỉ có thể một lòng dựa vào ông ta. Ta nếu như trở về ngược lại sẽ khiến hoàng thượng kiêng kỵ, hai cha con chúng ta trái lại sẽ gặp nguy hiểm. Huống chi bây giờ ta đang xử lý chính vụ bên phía Kim Xà Doanh, bên này mới vừa đi vào quỹ đạo, còn có một đống lớn sự tình phải xử lý, căn bản không đi được."

Gia Luật Sở Tài như có thâm ý nhìn nhi tử một cái. Hắn có vài lời không có cách nào nói quá rõ ràng, Tề nhi vẫn còn quá non nớt một chút, nhìn không thấu được các mối lắt léo bên trong. Nếu như mình cũng có thể trở về, thì vừa rồi Tống Thanh Thư lấy ra đã không phải là một phần chiếu thư bổ nhiệm, mà chính là hai phần rồi.

Bây giờ quan hệ của song phương vẫn chưa tính là triệt để vững chắc, Tống Thanh Thư làm sao có thể an tâm để cha con ta đồng thời rời đi? Huống chi sắp xếp cho ngươi một chức vị có quyền lực lớn như vậy mà lại có thể không có biện pháp kiềm chế sao? Chỉ dựa vào một mình Yến Nhi thì làm sao đủ phân lượng, hiển nhiên là cần ta cùng với nàng cùng nhau ở lại nơi này để làm "con tin", mới có lực khống chế đối với ngươi.

Gia Luật Sở Tài chìm nổi trên chính đàn nhiều năm như vậy, đã sớm đối với bộ quy tắc trò chơi này lô hỏa thuần thanh. Bởi vậy hắn tuy rằng nhìn thấu hết thảy nhưng lại không hề có chút phản cảm nào, ngược lại còn có một tia vui mừng.

Dù sao theo việc Yến Nhi gả cho Tống Thanh Thư, gia tộc mình đã triệt để buộc chặt cùng một chỗ với hắn, thủ đoạn của hắn càng cường đại, càng cao minh thì tiền đồ ngày sau của gia tộc mới càng thêm xán lạn. Nếu như hắn chỉ có võ lực mà không có cổ tay trị quốc, vậy thì chỉ có thể làm một vị tướng quân xông pha chiến đấu chứ khó mà làm chủ công được, như thế gia tộc mới thật sự là nguy hiểm.

Tống Thanh Thư ý vị thâm trường nhìn Gia Luật Sở Tài một cái, hiển nhiên cũng đoán ra ông đã hiểu được dụng ý của mình: "Không sai, bên này hiện tại hoàn toàn không thể rời bỏ nhạc phụ vị Thừa tướng này được, còn có rất nhiều chuyện phải làm phiền nhạc phụ hao tâm tổn trí."

Cùng người thông minh nói chuyện đúng là vui vẻ, bằng không rất nhiều chuyện nói thấu ra lại dễ làm tổn thương tình cảm.

Sau khi cùng hai cha con họ giao phó xong công việc trở về Liêu quốc, tiếp theo lại nhàn nhã trò chuyện một hồi rồi hắn liền đứng dậy cáo từ.

Lúc trở lại gian phòng của mình, Gia Luật Yến đã không còn ở trên giường. Tống Thanh Thư hỏi thị nữ mới biết được nàng sau khi rời giường chải tóc tắm rửa xong liền đến chỗ Cửu công chúa, thế là hắn liền đổi hướng đi về phía chỗ của A Cửu.

Đến chỗ A Cửu, vừa vặn nhìn thấy Gia Luật Yến đang dâng trà cho A Cửu, Tống Thanh Thư không khỏi thầm nghĩ: "Đây là tiết tấu tân nương hướng chính thất kính trà sao?"

A Cửu cũng là cười khổ không thôi: "Ta đều đã nói tỷ muội chúng ta ở giữa rất hòa thuận, không cần phải làm mấy thứ này, thế nhưng Yến Nhi muội muội cứ nhất định phải kính."

Gia Luật Yến nhìn Tống Thanh Thư một cái, trong đầu không khỏi hiển hiện ra cảnh tượng đêm qua hắn chơi đùa đôi chân của mình, hai má không khỏi đỏ lên: "Đây là cha ta dặn dò ta nhất định phải làm."

Tống Thanh Thư cùng A Cửu liếc nhau, minh bạch đây là cách Gia Luật Sở Tài bảo nữ nhi bày ra tư thái. Một là để biểu thị không có ý đồ tranh chấp với A Cửu, thứ hai tương đương với một tấm đầu danh trạng để kéo gần quan hệ với A Cửu, uống xong chén trà này thì đôi bên cũng coi như là người cùng một phe cánh.

"Nếu đã là ý tốt của nhạc phụ, vậy thì A Cửu nàng cũng không cần từ chối." Tống Thanh Thư biết A Cửu nếu như không uống, ngược lại sẽ dễ dàng khơi dậy sự nghi ngờ của gia tộc Gia Luật.

A Cửu hiển nhiên cũng nghĩ đến điều này giống hắn, bèn đón lấy chén trà nhấp một ngụm: "Vậy thì đa tạ Yến Nhi muội muội."

Tống Thanh Thư lúc này mới đi tới, một tay ôm một nàng vào trong ngực: "Tốt lắm, từ nay về sau chúng ta đều là người một nhà, trong nhà của chúng ta không có quy củ gì cả, Yến Nhi nàng không cần phải căng thẳng như vậy."

"Đúng vậy, A Cửu tỷ tỷ luôn đối xử với ta rất tốt." Gia Luật Yến đỏ mặt nói.

A Cửu lại tức giận đẩy hắn ra: "Giữa ban ngày ban mặt để người ta nhìn thấy thì thật không tốt."

"Nhìn thấy thì đã sao, phu thê chúng ta ở giữa mặn nồng một chút, Thiên Vương lão tử cũng không quản được." Tống Thanh Thư ngạo nghễ nói.

Gia Luật Yến bên cạnh chớp chớp mắt, cảm thấy vị phu quân này của mình thực sự có chút không giống người thường, có điều những cô nương trên thảo nguyên các nàng lại thích loại nam tử dũng cảm bày tỏ tình cảm của mình như thế này.

A Cửu lại là người thâm thụ giáo dục Nho gia hun đúc, tuy rằng ở chung đã lâu như vậy nhưng vẫn có chút chịu không nổi tính cách cả gan làm loạn của hắn, đỏ mặt mắng một tiếng: "Còn nói lời cám hấp, đừng nghịch nữa, sứ giả Nam Tống tới rồi."

"Sứ giả Nam Tống?" Tống Thanh Thư mày nhíu lại. Hắn không cần hỏi cũng biết sứ giả Nam Tống tới đây để làm gì, đơn giản chính là thúc giục Kim Xà Doanh xuất binh cùng Nam Tống giáp công Kim quốc. Điều khó xử nhất chính là song phương hiện tại đang là đồng minh, trước đó cũng đã đáp ứng sẽ xuất binh, cho nên rất khó từ chối.

"Thực ra phía trước Nam Tống đã phái tới mấy đợt sứ giả rồi, ta đều dùng các loại phương pháp để đuổi đi, lần này lại có một vị sứ giả tới, hiển nhiên phía Nam Tống cũng có chút không còn kiên nhẫn," A Cửu cũng là một khuôn mặt tràn đầy vẻ đau đầu, "À đúng rồi, vị sứ giả này nghe nói ngươi đã trở về, cứ khăng khăng đòi gặp ngươi, nói là người quen của ngươi."

"Người quen của ta?" Tống Thanh Thư sửng sốt, trong lòng hiếu kỳ không biết rốt cuộc là ai, "Vậy bảo hắn đến thư phòng, ta lập tức qua đó."

Gia Luật Yến chần chừ nói: "Vậy ta xin phép lui về trước."

Nghe thấy lời nói rụt rè của nàng, Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười, một phát bắt lấy tay nàng: "Nàng bây giờ đã là nữ nhân của ta, có cái gì tốt mà phải né tránh? Đi, cùng đi nào."

A Cửu cũng nhìn ra được Gia Luật Yến bởi vì gia tộc mới quy phụ nên có chút như đi trên băng mỏng, cũng tiến lên nắm lấy bàn tay còn lại của nàng khuyên nhủ: "Cùng đi đi, phải biết nữ nhân của Tống lang cũng không dễ làm như vậy đâu, tất cả tỷ muội đều phải giúp chàng xử lý chính sự đấy, nàng cứ từ bây giờ bắt đầu làm quen đi là vừa."