Chương 2201: Gãy chân tham chiến
Phía bên khán đài Nam Tống, không ít người đang lớn tiếng reo hò cổ vũ cho vị cao thủ Bát Quái Môn kia. Xét cho cùng, người Kim và người Tống vốn có mối thâm thù đại hận truyền kiếp, việc đám đông đồng lòng ủng hộ đối thủ của quân Kim cũng là điều dễ hiểu.

Tiết Bảo Thoa kìm không được lòng hiếu kỳ, khẽ quay sang hỏi nữ tử áo vàng bên cạnh: "Dương tỷ tỷ, tỷ thấy thế nào?"

Nữ tử áo vàng khẽ lắc đầu: "Bát Quái Môn tuy có chút danh tiếng trên võ lâm, nhưng nói cho cùng cũng chỉ là hạng môn phái tam lưu, trong môn hạ chẳng có vị cao thủ nào thực sự tài năng xuất chúng. Ngược lại, vị tiểu Quận chúa kia vốn được danh sư truyền thụ, xem ra còn từng nhận qua sự chỉ điểm của Tây Độc Âu Dương Phong, đâu phải hạng người của Bát Quái Môn có thể tùy tiện đối phó."

Bọn họ đã vài lần tiếp xúc, tự nhiên đều nhìn thấu thân phận nữ cải nam trang của nàng ta.

Ngồi một bên, Tiết Bàn bỗng nghếch cằm hiến kế: "Theo ta thấy, các muội thực ra chẳng cần phải lo lắng thái quá. Cho dù vị Kim quốc Quận chúa kia võ công có cao cường đến đâu, hay là chúng ta cứ tìm người vạch trần thân phận nữ nhi của nàng ta, đến lúc đó nàng ta tự khắc sẽ bị tước đoạt tư cách dự thi."

Tiết Bảo Thoa vô thức liếc nhìn nữ tử áo vàng một cái, rồi vội vàng trừng mắt mắng nhiếc huynh trưởng: "Huynh đừng có mà hồ đồ! Hiện tại các đại thế lực khắp nơi đều đang ngầm giữ một thế cân bằng và mặc niệm với nhau. Kẻ thì nữ cải nam trang ra sân, kẻ lại phái thủ hạ âm thầm dọn dẹp chướng ngại, đôi bên đều không ai có dị nghị. Huynh mà mở miệng nói bậy, rất có thể sẽ dẫn đến cục diện lưỡng bại câu thương, ngọc đá cùng vỡ."

"Xỳ~ Không nói thì không nói," Tiết Bàn đảo mắt một vòng, bất chợt quàng tay ôm lấy bờ vai Tống Thanh Thư, cười hì hì: "Dù không vạch trần, chúng ta chẳng phải vẫn còn Bảo Ngọc đây sao? Vị Kim quốc tiểu Quận chúa kia rõ ràng là có vài phần ưu ái, nhìn trúng Bảo Ngọc nhà ta. Hay là để đệ ấy thi triển chút mỹ nam kế, chẳng phải sẽ dễ như trở bàn tay sao?"

Tống Thanh Thư giật thót mình, vội vàng thanh minh: "Ta và nàng ấy hoàn toàn thanh thanh bạch bạch, huynh đừng có mà ngậm máu phun người." Lúc này Tiết Bảo Thoa đang cơn thịnh nộ, hắn tuyệt đối không muốn đổ thêm dầu vào lửa.

"Suốt ngày rình rập chui vào trong xe ngựa của người ta, thế mà còn rêu rao thanh bạch, ai mà tin cho nổi." Tiết Bàn lầm bầm lầu bầu nhỏ giọng, ngặt nỗi những người xung quanh đều là bậc cao thủ tai thính mắt tinh, câu nói ấy lọt vào tai không sót một chữ.

Khẽ hừ một tiếng, sắc mặt Tiết Bảo Thoa quả nhiên lại sa sầm xuống mấy phần.

Đúng lúc này, một tràng pháo tay cùng tiếng hoan hô sấm dậy từ vạn chúng truyền đến. Mấy người theo tiếng động nhìn lên lôi đài, phát hiện trận đấu đã phân định thắng thua, vị cao thủ của Bát Quái Môn đã trực tiếp bị một cước đá văng xuống đài.

"Nếu như có thể được gót sen ba tấc kia đá cho một cước, dẫu có thua ta cũng cam lòng." Tiết Bàn hai mắt sáng rực như đèn pha, chằm chằm nhìn vào bóng hình mảnh mai, thanh tú xinh đẹp trên đài.

Tống Thanh Thư bộ dạng đầy vẻ cạn lời: "Chẳng phải huynh nói là ưa thích vị Song Tu công chúa kia sao, cớ sao lúc này lại quay sang có hứng thú với Kim quốc tiểu Quận chúa rồi?"

"Cái này người ta gọi là tấm lòng bác ái của nam nhân, đệ thì biết cái gì?" Tiết Bàn hắc hắc cười rộ lên, "Huống hồ, nếu như có thể thu phục được vị tiểu Quận chúa kia, cũng coi như là một nghĩa cử lập công vì nước, làm rạng danh tiên tổ."

Nghe thấy hai gã nam tử thao thao bất tuyệt bàn luận, nữ tử áo vàng khẽ nghiêng đầu nói nhỏ với Tiết Bảo Thoa: "Đến giờ ta mới triệt để minh bạch, vì sao dân chúng chốn Lâm An thành lại gọi ca ca muội là Ngốc Bá Vương."

"Huynh ấy vốn dĩ sinh ra đã thiếu mất một sợi dây thần kinh rồi." Tiết Bảo Thoa cũng bày ra bộ dạng "ta không hề quen biết gã".

Lúc này, trận tỷ thí thứ ba trên lôi đài cũng đã bắt đầu, cuộc đối đầu giữa Đại Lý Thế tử Đoàn Dự và Thiếu môn chủ Ngũ Hổ Môn.

"Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao quả nhiên danh bất hư truyền, chiêu thức tàn nhẫn hung mãnh vô cùng." Tiết Bảo Thoa chú ý thấy Đoàn Dự liên tục bị đối thủ bức bách đến mức chật vật né tránh.

"Bộ pháp Lăng Ba Vi Bộ của vị Đoàn thế tử kia quả thực kỳ diệu khôn lường, mặc cho đao pháp của đối phương có sắc bén, lợi hại đến đâu cũng không thể chạm nổi vào nửa chéo áo của gã." Nữ tử áo vàng nhìn chằm chằm không chớp mắt vào trận đấu, thầm quan sát bộ pháp của gã. Lúc này, không ít cao thủ dưới đài cũng nảy sinh tâm tư tương tự, muốn nhìn xem có thể nhìn thấu được môn môn đạo tinh diệu của bộ pháp này hay không.

Tống Thanh Thư nhìn vào trận đấu thì thẳng tay lắc đầu. Đoàn Dự tuy mang trong mình nguồn nội lực cùng thần công vô địch, nhưng căn cơ võ học và kinh nghiệm thực chiến lại quá đỗi non nớt. Gặp phải một đối thủ có bộ pháp và đao pháp vững vàng liền lập tức bị dồn vào thế bí. Lăng Ba Vi Bộ dù có thần kỳ đến mấy thì cũng có giới hạn của nó, bởi lẽ có câu "lâu thủ tất mất", một khi bị đao quang kia chém trúng, gã chỉ có nước trọng thương tàn phế.

Giữa chừng, Đoàn Dự cũng vài lần có ý định vận dụng Lục Mạch Thần Kiếm để phản kích, chỉ tiếc là mấy lượt xuất thủ đều không cách nào tụ khí phát ra kiếm khí, ngược lại còn khiến Lăng Ba Vi Bộ lộ ra sơ hở, suýt chút nữa là bị lưỡi đao chém trúng. Qua vài lần hú vía, gã liền không dám tùy tiện ra tay nữa.

Tống Thanh Thư vốn tưởng rằng gã lần này sẽ lật thuyền trong mương, nào ngờ phía bên đài quan chiến của Tây Hạ bỗng nhiên xảy ra một trận hỗn loạn xôn xao. Hóa ra là Lý Thu Thủy đang che mặt, thong thả tiến vào hiện trường.

"Thần tiên tỷ tỷ?" Ánh mắt Đoàn Dự vô tình quét qua phía bên kia, cả người trong nháy mắt như được tiêm máu gà, kích động tột độ. Gã thuận tay chỉ một cái, một luồng kiếm khí bén nhọn bắn ra xé rách không trung, thanh trường đao trong tay vị Thiếu môn chủ đối diện liền gãy thành hai đoạn trong tiếng nổ giòn giã.

Ngơ ngác nhìn thanh đoản đao gãy đôi trong tay, vị Thiếu môn chủ đứng lặng người trong gió, đầu óc trống rỗng. Loại võ công quỷ khốc thần sầu này thực sự đã vượt xa sự tưởng tượng của gã. Thấy đối phương lại đang có ý định giơ ngón tay trỏ thẳng về phía mình, gã sợ đến mức vội vàng xua tay hét lớn: "Đừng bắn! Đừng bắn! Ta nhận thua!" Đùa cái gì vậy chứ, ngay cả đại đao bằng thép ròng còn bị bắn gãy, nếu để cái thân xác bằng xương bằng thịt này hứng trọn một kiếm, e là mạng già cũng không còn.

Đoàn Dự vốn là người có lòng nhân hậu, thấy đối phương đã chủ động chịu thua, tự nhiên không có lý do gì để tiếp tục truy kích, gã chắp tay: "Đa tạ Bành huynh đã nhường nhịn."

Lục Mạch Thần Kiếm kết hợp cùng Lăng Ba Vi Bộ quả nhiên là thần kỹ thiên hạ, đây là suy nghĩ chung của hầu hết tất cả mọi người có mặt tại giáo trường lúc này. Những bậc có nhãn lực cao minh đều âm thầm nhắc nhở bản thân: Nếu như sau này có chạm trán với Đoàn Dự, nhất định phải thừa dịp gã chưa kịp phản ứng mà xuất thủ tốc chiến tốc thắng, bằng không nếu để gã giãn ra khoảng cách rồi liên tục nã Lục Mạch Thần Kiếm thì nắm chắc phần thua.

Trận đấu thứ tư diễn ra giữa Thổ Phồn Vương tử Tông Tán và đại đệ tử Vi Đà Môn là Tôn Phục Hổ.

Dưới đài, Hư Trúc ghé tai hỏi vị trưởng bối bên cạnh: "Sư thúc tổ, Vi Đà Môn này liệu có mối liên hệ nào với Vi Đà Chủy của Thiếu Lâm tự chúng ta hay không?"

Huyền Độ chậm rãi đáp: "Tổ sư khai sơn lập phái của Vi Đà Môn năm xưa vốn là một đệ tử tục gia của Thiếu Lâm ta, cơ duyên xảo học được môn Đại Vi Đà Chủy, sau đó mới tự mình ra ngoài lập môn hộ riêng. Tuy nhiên, ông ta vẫn luôn ghi nhớ ân tình của Thiếu Lâm, bởi vậy đã cố tình không truyền lại toàn bộ tâm pháp hoàn chỉnh cho hậu thế."

"Thảo nào con nhìn bộ pháp Đại Vi Đà Chủy của gã thi triển cứ có cảm giác giống thật mà không phải thật, uy lực dường như bị giảm sút đi mấy phần." Hư Trúc bừng tỉnh gật đầu.

"Vị Tông Tán Vương tử kia ngược lại đúng là trời sinh thần lực, vậy mà lại có thể dùng đôi tay trần để đối kháng trực diện với Vi Đà Chủy." Một vị tăng nhân Thiếu Lâm khác kìm không được tiếng cảm thán. Vi Đà Chủy vốn là một trong Thất mươi hai tuyệt kỹ của Thiếu Lâm, mang ý vị Vi Đà hàng yêu phục ma, uy lực tự nhiên là vô cùng bạo liệt, dũng mãnh.

"Chỉ là một kẻ cậy mạnh mà thôi, tuyệt đối không phải là đối thủ của Hư Trúc đâu." Huyền Độ khẽ cười nhạt nói.

Trong lúc bọn họ còn mải mê trò chuyện, Tông Tán đã ra tay đánh gục Tôn Phục Hổ xuống sàn. Gã càng đánh càng hăng hái, hai tay liên tục đấm thùm thụp vào lồng ngực gầm rú, diễu võ dương oai khoe khoang bắp thịt ngay trên đài: "Còn ai nữa không!"

Không ít người dưới đài thực sự bị khí thế hung hãn của gã làm cho khiếp sợ, nhưng trong mắt các bậc chân chính cao thủ, gã chẳng qua cũng chỉ là hạng tôm tép nhãi nhép, diễn trò hề mà thôi.

"Cái con đười ươi lớn xác này mà cũng rắp tâm muốn cưới cháu gái của ta sao?" Lý Thu Thủy âm thầm lạnh lùng hừ một tiếng. Nàng xưa nay vốn chỉ ưa thích hạng thiếu niên khôi ngô lãng tử, chứ quyết không thể chấp nhận một gã mãng phu thô kệch, béo phệ như vậy.

Hách Tư Tô đứng một góc âm thầm cười lạnh: "Một kẻ đầu óc ngu si tứ chi phát triển, xem ra cơ hội nhập chủ Thổ Phồn của mình ngày càng lớn rồi."

Trận thứ năm là cuộc đối đầu giữa Mông Cổ Vương tử Húc Liệt Ngột và Lữ Sư Thánh của Nam Tống. Người bên phía Nam Tống dẫu cho có không ưa gì gã đi chăng nữa, thì lúc này vẫn đồng thanh cầu chúc cho gã có thể giành chiến thắng.

Tống Thanh Thư chứng kiến cảnh này không khỏi rơi vào trầm tư. Chân của Húc Liệt Ngột rõ ràng đã bị phế đoạn, vốn tưởng gã sẽ chủ động rút lui khỏi hội hoa tuyển rể lần này, không ngờ tới giờ phút này vẫn ngoan cố kiên trì dự thi. Thế nhưng, làm như vậy thì có ý nghĩa gì cơ chứ?

Rất nhanh sau đó, Húc Liệt Ngột ngồi trên chiếc xe lăn được thuộc hạ đẩy thẳng lên võ đài. Nhìn thấy bộ dạng tàn phế của gã lúc này, khắp giáo trường nhất thời bùng lên một trận nghị luận xôn xao, bàn tán ầm ĩ. Bất quá vì kiêng dè thế lực cường đại của đế quốc Mông Cổ, ngoài mặt không ai dám lớn tiếng cười nhạo, trào phúng công khai. Thế nhưng trong thâm tâm mọi người, một kẻ đến đứng còn không vững như Húc Liệt Ngột đã từ ứng cử viên nặng ký cho chức Quán quân biến thành kẻ nắm chắc suất bị đào thải đầu tiên.