Chương 1605: Không xứng chức trượng phu
Cũng không lâu lắm, cổng thành trên kinh thành mở rộng, có truy binh đuổi theo ra tới. Nghe thấy tiếng động loáng thoáng từ xa, mấy người rốt cục đạt thành nhất trí, giục ngựa bắt đầu hướng phía đông Kim Xà Doanh mà đi.

Một đường đi, việc Tống Thanh Thư lo lắng nhất chính là thân phận của A Tử bị nhìn thấu, bất quá cũng may tiểu yêu nữ này diễn kỹ đạt chuẩn, cứ thế mà lừa được hai cái lão giang hồ xoay mòng mòng, không có chút nào sinh lòng hoài nghi. Đương nhiên đây cũng là do hai cha con bọn họ không có chút nào phòng bị, bằng không A Tử giả vờ cho dù có giống đi chăng nữa, thì luôn luôn có chút dấu vết để lại cùng sơ hở.

Một đường hướng đông tiến đến, sau khi nhập vào cảnh nội của Kim Xà Doanh, Tiêu Viễn Sơn liền cáo từ rời đi. Dù sao ông ta tuổi đã lớn, không muốn bị thế tục làm cho mệt mỏi, chỉ muốn chuyên tâm nghiên cứu võ công. Tiêu Phong cũng không tiện ngăn cản, chỉ bất quá nghe được việc ông ta muốn quay về Thiếu Lâm thì lại quá kinh hãi.

"Yên tâm đi, bằng vào võ công của ta thì ẩn tàng hành tung sẽ không bị phát hiện đâu." Tiêu Viễn Sơn tự phụ nói.

Tiêu Phong nhướng mày: "Thế nhưng còn vị lão tăng quét rác kia..."

Trong mắt Tiêu Viễn Sơn cũng lóe qua một tia kiêng kị: "Lần này ta sẽ cách Tàng Kinh Các thật xa. Một cái Thiếu Lâm lớn như vậy, cũng không phải chỉ có mỗi Tàng Kinh Các mới có thể học lén võ công."

Tiêu Phong minh bạch phụ thân là bởi vì lúc trước bị Trung Nguyên võ lâm nhân sĩ oan uổng rằng muốn đi Thiếu Lâm trộm lấy võ học, kết quả tại Nhạn Môn Quan bị các phái cao thủ phục kích, dẫn đến mẫu thân bỏ mình. Những năm này phụ thân lần lượt giết chết những người năm đó tham dự chiến dịch Nhạn Môn Quan, đồng thời học lén võ công Thiếu Lâm lấy đó làm sự trả thù —— các ngươi không phải oan uổng ta muốn trộm lấy võ học sao? Vậy thì ta trộm lấy cho các ngươi nhìn! Bởi vì dính dáng đến mẫu thân, Tiêu Phong cũng không tiện khuyên bảo, chỉ có thể tùy theo Tiêu Viễn Sơn.

Tiễn biệt Tiêu Viễn Sơn, lại đi thêm hai ngày nữa, một đoàn người rốt cục trở lại Thái An. Vốn dĩ trong phạm vi thế lực của Kim Xà Doanh thì Tề Nam, Dương Châu thậm chí Tể Ninh đều so với Thái An thì lớn hơn một chút, bất quá phía bắc Tề Nam chính là Hoàng Hà, lệch lên phía bắc nữa lại là đồng bằng Hà Bắc, có thể nói là một vùng đất bằng phẳng trống trải, không có địa hình hiểm trở để có thể thủ; Dương Châu tuy rằng phồn hoa, nhưng lại nằm quá gần Nam Tống, Nam Tống một khi xuất binh thì Dương Châu chính là nơi mũi chịu sào; Tể Ninh chiếm được cái tiện lợi của thủy lợi Tứ Thủy, có thể thuận tiện mau lẹ vận chuyển triệu tập tài nguyên các nơi Hoàng Hà, Hoài Hà, bất quá phía tây của nó lại là Trung Nguyên, đồng dạng là không có hiểm yếu để thủ, Kim quốc một khi tiến quân thần tốc về hướng đông thì Tể Ninh liền trực tiếp bại lộ dưới binh phong.

Tuy rằng bây giờ hai nước Kim, Thanh đang nằm dưới sự khống chế trong bóng tối của Tống Thanh Thư, nhưng mối quan hệ tầng này không thể công bố ra ngoài, cho nên chỉ có thể đem đại bản doanh an bài tại nơi Thái An này. Phía bắc Thái An có dãy núi Thái Nghi sơn mạch, năm đó thời Xuân Thu nước Lỗ cũng là bằng vào tầng phòng tuyến này mà cứ thế gánh chịu sức ép của nước Tề cường đại suốt mấy trăm năm, cho nên hệ số an toàn không cần phải hoài nghi. Cứ như vậy vừa để cho người bên trong Kim Xà Doanh an tâm, đồng thời cũng đập tan đi ý nghĩ đánh bất ngờ Kim Xà Doanh của một số kẻ dã tâm bên trong hai nước Kim, Thanh —— dù sao nếu như xác suất thành công cực lớn, thân là Hoàng Đế cũng vô pháp ngăn cản được ý kiến của đầy triều văn võ.

Phía Kim Xà Doanh sớm đã đạt được tình báo, A Cửu suất lĩnh các thủ lĩnh của Kim Xà Doanh Thập Nhị Cung cùng các nòng cốt hạch tâm mới lên chức ra nghênh tiếp. Thực ra sau lần vây quét kia của Thanh quốc, mấy thủ lĩnh ngọn núi bên trong Kim Xà Doanh Thập Nhị Cung đã phản bội, lại thêm những ngày này Tống Thanh Thư cùng A Cửu đề bạt thân tín của chính mình, cái gọi là Kim Xà Doanh Thập Nhị Cung sớm đã chỉ còn trên danh nghĩa. Đương nhiên địa vị của những thủ lĩnh ngọn núi này y nguyên tôn sùng, nhưng ngoại trừ Thủy Giám, Tư Đồ Bá Lôi cùng số ít mấy cái đầu lĩnh có quan hệ mật thiết với Tống Thanh Thư và A Cửu, những người khác sớm đã hữu danh vô thực. Bất quá bọn hắn cũng không có lời oán giận gì, bây giờ Tống Thanh Thư đang như mặt trời ban trưa, chỉ huy Kim Xà Doanh danh chấn thiên hạ, những người này hưởng thụ được lợi ích đã vượt xa lúc trước thời kỳ làm sơn đại vương rồi. Lúc trước không có đi theo bọn người Chử Hồng Liễu phản bội, chứng tỏ bọn họ cũng không có bao nhiêu dã tâm, Tống Thanh Thư không có qua sông đoạn cầu, ngược lại đối xử tử tế với bọn họ đã khiến cho bọn họ đầy đủ hài lòng.

"Bái kiến Tề Vương!"

Từ A Cửu đi đầu quỳ xuống, một đoàn người ào ào hướng Tống Thanh Thư hành lễ. Đây cũng là điều A Cửu cố ý làm, muốn dần dần thoát khỏi cái bầu không khí giang hồ của Kim Xà Doanh. Dù sao Tề Vương là tước Vương nhất chữ được Hoàng Đế người Hán phong tặng một cách đường đường chính chính, trong nhân tâm thiên hạ xa so với cái xưng hào đầu lĩnh bãi cỏ hoang Kim Xà Vương kia thì có lực thu hút hơn nhiều.

Đoạn thời gian trước sau khi Tống Thanh Thư công khai đi Nam Tống, A Cửu liền không tiếp tục lấy thân phận của hắn xuất hiện nữa. Dù sao không muốn cùng lúc xuất hiện hai cái Tống Thanh Thư, rất dễ dàng khiến cho người trong thiên hạ kinh ngạc không hiểu. Bất quá cái này cũng không có ảnh hưởng đến công việc thường ngày của A Cửu, bởi vì trải qua những ngày này kinh doanh, nàng sớm đã triệt để đem Kim Xà Doanh từ trên xuống dưới làm cho bền chắc như thép, lại thêm uy danh của Tống Thanh Thư ngày càng thịnh, nàng chỉ dựa vào cái thân phận chủ mẫu đã đầy đủ chấn nhiếp quần hùng, không cần phải giả mạo Tống Thanh Thư nữa.

"Các vị huynh đệ mau mau xin đứng lên!"

Tống Thanh Thư vội vàng nghênh đón, hiện tại đại nghiệp chưa thành, cũng không thể bày ra điệu bộ của Hoàng Đế. Hắn đưa tay phất một cái, những người đang quỳ xuống thời khắc này nhất thời cảm thấy một cỗ lực nâng nhu hòa truyền đến, cả người không tự chủ được đứng lên, không khỏi ào ào kinh hãi vô cùng, nghĩ thầm công lực cỡ này quả nhiên là kinh hãi thế tục; bất quá sau khi kinh hãi nhưng lại chuyển thành vui mừng, dù sao thủ lĩnh càng cường đại thì bọn họ mới có thể đi theo càng tốt.

Theo thứ tự chào hỏi đám người xong, Tống Thanh Thư kéo qua Tiêu Phong giới thiệu: "Vị này là kết nghĩa đại ca của ta, Tiêu Phong, sau này huynh ấy sẽ ở lại Kim Xà Doanh một thời gian, mọi người lẫn nhau làm quen một chút."

"Nguyên lai là Nam Viện Tiêu Đại Vương!"

"Đại danh đỉnh đỉnh Bắc Kiều Phong à!"

"Cái Bang Kiều Bang Chủ!"

Tại chỗ không ít người đều là người trong võ lâm, có thể nói là đã nghe qua đại danh, ào ào tiến lên ân cần thăm hỏi. Tại thời điểm trước khi Tống Thanh Thư hoành không xuất thế, Tiêu Phong thuộc thế hệ tuổi trẻ hẳn là một trong những nhân vật có tiếng tăm vang dội nhất đương đại.

Thừa dịp lúc này, Tống Thanh Thư đem A Cửu kéo đến một bên: "A Cửu, trong khoảng thời gian này vất vả cho nàng rồi."

A Cửu hé môi mỉm cười: "Ta ngày ngày ở trong phủ thì có chỗ nào vất vả chứ, ngược lại là chàng khắp thiên hạ bôn ba, du tẩu giữa các thế lực khắp nơi, không chỉ có vất vả mà còn nguy hiểm."

Nghe được lời nói khéo hiểu lòng người như vậy của nàng, trong lòng Tống Thanh Thư không khỏi rất là cảm động. Nếu không phải bây giờ đang có vạn chúng nhìn trừng trừng, hắn sợ rằng sẽ nhịn không được mà đem nàng ôm vào trong ngực cực kỳ thương tiếc một phen.

Qua một hồi trò chuyện, Tống Thanh Thư biết được Hạ Thanh Thanh, Tăng Nhu cùng Tiêu Uyển Nhi đều đang ở nơi khác giải quyết công việc. Bây giờ phạm vi thế lực ngày càng lớn, rất nhiều nơi đều cần người quan trọng nhất đi qua trấn thủ một phương mới được.

"Tăng Nhu muội muội nếu như biết chàng sắp trở về, chỉ sợ nói cái gì cũng sẽ không rời khỏi Thái An đâu." A Cửu bỗng nhiên cảm thán nói.

"Ta có lỗi với nàng ấy." Tống Thanh Thư im lặng. Lúc trước cưới Tăng Nhu chủ yếu là để đạt được sự chống đỡ của một phái Tư Đồ Bá Lôi, sau khi thành thân hai người có thể nói là tụ ít ly nhiều, quanh năm suốt tháng cũng không gặp được mấy lần mặt, thực sự không tính là một người trượng phu xứng chức. Trong nguyên tác sự tồn tại của nàng đã rất mờ nhạt, không nghĩ tới ở cái thế giới này của chính mình, nàng y nguyên như vậy...

"Thế nhưng nàng ấy chưa bao giờ hối hận," A Cửu thăm thẳm nói ra, "Nàng từng cùng ta nhắc qua, một đêm kia tại bên cửa sổ nhìn thấy chàng, liền biết chàng là người đàn ông mệnh trung chú định của nàng... Bây giờ nàng chỉ cần nghe được tin tức của chàng là liền có thể vui mừng hết nửa ngày, cho nên chàng cũng không cần quá tự trách."

"Nàng càng không sở cầu như vậy, ta ngược lại càng là tự trách." Tống Thanh Thư bùi ngùi mãi thôi.

"Chàng tự trách làm sao cho xuể được chứ," A Cửu lộ ra một tia biểu lộ giống như cười mà không phải cười, chỉ chỉ một thiếu nữ dáng người cao gầy ở cách đó không xa, "Tương lai chàng đối với nàng ấy chỉ sợ cũng phải tràn ngập sự tự trách đấy."

(Lời của tác giả)

Có không ít người hướng về phía hòa thượng phản ứng, yêu cầu thu nhận A Chu, bởi vì cảm thấy A Chu đã bị nhân vật chính chạm qua (nhìn thấy), cho nên là nữ nhân của nhân vật chính, nếu lại đem tặng cho Tiêu Phong thì cảm thấy có chút giống như cắm sừng hay gì đó... Ta cũng tương đối sầu não, Tống Thanh Thư cho tới bây giờ chưa từng thích qua A Chu, A Chu cũng không thích Tống Thanh Thư, chỉ đơn giản bởi vì Tống nhìn thấy nàng khỏa thân (cũng chưa có phát sinh cái gì quan hệ thực chất), cho nên nàng liền thành nữ nhân của Tống?

Ta có thể hiểu được một số người có tình tiết "toàn xử toàn thu" (thu hết tất cả các trinh nữ), bất quá nhân vật A Chu này trong nguyên tác đến cả nữ chính cũng không tính là, lại không có dáng vẻ khuynh quốc khuynh thành, trong quyển sách này thân phận của nàng cũng không có cái gì đáng giá để phát huy (không có thế lực nhà ngoại, không có sư môn các loại đáng giá khai thác), thu nàng thì dễ, nhưng thu vào sau đó thì để đi đâu? Liền giống như bọn người Tăng Nhu vậy, bị đem gác sang một bên, cùng ở lạnh cung thì có cái gì khác nhau? Đã như vậy, còn không bằng thành toàn cho mối tình đầy bi kịch của nàng và Tiêu Phong trong nguyên tác.

Rất nhiều người lấy ví dụ về Hoàng Dung ở phía trước để mắng nhiếc, bảo rằng đến A Chu ở nơi này thì lại bày đặt cái gì mà không xuống tay được. Ta thuận tiện giải thích một chút, Hoàng Dung cùng A Chu có sự khác biệt rất lớn, nàng xinh đẹp hơn A Chu, nàng là nữ chính nổi danh trong nguyên tác, và điều quan trọng nhất là, bây giờ đại bộ phận độc giả đều có "tình tiết Hoàng Dung"... Cho nên tình tiết của họ là hoàn toàn khác biệt. Thực ra về tình tiết của Hoàng Dung thì hòa thượng sau đó có chút hối hận, đáng lẽ nên viết hai người bọn họ cứ như gần như xa mập mờ, chạm đến là thôi mới là hoàn mỹ, giống như cái cảm giác của nam chính cùng Tiêu phu nhân bên trong 《 Cực Phẩm Gia Đinh 》 vậy, chỉ tiếc lúc hòa thượng viết đã không khống chế lại được, dù sao hòa thượng trước đây cũng là con người, đồng dạng có tình tiết Hoàng Dung rất đậm sâu.

Mặt khác hòa thượng trước đó đã nói qua, không có ý định thu A Chu, nhưng không bài trừ một xác suất rất nhỏ cốt truyện vượt ra ngoài tầm khống chế của ta mà tự mình phát triển. Tỉ như viết đến tình tiết A Chu giả trang thành A Tử đi lừa gạt Tống Thanh Thư cũng là lúc viết bỗng nhiên lâm thời nghĩ đến, bởi vì trong nguyên tác A Chu rất thích dịch dung thành Tiêu Phong, Tiết thần y, Bạch Thế Kính, Đoàn Chính Thuần để đi gạt người, kết quả cuối cùng đem chính mình bồi bấc vào luôn... Lúc đó viết nàng giả trang thành A Tử để đi dụ lời nhân vật chính, ta cảm thấy cái này rất phù hợp với thiết lập nhân vật của nàng, cũng là chuyện mà nàng vô cùng có khả năng làm ra được. Có điều cứ như vậy mà bị nhân vật chính lần nữa chiếm chút tiện nghi, cũng là vượt ra khỏi phạm vi dự tính ngay từ đầu của ta.

Thực ra bây giờ nghĩ lại, không nên an bài tình tiết A Chu bị nhân vật chính nhìn sạch sẽ, lúc đó nghĩ là Tống Thanh Thư vì để đảm bảo nàng không phản bội, đây là lớp bảo hiểm cuối cùng và triệt để nhất, cầm hạnh phúc của nàng cùng Tiêu Phong ra làm lời uy hiếp. Thế nhưng không nghĩ tới đối với độc giả mà nói, người ủng hộ không thu thì cho rằng như vậy là cắm sừng Tiêu Phong, không thích hợp; người ủng hộ thu thì cảm thấy như vậy nàng và nhân vật chính đã có liên quan, thì không nên nhường lại cho Tiêu Phong, như thế sẽ làm cho nhân vật chính có chút giống bị cắm sừng... Quả nhiên là hai mặt đều không lấy lòng được ai, ai, hối hận, thuận tiện vì tình tiết này hướng mọi người nói lời xin lỗi.