Chương 1729: Mỹ lệ nhỏ nhắn xinh xắn tù binh

Nhìn tiểu thị nữ có cá tính này, Tống Thanh Thư lại thấy hơi lạ: "Ngươi có thể đến phòng sát vách mà ngủ."

Tiểu thị nữ bĩu môi: "Ta mới không ngủ trên ổ chăn của gã đàn ông hôi hám, vả lại người ta là thiếu nữ trong trắng, nửa đêm chạy vào phòng nam nhân ngủ, truyền ra ngoài thì ta còn mặt mũi nào gặp người?"

Tống Thanh Thư: "..."

Tiểu thị nữ hừ một tiếng: "Hơn nữa nhìn dáng vẻ ngươi là biết ngày thường gây thù chuốc oán không ít, vạn nhất có kẻ nửa đêm tới tìm ngươi trả thù, kết quả ta lại xui xẻo ngủ ở đó, chẳng phải thành kẻ thế mạng cho ngươi sao?"

"Tiểu nha đầu này quả nhiên nhanh mồm nhanh miệng," Tống Thanh Thư bất đắc dĩ đáp. "Ngươi không ra ngoài, cũng không đến phòng sát vách, chẳng lẽ cứ định ở lì trong phòng này sao? Đến lúc đó ta và quận chúa nhà các ngươi thân mật... Ngươi không biết cái gì gọi là phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe sao?"

Trên mặt tiểu thị nữ thoáng hiện lên một tia ửng đỏ: "Dù sao ta cũng là nha đầu thân cận của quận chúa, chuyện này cũng phải dần dần làm quen thôi."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, lúc này mới nhớ đến phong tục thế giới này. Giống như nàng là thông phòng nha đầu thì quả thực không cần kiêng kỵ gì. Hơn nữa, trong những đại gia tộc, thê thiếp tranh sủng, có lúc chủ nhân thân thể không tiện cũng sẽ để nha đầu thân cận tới hầu hạ trượng phu, nhằm giữ lấy tâm trí và thể xác của hắn.

Nghĩ tới đây, Tống Thanh Thư không khỏi rung động, quan sát tỉ mỉ tiểu thị nữ trước mắt. Tuy nàng không có vẻ đẹp khuynh quốc khuynh thành, nhưng mi thanh mục tú, môi hồng răng trắng, đặc biệt là làn da trắng nõn như lòng trắng trứng, toát lên hơi thở thanh xuân mê người của thiếu nữ.

Người ta thường nói chủ nghĩa tư bản có chỗ đáng học hỏi, xem ra xã hội phong kiến cũng có điểm đáng học tập đấy chứ. Tống Thanh Thư thầm nghĩ với vẻ mặt cổ quái.

"Ngươi nhìn cái gì?" Thượng Quan Tiểu Tiên bị ánh mắt của hắn làm cho giật mình, chột dạ lùi lại một bước.

Tống Thanh Thư không nhịn được cười, hiện tại hắn đã không còn là tên ngốc, sao có thể thật sự nảy sinh suy nghĩ gì với một tiểu thị nữ như nàng: "Đã ngươi muốn ở thì cứ ở lại đây đi."

Nhìn bóng lưng hắn đi vào phòng, Thượng Quan Tiểu Tiên giơ nắm đấm nhỏ lên, cái gì gọi là ta muốn ở lại, nơi này rõ ràng là chỗ của ta mà!

Lại nói Tống Thanh Thư sau khi vào phòng, đột nhiên cảm thấy hai mắt sáng rực, bởi vì lúc này Da Luật Nam Tiên đang mặc một bộ áo cưới đỏ thắm hoa lệ ngồi trên giường, cả người càng thêm tươi đẹp vũ mị.

Ánh nến trong phòng rơi trên gương mặt xinh đẹp tĩnh mịch của nàng, trên làn da tinh khiết như tuyết còn ẩn hiện bóng hàng mi dài khẽ run, đôi mắt thanh tịnh như suối Thượng Thanh lặng lẽ nhìn hắn: "Ngươi lại cãi nhau với Tiểu Tiên sao?" Nàng ở trong phòng loáng thoáng nghe thấy tiếng động bên ngoài.

Tống Thanh Thư không nhịn được cười: "Tiểu thị nữ của nàng vẫn rất có cá tính."

Trong ánh mắt Da Luật Nam Tiên lộ vẻ cưng chiều: "Đều tại ta nuông chiều nó quá mức, thực ra trong lòng ta không hề coi nó là nha hoàn, mà xem như muội muội vậy."

"Có một người tỷ tỷ như nàng là phúc khí của nó," Tống Thanh Thư đi đến ngồi xuống bên cạnh nàng, cúi đầu thì thầm bên tai nàng: "Chúng ta không nhắc tới nó nữa, tâm sự chuyện của chúng ta đi."

Da Luật Nam Tiên đỏ bừng mặt, gắt nhẹ: "Chúng ta có chuyện gì chứ?"

Nhìn qua bức rèm che rủ xuống từ phượng quan, Tống Thanh Thư ngắm nhìn gương mặt hoàn mỹ, làn da trong suốt sáng bóng cùng đôi môi đỏ mọng của nàng, rồi nói: "Bộ y phục này hẳn là lễ phục Đại Lâm chuẩn bị cho nàng đi?" Hắn là tướng quân đưa dâu, tự nhiên nhận ra bộ áo cưới này chính là lễ phục dùng để mặc khi tới Tây Hạ thành thân với Thái tử.

"Không sai," Da Luật Nam Tiên gật đầu, "Nhưng trong lòng ta chỉ có một người trượng phu, ta cũng chỉ vì một mình hắn mà mặc thôi." Nàng vừa nói vừa nhìn người yêu, dưới hàng mi khẽ run, đôi mắt long lanh đầy vẻ quyến rũ.

"Nam Tiên..." Tống Thanh Thư không nhịn được nắm lấy bàn tay nhỏ bé của nàng. Trên đời này không gì êm tai bằng lời tỏ tình thâm tình của thiếu nữ, hắn đôi lúc không khỏi cảm thán mình có tài đức gì mà lại may mắn đến thế.

"Tống... Tống lang." Da Luật Nam Tiên ban đầu còn có chút không quen, nhưng cuối cùng vẫn gọi ra.

Tống Thanh Thư một tay ôm lấy vòng eo thon mềm mại như cành liễu của nàng, tay kia nâng cái cằm trơn bóng như ngọc, cúi đầu áp sát. Da Luật Nam Tiên chậm rãi nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run lộ ra vẻ đẹp linh tú khó tả.

Hơi thở thiếu nữ luôn thơm ngọt mê người như vậy, Tống Thanh Thư thầm tán thưởng trong lòng.

Da Luật Nam Tiên sớm đã trống rỗng tâm trí, chỉ biết bị động đáp lại. Đột nhiên cảm thấy trên thân mát lạnh, nàng khẽ mở mắt nhìn, phát hiện áo cưới trên người đã sớm được cởi bỏ. Sau khi ngượng ngùng, nàng lại tràn đầy bội phục: Tống lang, công phu quả nhiên thâm bất khả trắc, ta còn không phát giác hắn cởi ra từ lúc nào.

Nếu Tống Thanh Thư biết lúc này nàng còn chú ý đến chuyện đó, chắc chắn sẽ cười mắng nàng là một võ si, đến nước này mà vẫn còn suy nghĩ về võ công.

Đương nhiên, lúc này Tống Thanh Thư cũng chẳng thể nghĩ được gì khác, tâm trí hắn đều bị đôi chân khép chặt không một kẽ hở của thiếu nữ thu hút. Bởi vì lớn lên ở đại thảo nguyên và tập võ từ nhỏ, đôi chân này không chỉ cân xứng thon dài mà còn tràn đầy vẻ khỏe khoắn cùng hơi thở thanh xuân. Tống Thanh Thư vẫn luôn ngưỡng mộ dáng người cao gầy cân xứng của Da Luật Nam Tiên, sớm đã đoán được thân thể bên dưới lớp váy áo kia hoàn mỹ đến nhường nào. Chỉ tiếc lần trước ở Dương Châu quá hỗn loạn, chỉ có thể coi là ăn tươi nuốt sống, căn bản chưa kịp thưởng thức kỹ càng, lần này hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Câu "đôi chân này có thể chơi một năm" của Gian Đồng Thận Nhị quả thực quá kinh điển, Tống Thanh Thư phát hiện mình không tìm được từ ngữ nào khác có thể hình dung chính xác cảm giác lúc này hơn thế.

"Chậc chậc chậc, tướng quân đưa dâu mà lại biển thủ, nếu Tây Hạ Thái tử biết Thái tử phi của mình sớm đã bị người đàn ông khác chơi qua không biết bao nhiêu lần, ngươi nói xem hắn sẽ phản ứng thế nào?" Lúc này, một giọng nói đầy trêu tức bỗng vang lên.

Hai người giật bắn mình, vội vàng nhìn theo hướng âm thanh, chỉ thấy một cô nương nhỏ nhắn tú lệ đang ngồi trên cửa sổ, trên mặt mang nụ cười cợt nhả, đôi bắp chân nhàn nhã đung đưa.

"Thiên Sơn Đồng Mỗ!" Tống Thanh Thư thầm tự trách, vừa rồi toàn bộ tâm trí đều đặt trên người Da Luật Nam Tiên, đến mức địch nhân tới gần như vậy mà không hề hay biết. Đương nhiên, điều này cũng do võ công của Thiên Sơn Đồng Mỗ quá cao, nếu là cao thủ bình thường, dù hắn có mất tập trung cũng có thể phát hiện ngay.

Da Luật Nam Tiên vội kéo chăn che trước ngực, ánh mắt đầy vẻ xấu hổ giận dữ. Ba lần bốn lượt bị người này bắt gặp, tâm tình nàng thực sự không khá lên nổi.

"Đừng vội động thủ, ta có chuyện muốn nói." Thấy Tống Thanh Thư định lao tới, Thiên Sơn Đồng Mỗ vội nói, đồng thời lộ ra vẻ mặt nghiêm trọng, đôi chân đung đưa cũng thu lại trên cửa sổ, sẵn sàng ứng phó.

Tống Thanh Thư lười nghe nàng nói gì, thân hình lóe lên đã áp sát tới trước mặt. Dù sao quan hệ giữa hắn và Da Luật Nam Tiên là chuyện hệ trọng, nếu bị tiết lộ ra ngoài thì phiền phức lớn.

"Xú tiểu tử, ngươi không hiểu tiếng người à?" Thiên Sơn Đồng Mỗ giận mắng một tiếng, nhưng rất nhanh đã không còn tâm trí phân tâm, chỉ có thể dồn hết tinh thần ứng phó đòn tấn công quỷ thần khó lường của đối phương.

Lần này Tống Thanh Thư vừa ra tay đã là kiếm khí, vì hắn biết công phu quyền cước của mình rất dễ bị Thiên Sơn Chiết Mai Thủ của đối phương khắc chế, nên trực tiếp tung ra đòn tấn công mạnh nhất. Kết hợp với khinh công tuyệt thế, cả người hắn chợt cao chợt thấp, chợt trái chợt phải, tấn công đối phương 365 độ không góc chết.

Thiên Sơn Đồng Mỗ lòng dậy sóng lớn. Với kinh nghiệm từ tối qua, kiếm khí của đối phương tuy khó đối phó nhưng không phải không có cách kháng cự. Nàng vốn tưởng chênh lệch giữa hai bên không lớn, nhưng hôm nay thấy đối phương có thể di chuyển bằng đôi chân, nàng mới nhận ra mình đã sai lầm đến mức nào. Thân pháp của hắn thực sự quá khủng khiếp! Một khắc trước rõ ràng ở phía trước, khắc sau đã xuất hiện sau lưng hoặc trên đỉnh đầu. Dù nàng dùng hết thị lực cũng không nhìn ra hắn di chuyển thế nào, cảm giác đối phương như đang thuấn di vậy.

Nếu không phải nàng có 90 năm tu vi và kinh nghiệm, chỉ sợ vừa thấy mặt đã bại trận. Thế nhưng dù vậy, nàng cũng hiểu mình không chống đỡ được bao lâu, vội vàng lùi về phía góc tường. Nàng hạ quyết tâm, chỉ cần nhờ vách tường che chắn, như vậy phía sau và bên cạnh sẽ không bị tấn công, chỉ cần tập trung đối phó đòn tấn công chính diện và trên đỉnh đầu là được, áp lực lập tức giảm đi một nửa.

Vất vả lùi được đến góc tường, Thiên Sơn Đồng Mỗ khẽ nhếch môi, tiêu trừ được thế công của đối phương, nàng đã chuẩn bị tìm cơ hội phản kích.

Ai ngờ thân hình đối phương đột nhiên biến mất, Thiên Sơn Đồng Mỗ không chút hoang mang tung chiêu, vì nàng đang nấp ở góc tường, đối phương chỉ còn lại một hướng tấn công duy nhất từ trên đỉnh đầu.

Chỉ là nụ cười trên mặt nàng bỗng cứng đờ, vì sau khi ngẩng đầu, nàng phát hiện đối phương không hề xuất hiện trên đỉnh đầu mình!

"Hắn đi đâu rồi?" Thiên Sơn Đồng Mỗ trong nháy mắt cảm thấy tóc gáy dựng đứng. Nhưng nàng còn chưa kịp phản ứng, bức tường phía sau bỗng vỡ vụn, một luồng Nhất Dương Chỉ chỉ lực trực tiếp phong tỏa đại huyệt trên người nàng.

"Sao có thể!" Chuyện đến nước này, nàng làm sao không hiểu đối phương sau khi biến mất đã trực tiếp ra ngoài phòng, sau đó xuyên qua vách tường điểm trúng huyệt đạo của nàng.

Vì bản năng cho rằng phía sau và bên cạnh đã an toàn, nên nàng không hề phòng bị, dẫn đến bị đối phương nhất kích tất sát.

Thế nhưng nàng vẫn không hiểu nổi, xung quanh là hai bức tường dày đặc, cửa sổ cũng ở xa, hắn làm sao có thể trong nháy mắt ra ngoài rồi lại vào?

Tống Thanh Thư lại xuất hiện trong phòng, nhìn Thiên Sơn Đồng Mỗ đang trợn mắt hốc mồm, hắn không nhịn được cười: "Cuối cùng cũng bắt được ngươi." Thực ra nếu không phải Thiên Sơn Đồng Mỗ tự cho là thông minh trốn ở góc tường, hoàn toàn bỏ qua việc phòng thủ phía sau và bên cạnh, thì với võ công của nàng, dù hắn có toàn lực xuất thủ cũng phải tốn không ít sức lực mới bắt được.

"Đây là công phu gì, vì sao ngươi có thể thuấn di ra ngoài phòng?" Thiên Sơn Đồng Mỗ vẫn còn hoảng hốt, nhưng dù sao nàng cũng kiến thức rộng rãi, rất nhanh nhận ra đây là một môn võ công tuyệt đỉnh thâm sâu, chứ không phải nàng gặp quỷ.

"Chiêu này gọi là Chỉ Xích Thiên Nhai." Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp. Đây cũng là sức mạnh lớn nhất giúp hắn hoành hành thiên hạ, vì cao thủ võ công trên đời này dù cao đến đâu cũng chỉ là người trong họa, mà hắn, đã sớm nhảy ra ngoài bức họa đó rồi.