Chương 1487: Từ Thiên Đường xuống Địa Ngục
Cũng không lâu lắm, bên ngoài liền truyền đến tiếng bước chân hối hả, hiển nhiên là Bồ Sát A Hổ Đặc dẫn người xông tới. Cũng nhờ có Tống Thanh Thư bây giờ thuật dịch dung đã đại thành, nếu không trong thời gian ngắn như vậy căn bản không có cách nào dịch dung thành Hoàn Nhan Đản, dù là như thế hắn cũng không dám khinh thường, sợ bởi vì thời gian vội vàng dẫn đến có sai lầm ngoài ý muốn nào đó.

Hoàn Nhan Bình nhìn ra sự lo lắng của hắn, nhanh chóng nói ra: "Ta đi ra ngoài trước trì hoãn một chút thời gian, các ngươi ở bên trong hảo hảo kiểm tra lại một chút." Nói xong liền đi ra ngoài, rất nhanh bên ngoài liền truyền đến tiếng nàng quát: "Lớn mật, vậy mà xông vào tẩm cung của hoàng thượng!"

Nhìn Hoàn Nhan Bình một cái, Bồ Sát A Hổ Đặc cười thầm ngoài mặt nhưng trong lòng không cười nói: "Nhớ không lầm thì ngươi là dì nhỏ của Đường Quát Biện nhỉ, có câu nói rất hay, dì nhỏ là chiếc áo bông nhỏ của tỷ phu, hôm nay xem ra quả là thế."

Khuôn mặt Hoàn Nhan Bình nín đến đỏ bừng: "Ngươi có ý gì?"

Bồ Sát A Hổ Đặc lạnh giọng nói ra: "Hiện tại ta hoài nghi người trong cung này không phải là hoàng thượng thực sự, mà chính là kẻ giả mạo do Đường Quát Biện làm ra."

"Lẽ nào lại như vậy!" Yêu đao của Hoàn Nhan Bình ra khỏi vỏ, thủ hạ của Hoán Y Viện cũng theo đó nhao nhao rút đao ra, "Ngươi yêu ngôn hoặc chúng thì phải bị tội gì!"

Đối với sự uy hiếp của nàng, Bồ Sát A Hổ Đặc chẳng thèm để vào mắt, ngược lại rút bội kiếm của chính mình ra: "Chỉ có đao của ngươi sắc bén, còn kiếm của ta thì không sắc bén sao?"

Dưới trướng hắn, binh lính cũng nhao nhao rút vũ khí ra tranh phong đối lập với người của Hoán Y Viện. Bởi vì nhân số của bọn họ chiếm thượng phong, Cừu Thiên Nhận lo lắng Hoàn Nhan Bình chịu thiệt, cũng mang theo bộ hạ từ bên ngoài bao vây người của A Hổ Đặc lại, một tầng kẹp lấy một tầng, một bầu không khí giương cung bạt kiếm hiện rõ.

Mắt thấy vừa có điểm gió thổi cỏ lay là đại chiến liền sẽ bộc phát, cửa tẩm cung rốt cục mở ra, Huy Nguyệt Sử đi tới nói ra: "Hoàng thượng đã biết ý đồ đến của các ngươi, vốn dĩ vô cùng tức giận, bất quá cân nhắc đến Nam Tống Bắc phạt sắp đến, vì ổn định quân tâm, để triều đình văn võ bá quan hòa thuận, nên đồng ý tiếp nhận sự kiểm nghiệm của những trưởng bối này."

Huy Nguyệt Sử bây giờ đảm nhiệm chức nội thị thủ lĩnh, bởi vậy mọi người nhìn thấy nàng thì không có chút nào cảm thấy kỳ quái.

Bồ Sát A Hổ Đặc thầm kinh hãi, ngay từ đầu hắn suy đoán đối phương tuyệt đối sẽ không đồng ý khiến người khác kiểm tra, đã làm tốt chuẩn bị thừa cơ làm khó dễ, ai biết đối phương hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài, thế mà đồng ý tiếp nhận kiểm tra?

"Hắn ta không sợ bại lộ sao?" Trong chớp nhoáng này, Bồ Sát A Hổ Đặc cũng bắt đầu hoài nghi vị hoàng đế này có phải là thật hay không, có điều khi hắn nghĩ đến các loại tình báo mình đạt được, tâm tình lại chắc chắn trở lại.

"Hừ, cố làm ra vẻ, suýt chút nữa bị hù dọa, hắn nếu thật sự là hoàng thượng thì làm sao có thể dễ dàng tha thứ người khác tới kiểm tra mình." Bồ Sát A Hổ Đặc trước đó nguyên bản chỉ có 90% chắc chắn, bây giờ đã tăng lên đến 100%.

Khi mấy cái vị lão giả kia đi vào, Bồ Sát A Hổ Đặc mang người cũng chuẩn bị đi vào theo, lại tại cửa ra vào bị Huy Nguyệt Sử cản lại: "Hoàng thượng cho phép người kiểm tra đã là đặc cách lớn rồi, lẽ nào lại có thể cho phép người không phận sự đi vào tẩm cung vây xem?"

"Ngươi nói ta là người không phận sự!" Bồ Sát A Hổ Đặc cả giận nói.

"Bồ Sát tướng quân tự nhiên không phải, ngươi có thể đi vào, nhưng thủ hạ của ngươi thì không được." Huy Nguyệt Sử lạnh lùng nói ra.

Bồ Sát A Hổ Đặc hô hấp cứng lại, nhìn vào tẩm cung thâm sâu không khỏi trong lòng run lên, nghĩ thầm: Chẳng lẽ bọn họ là cố ý đẩy thủ hạ của ta ra, muốn chơi trò bắt rùa trong hũ? Càng nghĩ càng thấy có khả năng, trong đầu hắn hiện ra cảnh Đông Hán mạt niên, Đại tướng quân Hà Tiến cũng là tay cầm binh quyền thiên hạ, kết quả lại lật thuyền trong mương như vậy, dọa đến mức vội vàng khoát tay nói: "Ha ha, ta thì không đi vào, miễn cho quấy nhiễu đến hoàng thượng."

Người xung quanh sắc mặt cổ quái, nghĩ thầm: Ngươi mang theo nhiều binh lính như thế đến bức thoái vị, còn nói sợ quấy nhiễu đến hoàng thượng. Bất quá tên cầm đầu đều không đi vào, những người còn lại chỉ có thể xa xa đứng tại cửa ra vào, may mắn là tẩm cung đồng thời không đóng cửa, nhìn theo cánh cửa đi vào đại khái có thể thấy rõ tình huống bên trong.

Chỉ thấy hoàng thượng ngồi ở trong ngự thư phòng của tẩm quất, mấy cái lão giả do Bồ Sát A Hổ Đặc mang đến đi vào về sau trước tiên lễ bái hắn, sau đó mới đứng dậy đi qua.

"Xa xa nhìn vài lần thế này, hoàng thượng tựa hồ vẫn là vị hoàng thượng kia a." Không ít người trong lòng thầm nghĩ.

Duy chỉ có Bồ Sát A Hổ Đặc thầm cười lạnh: Coi như ngươi dung mạo đóng giả giống như đúc, đặc điểm thân thể chẳng lẽ cũng có thể giống như đúc sao? Phải biết mấy cái lão nhân này đều là những tồn tại đức cao vọng trọng nhất trong Nữ Chân tộc, có thể nói là nhìn hoàng thượng lớn lên, giả sao có thể giấu diếm được ánh mắt của bọn họ? Lui mười vạn bước mà nói, coi như đặc điểm thân thể cũng bắt chước đến một dạng, nhưng là ký ức luôn không khả năng giống nhau chứ? Từ nhỏ đến lớn hoàng thượng kinh qua nhiều chuyện như vậy, tùy tiện cầm một việc đến hỏi kẻ giả mạo thì sẽ lộ tẩy ngay.

Bồ Sát A Hổ Đặc hướng về phương hướng của Đường Quát Biện nhìn một chút, nhìn không ra biểu tình biến hóa của hắn, trong lòng rất là khoái ý. Trong khoảng thời gian này trở lại đây, Đường Quát Biện bài trừ đối lập, trắng trợn đề bạt người nhà Đường Quát, dẫn đến rất nhiều người nhà Bồ Sát bị dời khỏi vị trí yếu hại, bây giờ chỉ cần Đường Quát Biện bị trừ khử, Kim quốc liền là một tay Bồ Sát độc chiếm thiên hạ.

Tất cả mọi người lúc này đều khẩn trương nhìn qua hướng ngự thư phòng, chỉ thấy những lão giả kia bắt đầu tới gần hoàng thượng, thậm chí cởi ra Long bào của hoàng thượng để kiểm tra một vài vị trí, đồng thời mặt khác tựa hồ có mấy cái lão giả đang hỏi hoàng thượng một vài vấn đề, chỉ tiếc cách quá xa, mọi người nghe không được âm thanh bên trong.

"Cũng không biết kết quả như thế nào?" Giữa sân tất cả mọi người lòng mang bất an, liền Ca Bích, Hoàn Nhan Bình mấy người cũng là đứng ngồi không yên, duy chỉ có Bồ Sát A Hổ Đặc là trấn định nhất.

Cách một hồi, mấy cái vị bô lão kia nhao nhao đứng dậy lần nữa hướng Hoàng thượng hành lễ, ngay sau đó chậm rãi từ tẩm cung lui ra ngoài.

Bồ Sát A Hổ Đặc nhìn thấy nhướng mày, nghĩ thầm: Đều chứng minh ra hắn là giả rồi, làm gì còn muốn đối hành lễ làm chi? Có điều hắn nghĩ lại, mấy cái lão hồ ly này coi như nhìn ra sơ hở cũng không dám ở bên trong biểu lộ ra cái gì, miễn cho bị đối phương thẹn quá hoá giận phía dưới diệt khẩu. Nghĩ như thế, tâm tình có chút nôn nóng của hắn lần nữa bình tĩnh trở lại.

Đợi mấy cái bô lão ra đến đại môn, Bồ Sát A Hổ Đặc cười ha hả đi qua: "Kết quả như thế nào, nhìn ra hắn là một kẻ giả mạo rồi đúng không."

Mấy vị bô lão, một người cầm đầu ý vị thâm trường liếc nhìn hắn một cái, sau đó trực tiếp đi đến chỗ phương vị của Đường Quát Biện, lúc này mới lên tiếng nói: "Trải qua sự kiểm tra nghiêm ngặt của chúng ta, có thể vững tin..." Đón đến khi gặp sự chú ý của tất cả mọi người bị hấp dẫn, rồi mới nói tiếp: "Hoàng thượng hàng thật giá thật, tuyệt đối không có bị người giả mạo!"

"Ta liền nói hoàng thượng là giả mà..." Bồ Sát A Hổ Đặc theo bản năng đáp lời, đột nhiên sắc mặt cứng đờ, không thể tin được nhìn lấy người kia, "Ngươi nói cái gì!"

Mưu đồ lâu như vậy sự tình đột nhiên thất bại trong gang tấc, trong nháy mắt đó đầu óc hắn quả thực là trống rỗng, bản năng thanh sắc câu lệ, dọa đến mấy cái vị bô lão vô ý thức lùi về sau một bước.

Ca Bích lúc này bước lên phía trước một bước, lạnh giọng cười nói: "Thế nào, muốn uy hiếp đe dọa bọn họ sao?"

"Cái gì uy hiếp đe dọa, bên trong cái kia rõ ràng là kẻ giả mạo!" Phát giác được thuộc hạ những người kia bạo động, Bồ Sát A Hổ Đặc nhất thời cuống lên.

Ca Bích tuy nhiên không biết Tống Thanh Thư là làm sao làm được, nhưng nàng nếu không bắt lấy cơ hội này thì uổng công sinh ra ở trong nhà đế vương: "Mấy vị không cần sợ, có lời gì cứ việc nói thẳng, có ta ở đây nơi này, không có người nào có thể tổn thương đến các ngươi!"

Người cầm đầu kia lúc này mới lên tiếng: "Chúng ta cẩn thận kiểm tra thân thể hoàng thượng, một vài đặc điểm bí ẩn đến cả Hoàng phi cũng chưa chắc biết, nhưng chúng ta nhìn hoàng thượng lớn lên, tự nhiên nhất thanh nhị sở, so với trong trí nhớ hoàn toàn đối ứng được; đồng thời chúng ta còn hỏi hoàng thượng một chút chuyện khi còn nhỏ, khi đó hắn còn không phải Hoàng đế, thậm chí ngay cả Thái tử cũng không phải, bên người tự nhiên không có sinh hoạt thường ngày xá nhân, có thể nói ngoại trừ chúng ta và chính hoàng thượng ra thì không có ai biết những chuyện kia, vừa vặn chúng ta liên tục hỏi bốn năm chuyện, hoàng thượng đều trả lời rõ ràng."

"Cái này sao có thể... Cái này sao có thể..." Loại chuyển biến trong nháy mắt từ thiên đường xuống địa ngục này khiến cho Bồ Sát A Hổ Đặc có chút điên cuồng, trong miệng không ngừng tự lẩm bẩm.

Ca Bích thừa cơ nói ra: "Sự tình đã rất rõ ràng, hoàng thượng chắc chắn 100% là hoàng thượng, chỉ là có người mang ý xấu, coi đây là cái cớ để mưu đồ việc mưu nghịch."

"Nói vớ vẩn!" Bồ Sát A Hổ Đặc trong nháy mắt giật mình tỉnh lại, "Nhất định là các ngươi đã bị thu mua, đúng, khẳng định là các ngươi bị Đường Quát Biện cho thu mua!" Vừa nói, hắn vừa chỉ tay vào mấy vị bô lão kia nổi giận nói.

Mấy cái lão giả kia tại trong Nữ Chân tộc đều là những người có địa vị cao cả, bị hắn nói xấu như vậy nhất thời không cam lòng: "A Hổ Đặc ngươi nói vớ vẩn cái gì đó, chúng ta mấy cái lão đầu tử một nửa thân người đều sắp xuống lỗ rồi, ai thu mua được chúng ta? Chúng ta nói chuyện bằng là dựa vào lương tâm, dựa vào chính nghĩa trong lòng!" Mấy cái lão nhân lao nhao, lấy tư thái trưởng bối ngược lại đem Bồ Sát A Hổ Đặc ra một trận mắng mỏ dữ dội, tức giận đến mức hắn nổi trận lôi đình.

"Nhị lang môn, theo ta Thanh Quân Trắc!" Bồ Sát A Hổ Đặc rút ra bội kiếm bên hông, thế nhưng là ngoại trừ những thân binh võ sĩ dòng chính nhất của hắn giơ vũ khí lên ra, những binh lính khác của hắn từng người hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều là vẻ ngờ vực. Nếu như Hoàng đế là giả, bọn họ đi theo khởi binh đó là dẹp loạn lập lại trật tự, sau đó từng người đều có công lao, nhưng nếu như Hoàng đế là thật, bọn họ đi theo khởi binh chẳng phải là tạo phản sao? Phải biết cái thế giới này tội mưu nghịch thế nhưng là tru di cửu tộc đại tội, ai dám không do dự?

"A Hổ Đặc, ngươi còn muốn đại náo tới khi nào nữa?" Tống Thanh Thư hợp thời lấy dáng vẻ của Hoàn Nhan Đản xuất hiện tại cửa cung.

Ca Bích thấy thế liền đi đầu quỳ xuống bái nói: "Tham kiến bệ hạ, ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Mấy cái vị lão giả tôn thất do A Hổ Đặc tìm đến tự giác lần này bị người giật dây cho nên mạo phạm thiên nhan, đang sầu không biết làm sao lấy công chuộc tội, thấy thế vội vàng quỳ xuống theo, kêu to so với ai khác còn lớn tiếng hơn: "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Hoàn Nhan Bình mang theo thủ hạ Hoán Y Viện cũng nhao nhao quỳ trên mặt đất, Cừu Thiên Nhận thì mang theo cấm quân cũng cùng một chỗ quỳ xuống.

Tiếng hô "Vạn tuế" vang vọng toàn bộ hoàng cung, cũng không biết là ai bắt đầu trước, binh lính thủ hạ của Bồ Sát A Hổ Đặc cũng nhao nhao vứt bỏ binh khí trong tay, liên tiếp quỳ trên mặt đất hô to vạn tuế.

Nhìn thấy xung quanh chỉ còn lại có mấy trăm võ sĩ dòng chính nhất đứng bên người, thế nhưng là sắc mặt của bọn họ sớm đã trắng bệch, trong ánh mắt cũng tận là sự tuyệt vọng, Bồ Sát A Hổ Đặc ý thức được hết thảy đều đã xong đời.

"Ta và ngươi liều mạng!" Cả người hắn bỗng nhiên như Đại Bàng Triển Cánh hướng về phía Tống Thanh Thư bổ nhào qua, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Bây giờ cơ hội duy nhất chính là bắt giữ đối phương, tại trước mặt tất cả mọi người chứng minh hắn là kẻ giả mạo, nếu không toàn bộ Bồ Sát gia tộc đều sẽ vạn kiếp bất phục!