Chương 1375: Gà bay trứng vỡ
Cổ Trân nói tiếp: "Lúc đó Phương Tịch thất bại trở thành kết cục đã định, Kim Chi công chúa trong tuyệt vọng tự sát, Sài Tiến cũng là một đấng nam nhi, thế mà lại lựa chọn tự tử theo. Cha ta vừa vặn gặp được tình cảnh này, phát hiện Kim Chi công chúa thế mà không chết, liền lặng lẽ đem nàng cứu trở về, lại tùy tiện tìm một cái thị nữ thay đổi y phục của nàng giả trang thành bộ dáng của nàng, giấu giếm lừa qua những người trong triều đình."

Tống Thanh Thư một mặt cổ quái, trong lòng nhịn không được đang nghĩ, lúc đó Cổ Kính quả thật là biết nhặt nhạnh chỗ tốt, lúc thay y phục cho Kim Chi công chúa chẳng phải là đem nàng toàn thân nhìn hết sờ khắp rồi sao?

"Phụ thân chết, trượng phu cũng tự tử, coi như bị cha ngươi cứu trở về, nàng còn sống nổi sao?" Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói.

"Vốn dĩ nàng sau khi tỉnh lại là muốn lần nữa tìm cái chết, bất quá cha ta nói cho nàng biết nàng đã mang bầu tại thân, lúc này mới từ bỏ suy nghĩ tự sát." Cổ Trân đáp.

Mồ côi từ trong bụng mẹ sao? Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu. Phải biết cái thế giới này nữ nhân vốn dĩ kiến thức sinh lý rất bần cùng, lại thêm nàng vừa mang thai không bao lâu, không rõ ràng cũng là chuyện bình thường.

"Kim Chi công chúa nguyên bản vô cùng hận Sài Tiến, bất quá trơ mắt gặp hắn vì chính mình tự tử, tất cả oán hận đều tan thành mây khói, sau đó quyết định thay hắn lưu lại con nối dõi," Cổ Trân nói tiếp đoạn chuyện cũ năm đó, "Về sau đứa trẻ sinh ra đời, cũng chính là Tần Khả Khanh. Qua mấy năm Kim Chi công chúa vẫn là buồn bực sầu sầu mà chết. Thân phận của Tần Khả Khanh mẫn cảm, cha ta vì che giấu tai mắt người đời, liền đem Tần Khả Khanh đưa đến Dưỡng Sinh Đường, để cho Tần Nghiệp thu dưỡng."

Tống Thanh Thư trong lòng chỉnh lý lại những đầu mối này. Thân phận của Tần Khả Khanh đương nhiên mẫn cảm, không chỉ có là cháu ngoại của nghịch tặc Phương Tịch, mà còn là hậu duệ của Trịnh Vương, trên mức độ nào đó mà nói Tần Khả Khanh xác thực được cho là kim chi ngọc diệp, thân thể công chúa.

Cổ Kính không có khả năng không biết Triệu Tống hoàng đế xưa nay kiêng kị hậu nhân của Sài gia, bốc lên nguy hiểm lớn như thế cứu sống mẫu nữ Kim Chi công chúa, tuyệt đối sẽ không đơn thuần là làm việc thiện đâu nhỉ?

Trong lòng có nghi hoặc, Tống Thanh Thư liền hỏi ra, Cổ Trân lại lắc đầu: "Ta cũng không biết cha ta ban đầu là nghĩ như thế nào, người này của hắn cả ngày lải nhải, cả ngày trốn ở trong đạo quán tu hành không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy, theo trí nhớ của ta thì chưa thấy qua hắn được mấy lần."

Tống Thanh Thư ngược lại không có hoài nghi lời nói của hắn, Cổ Trân hiển nhiên không rõ ràng dự định của trưởng bối. Hiện tại tổng hợp lại cái thế lực to lớn kia của Hiệp Khách Đảo, từ tin tức các phương diện phân tích ra, Cổ gia hiển nhiên vẫn chưa đủ thỏa mãn khi làm một cái quyền thần. Cứu Kim Chi công chúa hơn phân nửa là một nước cờ ngầm do Cổ Kính, Cổ Tự Đạo lưu lại, tương lai đến thời cơ thích hợp, liền sẽ đem thân phận của Tần Khả Khanh ra làm một bài văn lớn.

Khó trách bọn hắn sẽ để cho Tần Khả Khanh gả vào Cổ gia, chính là muốn lợi dụng huyết mạch của nàng để đạt được thân phận hậu nhân hoàng thất quang minh chính đại! Cứ việc đây đều là suy đoán, Tống Thanh Thư lại rõ ràng chính mình phân tích đã tám chín phần không rời mười.

"Cho nên Càn Khôn Đại Na Di của ngươi cũng là từ chỗ Kim Chi công chúa mà có sao?" Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi, "Trong Cổ phủ các ngươi còn có người khác đem Càn Khôn Đại Na Di luyện đến tầng thứ cao hơn không?"

"Thân phận của Tần Khả Khanh vốn dĩ là một cái bí mật, trong phủ người biết được thân phận chân thật của nàng chỉ đếm trên đầu ngón tay, ngoại trừ ta ra hình như cũng không có người nào luyện qua," Cổ Trân đón lời, có chút không xác định nói, "Ta không biết cha ta đã luyện qua chưa, bất quá coi như có luyện qua cũng sẽ không cao cảnh giới hơn ta."

"Vì sao chứ?" Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói. Phải biết Cổ Kính mặc kệ là nội công hay là tu vi, khẳng định so với Cổ Trân không biết cao đến nơi nào, luyện cùng một loại võ công như thế nào lại không sánh bằng hắn?

Cổ Trân đáp: "Bởi vì tâm pháp 《 Càn Khôn Đại Na Di 》 ở chỗ Kim Chi công chúa kia chỉ có hai tầng đầu mà thôi."

Tống Thanh Thư trong nháy mắt giật mình. Càn Khôn Đại Na Di chính là võ công chỉ có Minh Giáo giáo chủ mới có tư cách tu luyện, xưa nay chỉ truyền lại cho vị giáo chủ nhiệm kỳ tiếp theo, Phương Tịch truyền cho con gái đã là phá lệ rồi, sao có thể đem toàn bộ bản bí tịch truyền cho nàng được? Huống chi lấy tu vi của Kim Chi công chúa, hai tầng tâm pháp đầu đã đầy đủ cho nàng tu luyện rồi.

Nguyên bản Tống Thanh Thư còn muốn hỏi hắn là làm sao đem Tần Khả Khanh lừa gạt tới tay, bất quá nghĩ đến Doanh Doanh còn đang trong vòng nguy hiểm, cũng liền từ bỏ dự định tiếp tục vặn hỏi, kéo lấy Lạc Băng ở một bên nói ra: "Chúng ta đi thôi."

Lạc Băng hơi đỏ mặt, vô ý thức rút tay về, Tống Thanh Thư lúc này mới ý thức được nàng còn chưa biết thân phận của mình, mạo muội đi kéo tay nàng, quả thật có chút càn rỡ.

"Chờ ta một chút trước đã." Lạc Băng chợt dừng bước, quay người chạy đến trước mặt Cổ Trân, mắt phượng nén giận liếc xéo hắn một cái, sau đó một chân hướng thẳng vào giữa hai chân hắn hung hăng đá tới.

Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy giữa hai chân mình mát lạnh, vô ý thức kẹp chặt hai chân lại, da đầu tê dại mà nuốt nước miếng một cái: Nữ nhân một khi hung ác lên quả thật là đáng sợ, tuyệt đối không nên đắc tội với nữ nhân...

"A..." Cổ Trân một tiếng hét thảm nương theo lấy tiếng trứng nát, chỉ tiếc là cái mật thất này của hắn lại vô cùng bí ẩn, lúc xây dựng lại cố ý chú trọng hiệu quả cách âm, bởi vậy dù cho hắn ở chỗ này có hét rách cổ họng thì người bên ngoài cũng nghe không được nửa câu lời nào.

"Ta xong rồi." Lạc Băng chạy chậm trở về, sắc mặt đỏ bừng, sau sự ngượng ngùng còn có mấy phần kích động. Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới Uyên Ương Đao Lạc Băng của Hồng Hoa Hội, xưa nay vốn nổi danh là người tự nhiên hào phóng, chưa bao giờ là loại tính tình tiểu tức phụ chịu khi dễ mà nén giận.

Nghĩ tới những thứ này, Tống Thanh Thư nhịn không được có chút đắc ý, nhớ ngày đó chính mình khi dễ nàng, kết quả không có bị nàng trả thù, xem ra là do mị lực của mình gây nên rồi.

Lạc Băng tuy nhiên không nhìn thấy dung mạo của hắn, nhưng cảm giác rõ ràng nhất là hắn đang cười, trong lòng không khỏi có chút xấu hổ, dù sao cái phát đá lớn mật vừa rồi của mình thật không giống một nữ nhân chút nào.

Tống Thanh Thư lần này không tiếp tục đi dắt tay nàng nữa, mà chính là ra hiệu nàng đi theo, hai người đi ra khỏi mật thất. Chính lúc muốn xông ra ngoài phòng, Tống Thanh Thư chợt dừng bước, trực tiếp đi đến bên giường, Tần Khả Khanh cũng trừng lớn một đôi mắt, mang theo vẻ hoảng sợ nhìn lấy hắn.

"Thay nàng đem y phục mặc vào cho tốt." Tống Thanh Thư đối với Lạc Băng phân phó nói, nói xong liền xoay người sang chỗ khác.

Nguyên lai là hắn nghĩ tới chính mình lát nữa mang theo Lạc Băng lao ra ngoài, khẳng định sẽ kinh động đến lực lượng thủ vệ trong phủ, đến lúc đó những người kia khẳng định sẽ tiến vào điều tra. Tần Khả Khanh thân thể trần truồng lại bị điểm huyệt, hơi không chú ý thì rất có thể sẽ bị một đám nam nhân nhìn hết sạch thân thể.

Tuy nhiên hai người bọn họ không thân chẳng quen, nhưng có lẽ là xuất phát từ sự áy náy đối với chuyện vừa xảy ra, Tống Thanh Thư cũng không muốn nàng gặp phải chuyện như vậy.

Lạc Băng khẽ giật mình, tuy nhiên trong lòng kỳ quái nhưng vẫn là theo lời đi qua thay Tần Khả Khanh mặc quần áo lên. Vén chăn lên phát hiện trên người đối phương không một mảnh vải che thân, không khỏi hoảng hốt liếc nhìn một cái, thấy hắn y nguyên vẫn đưa lưng về phía hai người, cái này mới nhẹ nhàng thở phào một hơi.

Trong lúc thay Tần Khả Khanh mặc quần áo, khó tránh khỏi sẽ đụng chạm đến da thịt của nàng, Lạc Băng đối với làn da vừa trơn lại vừa có độ đàn hồi của đối phương đều có chút bắt đầu ghen tị. Sau khi cho nàng mặc quần áo tử tế, Lạc Băng càng là bội phục sát đất, một người nữ nhân như vậy, hoàn toàn chính là tập hợp linh khí của thiên địa mà sinh ra, dùng từ tuyệt sắc vưu vật để hình dung cũng không có chút nào quá phận.

"Mặc xong rồi." Lạc Băng đi đến bên cạnh thân Tống Thanh Thư nói ra, đầu ngón tay còn lưu lại xúc cảm như mỡ đông của làn da đối phương.

Tống Thanh Thư gật gật đầu, lúc này mới quay người đi đến trước mặt Tần Khả Khanh nửa ngồi xổm xuống, tiến đến bên tai nàng nhỏ giọng nói ra: "Chuyện vừa rồi mặc dù có chút xin lỗi, nhưng ta không thể không thừa nhận đó là một cái ký ức tương đương mỹ diệu... Chúng ta nhất định sẽ hữu duyên gặp lại."

Khẽ cười một tiếng, tiện tay giải khai huyệt đạo của nàng, sau đó ôm lấy vòng eo của Lạc Băng trực tiếp lao ra ngoài, bên ngoài nhất thời vang lên tiếng kinh hô của bọn thị vệ.

Cấm chế trên thân Tần Khả Khanh được giải khai, nàng chậm rãi từ trên giường ngồi dậy, nghĩ đến lời nói của đối phương lưu lại lúc gần đi, nhịn không được sờ lên gương mặt đang nóng bừng, ngồi ở đầu giường ánh mắt phức tạp, trong lúc nhất thời có chút xuất thần.

Tống Thanh Thư trước đó là sợ bị thị vệ Ninh Quốc phủ phát hiện, bây giờ đã biết Nhậm Doanh Doanh không có ở nơi này, cái kia thì không có gì đáng lo lắng nữa, trực tiếp ôm Lạc Băng xông ra ngoài, những thị vệ kia căn bản không ngăn nổi hắn.

Lấy khinh công của Tống Thanh Thư, rất nhanh liền hất ra đám truy binh ở phía sau, dừng lại tại một cái hẻm nhỏ yên tĩnh.

"Tiền bối, ta có thể tự mình đi được." Lạc Băng bỗng nhiên mở miệng nói ra. Ngoại trừ trượng phu và cái tên ngoài ý muốn kia ra, nàng đời này còn chưa có ở khoảng cách gần như vậy tiếp xúc với một người nam nhân, cảm nhận được nhiệt lực dương cương nóng hổi trên người đối phương, nàng vừa là thẹn thùng lại vừa là xấu hổ.

Ở chỗ này nàng còn chơi một chút tâm cơ nhỏ, trực tiếp xưng hô đối phương là tiền bối, tuy nhiên khách khí lại cố ý xa lánh khoảng cách của đôi bên. Theo như nàng nghĩ, chính mình lấy tư cách vãn bối tự xưng, ngươi tổng không tốt để tiếp tục chiếm tiện nghi của ta đi.

Ai biết Tống Thanh Thư căn bản không theo lẽ thường bài ra, không có chút nào có ý tứ buông nàng ra: "Tiền bối sao? Không nên gọi là ân công à?"

Cảm nhận được lực tay trên người đối phương hơi tăng lên, thân thể hai người càng dán càng gần, Lạc Băng cũng không nhịn được hơi hơi biến sắc: "Ân công có thể thả ta ra được chưa?"

Nàng cũng không muốn triệt để chọc giận đối phương, dù sao lấy võ công đối phương biểu hiện ra ngoài vừa rồi, liền đến cái tên nam nhân giống như ma vương mà trong lòng mình sợ hãi nhất kia cũng so ra không bằng, bỗng dưng dựng lên một cường địch đồng thời là không sáng suốt chút nào.

Tống Thanh Thư khẽ cười nói: "Đã gọi ta là ân công, vậy ta cứu ngươi, còn cứu vãn cả sự trong sạch của ngươi, vậy ngươi dự định báo đáp ta thế nào đây hả?"

Trong lòng Lạc Băng cảm thấy nặng nề, cố gắng nặn ra một vẻ tươi cười: "Không biết ân công muốn ta báo đáp thế nào."

Lúc này nàng không nhịn được nghĩ đến Tần Khả Khanh không một mảnh vải che thân ở trong chăn mới vừa rồi, nghĩ đến đó cũng là thủ bút của người trước mắt này, xem ra hắn cũng giống như Cổ Trân, đều là đồ vô sỉ háo sắc.

"Không bằng lấy thân báo đáp đi." Tống Thanh Thư cười hắc hắc lên, bất quá nụ cười trong nháy mắt liền cứng đờ, "Ôi mẹ ơi!"

Kẹp chặt cú lên gối của Lạc Băng ở phía trên, Tống Thanh Thư lau lau mồ hôi lạnh, may mắn là phản ứng của chính mình rất nhanh, nếu không thì đã bước theo vết xe đổ gà bay trứng vỡ của Cổ Trân rồi.

Tỉnh táo lại Tống Thanh Thư không khỏi có chút tức giận: "Ngươi cũng quá hung ác đi chứ, có dạng lấy oán báo ân như ngươi sao?"

Lạc Băng cắn chặt môi, lạnh lùng nói: "Đối phó với đồ vô sỉ tự nhiên là phải dùng phương pháp hung ác, chỉ tiếc là để cho ngươi tránh thoát được."

Nàng rõ ràng đã mất đi tiên cơ, lấy chênh lệch võ công của đôi bên, chính mình căn bản bất lực phản kháng, một trái tim sớm đã chìm xuống đáy cốc.

"Nếu như là ta không có tránh thoát được, đến lúc đó người khóc chỉ sợ là ngươi đó." Tống Thanh Thư nhịn không được trợn mắt lườm một cái.

"Ta làm sao mà khóc được chứ..." Lạc Băng lời còn chưa dứt, bỗng nhiên không dám tin tưởng mà che miệng lại, nguyên lai là Tống Thanh Thư đã gỡ xuống mặt nạ, lộ ra bộ dáng nguyên bản của hắn.

"Ta liền nói là ngươi sẽ khóc mà..." Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, duỗi ra ngón tay ôn nhu thay nàng lau đi những giọt nước mắt đang trượt dài trên gương mặt.

"Ngươi vẫn là giống như trước đây, thật là xấu xa!" Lạc Băng đấm bóp vào lồng ngực của hắn, áp lực mạnh mẽ và sự hoảng sợ phải chịu đựng trong khoảng thời gian này rốt cục triệt để phóng thích ra ngoài, cả người nhào vào trong ngực hắn rấm rức khóc lên.

"Được rồi được rồi, hiện tại không có việc gì nữa rồi." Tống Thanh Thư biết nàng khẳng định đã chịu không ít đau khổ, nhè nhẹ vỗ nhẹ lên lưng nàng an ủi.

"Hừ, tiểu sư muội và Doanh Doanh hiện tại sinh tử chưa biết, ngươi vậy mà còn có tâm tình ở chỗ này cùng với nữ nhân khác pha trộn." Từ cách đó không xa đột nhiên truyền đến một tiếng hừ lạnh.