Chương 1782: Trời không tuyệt đường người
"Là tên tiểu tử thối nhà ngươi!"

Nghe được lời của Lý Thu Thủy, Thiên Sơn Đồng Mỗ suýt chút nữa nhảy dựng lên. Lần trước mụ đã bày ra một sát cục thập diện mai phục, tưởng rằng rốt cuộc có thể đưa Lý Thu Thủy – kẻ thù truyền kiếp cả đời này vào chỗ chết, nào ngờ đến phút cuối lại xông ra một người thần bí cứu ả đi.

Kẻ thần bí đó võ công cao cường đến kỳ lạ, đám người của mụ sau đó suy đoán nửa ngày cũng không ra là thần thánh phương nào, không ngờ lại chính là tên này!

"Trên người ta cũng đâu có thối, vừa rồi chẳng phải ta mới ôm ngươi đó sao? Không tin thì ngươi lại ngửi thử xem?" Tống Thanh Thư không hề tức giận, vừa nói vừa làm bộ kéo áo tiến lại gần để mụ ngửi.

"Cút!" Thiên Sơn Đồng Mỗ lộ vẻ ghét bỏ, vội lùi lại mấy bước.

Lý Thu Thủy đứng bên cạnh cười đến mức hoa chi loạn顫 (nhánh hoa run rẩy): "Ha ha ha, công tử ngươi quả là to gan lớn mật, ngay cả Đại sư tỷ của ta mà cũng dám trêu ghẹo."

Tống Thanh Thư còn chưa kịp đáp lời, Thiên Sơn Đồng Mỗ đã ở một bên bĩu môi: "Còn ha ha ha nữa à? Ngươi là gà chắc?" Mụ vừa nói vừa bắt chước điệu cười của đối phương, đồng thời làm ra vẻ rùng mình đầy buồn nôn.

Lý Thu Thủy: "..."

Tống Thanh Thư mặt mũi tối sầm lại. Hắn rốt cuộc đã tự mình trải nghiệm xem cặp sư tỷ muội này tại sao lại là kẻ thù truyền kiếp của nhau, bọn họ tuyệt đối không bỏ qua bất kỳ cơ hội nhỏ nào để công kích đối phương.

"Được rồi, ta không phải đến đây để nghe hai người cãi nhau." Tống Thanh Thư chỉ tay về phía sườn núi, "Đám người của ba mươi sáu đảo, bảy mươi hai động đang kéo về phía này, ta không muốn lại dây dưa với bọn họ." Nhóm người này là quân cờ hắn dự tính dùng để đối phó Lý Lượng Tộ trong tương lai, nên không muốn để bọn họ hao tổn ở đây.

Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ lạnh một tiếng: "Ta cũng chẳng muốn dây dưa với các ngươi. Từ đây ngươi đi đường dương quang của ngươi, ta qua cầu độc mộc của ta."

"Tốt quá, tốt quá..." Lý Thu Thủy cười đến híp cả mắt. Có Tống Thanh Thư ở đây, ả còn kiêng kị võ công của hắn mà không dám động thủ, chờ hắn rời đi rồi, ả liền có thể bám theo Thiên Sơn Đồng Mỗ. Bây giờ mụ ta đã tán công, muốn chém muốn giết chẳng phải đều do ả quyết định sao?

Tống Thanh Thư cau mày nói: "Nếu lưu lại một mình ngươi, hiện tại ngươi vừa không có võ công, chân lại không đi được, chẳng phải là con đường chết sao? Lần trước ta tốn bao công sức cứu ngươi hóa ra lại uổng phí? Ta không làm vụ buôn bán lỗ vốn đâu." Nói xong, hắn trực tiếp bước tới bế thốc Thiên Sơn Đồng Mỗ lên.

"Chứ... kìa!" Ngay trước mặt Lý Thu Thủy, bị một nam tử trẻ tuổi ôm vào lòng, Thiên Sơn Đồng Mỗ nhất thời cuống quýt.

"Ngươi còn cựa quậy nữa là ta đánh đòn vào mông đấy." Tống Thanh Thư hung tợn trừng mắt nhìn mụ. Thấy đối phương quả nhiên im bặt không dám ho he gì, hắn thầm nghĩ mấy cuốn tiểu thuyết kiếp trước đọc quả thực rất hữu dụng, mấy nam chính động một tí là tét mông nữ chính, hóa ra thật sự có hiệu quả.

Thiên Sơn Đồng Mỗ xấu hổ đến mức muốn tự tử cho xong. Lý Thu Thủy ở bên cạnh còn đổ thêm dầu vào lửa: "Chậc chậc chậc, nếu Tiểu sư đệ mà biết vị Đại sư tỷ tính khí nóng nảy của chúng ta lại có ngày y như là chim non nép vào người, rúc vào lòng một nam nhân thế này, e là tròng mắt cũng rớt ra ngoài mất."

Ban đầu Thiên Sơn Đồng Mỗ còn có chút nổi giận, nhưng nghe đến đó ngược lại bình tĩnh trở lại: "Từ nhỏ đến lớn thứ gì ngươi cũng muốn tranh đoạt với ta, võ công như thế, Tiểu sư đệ cũng như thế. Chẳng lẽ hiện tại ngươi cũng chấm trúng tên tiểu tử thối này, thấy hắn không ôm ngươi liền sinh lòng ghen tị? Hay là thử hỏi người ta xem, xem hắn có thèm ôm một mụ già quái dị như ngươi không."

Lý Thu Thủy: "..."
Tống Thanh Thư: "..."

Thiên Sơn Đồng Mỗ sở dĩ thay đổi thái độ là vì mụ đã tỉnh táo lại. Mụ hiểu rõ có Lý Thu Thủy ở đây, một khi mụ rời khỏi sự che chở của Tống Thanh Thư, chỉ trong nháy mắt sẽ bị ả tìm thấy và hành hạ đến chết. Thà lưu lại bên cạnh tên tiểu tử thối này còn hơn rơi vào kết cục thảm khốc đó.

"Tất cả câm miệng hết cho ta," nhận thấy đám truy binh càng lúc càng gần, Tống Thanh Thư bế Thiên Sơn Đồng Mỗ sải bước đi về phía đỉnh núi, "Lý Thu Thủy, ngươi tự về nơi của mình mà dưỡng thương đi, chúng ta đi trước."

Trong mắt Lý Thu Thủy lóe lên một tia dị sắc, vội vàng bám theo: "Hì hì, ta muốn đi cùng công tử."

"Ý gì đây?" Tống Thanh Thư nhướng mày, không hiểu nổi tại sao đối phương bỗng nhiên lại bám dai như đỉa đói.

Lý Thu Thủy bày ra bộ dạng ủy khuất: "Người ta đang bị trọng thương mà, nơi dưỡng thương tốt như vậy lại bị các ngươi dẫn người tới làm cho chướng khí mù mịt. Vạn nhất bị phát hiện, ta cũng sẽ bị người của Lý Lượng Tộ truy sát tới chân trời góc biển, công tử ngươi nhẫn tâm thấy chết không cứu sao?"

"Ớ..." Tống Thanh Thư nổi hết da gà, "Nói chuyện hẳn hoi đi, ngươi có phải 'Đài muội' (gái Đài Loan) đâu mà nũng nịu ỏn ẻn phát gớm lên được."

"Đài muội là cái gì?" Lý Thu Thủy ngơ ngác. Thực ra thương thế của ả tuy chưa khôi phục, nhưng nhờ vào khinh công cao siêu, ả cũng chẳng ngán gì đám đảo chủ, động chủ kia. Điều duy nhất ả lo lắng là bại lộ hành tung rồi dẫn tới những cao thủ lợi hại hơn do Lý Lượng Tộ phái đến.

Đương nhiên, nguyên nhân quan trọng hơn là ả và Thiên Sơn Đồng Mỗ là kẻ thù không đội trời chung. Thấy Tống Thanh Thư và mụ ta có vẻ thân mật, ả lo hắn sẽ nghiêng về phía đối phương. Ả biết rõ võ công của Tống Thanh Thư kinh khủng thế nào, nếu Thiên Sơn Đồng Mỗ có thêm một viện binh mạnh mẽ như vậy, ả cả đời này đừng hòng đấu lại mụ. Cho nên làm sao ả cam tâm để hai người họ tiếp tục ở riêng với nhau, ít nhất cũng phải tranh thủ được hảo cảm của Tống Thanh Thư một cách ngang bằng mới được.

Thiên Sơn Đồng Mỗ ngồi trong lòng hắn cười trên nỗi đau của người khác: "Ý hắn nói ngươi tuổi tác đã cao thì đừng có làm điệu làm bộ như mấy ả kỹ nữ lầu xanh nữa."

Tống Thanh Thư sa sầm mặt mày: "Không hiểu thì đừng có nói bậy, Đài muội không phải ý nghĩa đó..." Hắn định giải thích nhưng lại chẳng biết phải bắt đầu từ đâu, dứt khoát bỏ qua.

Lý Thu Thủy hừ một tiếng: "Có kẻ ba ngắn năm nhỏ, trên người chẳng có một chút mùi vị nữ nhân nào, muốn làm điệu làm bộ chắc gì đã có tư cách." Vừa nói, ả vừa cố ý ưỡn ngực, làm Thiên Sơn Đồng Mỗ tức đến nghiến răng trần trét.

Tống Thanh Thư bây giờ đã khôn ra, hoàn toàn không tham gia vào cuộc khẩu chiến của hai mụ già này, cứ thế ôm Thiên Sơn Đồng Mỗ lầm lũi tiến về phía trước.

"Chờ ta với." Mặc dù hắn không đáp ứng, Lý Thu Thủy vẫn nhanh chân bám theo, đồng thời tiện tay nhặt mấy viên đá nhỏ búng thẳng về phía mấy tên đảo chủ, động chủ đang nằm bất tỉnh dưới đất. Thương thay cho bọn họ vừa mới tỉnh lại thì đã bị đánh trúng tử huyệt, mất mạng ngay tại chỗ.

Tống Thanh Thư đột ngột quay đầu: "Ngươi làm gì vậy?"

Lý Thu Thủy mặt không đổi sắc, như thể vừa làm một việc vặt vãnh không đáng bận tâm: "Diệt khẩu thôi, nếu không để bọn chúng tiết lộ dung mạo và thân phận của chúng ta, Lý Lượng Tộ phái người tới thì phiền phức lớn."

Lần này, Thiên Sơn Đồng Mỗ hiếm khi đồng tình với ả: "Không sai, tiểu tử thối ngươi chính là quá mức lòng dạ đàn bà. Có những lúc cần hạ sát thủ thì phải dứt khoát hạ sát thủ." Mụ rất căm hận đám đảo chủ, động chủ phản bội này, nên nhìn thấy bọn chúng bị Lý Thu Thủy xử tử, trong lòng ngược lại dâng lên vài phần khoái ý.

Lý trí Tống Thanh Thư tự bảo bản thân rằng bọn họ làm như vậy là đúng, nhưng về mặt tình cảm, hắn vẫn rất khó chấp nhận hành vi xem mạng người như cỏ rác này. Hắn sa sầm nét mặt, tiếp tục ôm Thiên Sơn Đồng Mỗ bước lên đỉnh núi.

"Công tử, đỉnh núi là một con đường cùng, chúng ta tiếp tục đi lên chẳng phải là tự tìm đường chết sao?" Lý Thu Thủy đuổi kịp, nhịn không được hỏi.

Tống Thanh Thư nhạt giọng đáp: "Đối với ta mà nói, trên đời này không có con đường nào là đường cùng cả."