Chương 1867: Di Mệnh Của Tổ Tiên
Khi nhóm người Tống Thanh Thư trở lại tẩm điện thì đã không còn nhìn thấy Lý Lượng Tộ nữa. Trên sàn nhà chỉ còn lại một cái xác được đắp kín bằng một lớp vải bè, những vết máu rỉ ra loang lổ cho thấy kẻ này trước khi chết đã phải chịu một trận tra tấn không hề nhỏ.

Trên tay Lý Thanh Lộ dường như vẫn còn dính vết máu. Vừa trông thấy Tống Thanh Thư, nàng liền quýnh quáng giấu tay ra sau lưng, cả người lộ rõ vẻ lúng túng, chân tay luống cuống.

Tống Thanh Thư bước tới trước mặt nàng, nhìn vào khóe mắt còn hoen đỏ của nàng rồi dịu dàng hỏi: "Nàng vừa mới khóc đấy à?"

"Dạ, nghĩ đến việc trước đây phụ vương luôn đối xử tốt với ta, ta nhất thời không kìm được lòng." Lý Thanh Lộ cắn chặt môi, cố ngăn không cho những giọt nước mắt tiếp tục rơi xuống.

Tống Thanh Thư nắm lấy tay nàng, dùng khăn tay nhẹ nhàng lau đi những vệt máu còn sót lại: "Báo thù cho cha mình thì có gì mà phải che che giấu giấu chứ."

Vành mắt Lý Thanh Lộ đỏ hoe: "Ta chỉ sợ huynh thấy ta ra tay độc ác như vậy, sau này sẽ không... không còn thích ta nữa."

Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói: "Nếu lấy ơn báo oán thì lấy gì để báo đáp ân đức? Tự nhiên phải lấy sự phân minh, chính trực mà đáp lại oán thù rồi. Về công, Lý Lượng Tộ mưu phản cướp ngôi, chính là nguồn cơn gây ra cảnh loạn lạc của vương quốc Tây Hạ; về tư, gã lại là kẻ thù giết cha của nàng. Dù xét trên phương diện nào đi nữa, nàng ra tay kết liễu gã là chuyện hoàn toàn chính đáng, sao ta có thể vì chuyện này mà trách cứ nàng được."

"Mộng Lang..." Lý Thanh Lộ vô cùng cảm động, thế nhưng trong lòng nàng vẫn có chút bất an, liền nói tiếp, "Nhưng ta thấy cả Mộc tỷ tỷ lẫn Da Luật tỷ tỷ người nào người nấy đều vừa lương thiện vừa dịu dàng, còn ta lại độc ác thế này, huynh ngoài miệng không nói chứ trong lòng hẳn là đang chê bai ta rồi."

Mộc Uyển Thanh đứng bên cạnh, vốn dĩ thấy một thời gian không gặp mà bên cạnh Tống Thanh Thư lại xuất hiện thêm một nữ tử nữa thì trong lòng đã ngập tràn giấm chua. Có điều trước đó đối phương từng có ơn ra tay cứu giúp nàng ở Giới Đàn Tự, nàng không thể không nhận cái ân tình này nên chẳng tiện phát tác, chỉ biết giữ bộ mặt lạnh tanh. Đến khi nghe thấy lời tự bộc bạch này của Lý Thanh Lộ, nàng rốt cuộc nhịn không được mà bật cười: "Muội muội sợ là có hiểu lầm gì về ta rồi, ta đây tuyệt đối chẳng phải hạng người dịu dàng đâu."

Dứt lời, nàng khẽ lắc lắc chiếc ống tên độc tẩm trên cánh tay, nhắm thẳng vào phần bụng dưới của Tống Thanh Thư, giống như mượn cái cớ này để trút giận vậy.

Da Luật Nam Tiên ở một bên cũng che miệng cười thầm, một bộ dạng cười trên nỗi đau của người khác. Hiện tại Tống Thanh Thư đang mang bộ dạng của gã dâm tặc Niên Liên Đan, trông thực sự quá đỗi đáng ghét, nàng thầm mong sao cho Mộc Uyển Thanh bắn một tiễn này đi. Dù sao võ công của Tống Thanh Thư cao cường như vậy, một mũi tên này cũng chẳng làm hắn bị thương được, nhưng để hắn chịu chút đau đớn cho bõ ghét cũng tốt, tránh cho hắn cứ đi đến đâu là trêu hoa ghẹo nguyệt đến đấy.

Tống Thanh Thư bỗng cảm thấy một luồng khí lạnh toát chạy dọc giữa hai chân, vội vàng quay sang phân trần với Lý Thanh Lộ: "Trước đây ta đâu phải không biết thân phận thật của nàng. Nàng chính là người thống lĩnh Nhất Phẩm Đường của Tây Hạ, nắm giữ cả một cơ quan tình báo của quốc gia cơ mà. Sau này ta còn cần nàng đứng ra gánh vác, chịu trách nhiệm mảng này giúp ta nữa đấy. Nếu nàng mà là hạng con gái ngốc nghếch, ngây thơ thì ta mới là người phải khóc thét lên đấy."

Nghe những lời bày tỏ đầy chân thành của hắn, Lý Thanh Lộ cuối cùng cũng tin hắn thực lòng thực ý, tâm trạng liền chuyển buồn thành vui.

Mộc Uyển Thanh chớp chớp mắt, nhịn không được tò mò hỏi: "Mà 'ngốc nghếch, ngây thơ' nghĩa là cái gì thế?"

Tống Thanh Thư ngẩn người, trong một mực nhất thời hắn cũng chẳng biết phải giải thích khái niệm hiện đại này thế nào cho họ hiểu: "Cái này... chỉ có thể tự mình cảm nhận, tự hiểu với nhau thôi..."

Da Luật Nam Tiên cũng chen vào một câu: "Nghe cứ như là lời mắng nhiếc người ta vậy."

"Ở một vài hoàn cảnh thì đúng là có thể hiểu theo nghĩa như vậy thật." Tống Thanh Thư cười khổ. May sao đúng lúc này, phía bên ngoài đại điện vang lên tiếng động lớn, hắn vội vàng ra hiệu cho mấy nàng mau chóng đem gã Niên Liên Đan đang bất tỉnh nhân sự đi giấu thật kỹ.

Một lát sau, Hách Liên Thiết Thụ sải bước đi vào. Gã dẫn theo không nhiều người, chỉ có vài tên thị vệ thân cận. Dù sao nơi này cũng là nơi giam giữ vị hoàng đế trên danh nghĩa của Tây Hạ, bộ dạng thảm hại của gã hoàng đế kia càng ít người trông thấy càng tốt, để tránh sinh ra những biến cố ngoài ý muốn.

"Ơ, Lý Lượng Tộ bị làm sao thế này?!" Hách Liên Thiết Thụ nhanh chóng chú ý tới cái xác nằm trên sàn, gã không khỏi đại kinh thất sắc.

"Ta đã tra hỏi ra được mật ngữ rồi, giữ mạng gã lại cũng chẳng để làm gì nữa." Tống Thanh Thư thản nhiên đáp lời.

Hách Liên Thiết Thụ vô cùng kinh ngạc: "Gã vậy mà chịu ngoan ngoãn khai ra mật ngữ sao?"

"Gã tự nhiên là không đời nào tự nguyện rồi. Có điều ta lấy vị hoàng hậu mà gã hết mực yêu chiều ra để uy hiếp một trận, gã liền không thể không mở miệng." Tống Thanh Thư đáp.

Bấy giờ Hách Liên Thiết Thụ mới nhìn rõ mấy nàng nữ tử đứng bên cạnh, gã nhịn không được 'ồ' lên một tiếng: "Ngân Xuyên công chúa, Thái tử phi... sao các nàng ấy cũng ở nơi này?"

Tống Thanh Thư cười lớn nói: "Bọn họ lén lút lẻn vào hoàng cung định cứu người, nhưng đã bị ta bắt sống rồi."

Hách Liên Thiết Thụ nhịn không được đưa mắt nhìn kỹ Lý Thanh Lộ và Da Luật Nam Tiên vài lượt: "Để bọn họ ở lại đây nghe chúng ta bàn đại sự thì liệu có ổn không?"

Tống Thanh Thư bảo: "Bọn họ đều đã trúng phải Hoa Hồn Tiên Pháp của ta, hiện tại đã trở thành nô lệ trung thành, ta bảo sao thì nghe vậy. Đại tướng quân không cần phải lo lắng đâu. Nào, mấy cô nàng xinh đẹp, mau cười với gia một cái xem nào."

Trong lòng Mộc Uyển Thanh và mấy nàng thầm tức giận điên người, nhưng vì đại cục đang là điều quan trọng nhất, họ đành phải cố nén giận mà nở một nụ cười ngọt ngào hướng về phía hắn. Tuy chỉ là giả vờ, nhưng ba nàng vốn dĩ đều là những bậc quốc sắc thiên hương, nụ cười ấy vừa nở ra lập tức làm bừng sáng cả căn phòng, người thì thẹn thùng quyến rũ, người thì kiêu sa phong tình.

Hách Liên Thiết Thụ nhìn thấy cảnh ấy thì nhất thời hoa cả mắt, gã nhịn không được mà trầm trồ khen ngợi: "Môn Hoa Hồn Tiên Pháp này của Niên sư quả thực là tuyệt kỹ mà bất cứ nam nhân nào trên đời cũng ao ước có được. Chẳng hay ngài có thể truyền thụ cho ta một hai phần được không?"

Trong lòng Tống Thanh Thư thầm khinh bỉ, nghĩ bụng đây đúng là cái thói xấu chung của lũ đàn ông. Trước đây chưa từng nghe đồn Hách Liên Thiết Thụ là kẻ háo sắc, vậy mà giờ gã cũng không cưỡng lại được sự cám dỗ này. Thế nhưng, việc xóa nhòa bản tâm của một nữ tử, biến họ thành những cái xác không hồn chỉ biết ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh thì còn có gì thú vị nữa chứ?

Tuy nhiên, hắn đã có chút hiểu lầm cho Hách Liên Thiết Thụ. Cho dù là một nam nhân vốn dĩ không màng nữ sắc, khi ở khoảng cách gần như vậy mà chứng kiến ba vị tuyệt đại giai nhân nghiêng nước nghiêng thành ngoan ngoãn phục tùng, thì cái dung nhan mê hồn ấy phóng mắt khắp thiên hạ cũng chẳng mấy nam nhân có thể cưỡng lại nổi.

Nhưng Hách Liên Thiết Thụ vẫn sực nhớ tới chính sự: "Nhưng ngộ nhỡ thông tin mà Lý Lượng Tộ khai ra là giả thì sao? Giờ ra tay kết liễu gã e là hơi mạo hiểm quá."

"Yên tâm đi, một khi đã trúng phải Hoa Hồn Tiên Pháp của ta, gã tuyệt đối không có khả năng làm giả được đâu." Tống Thanh Thư giả vờ khẳng định. Hắn cũng chỉ vừa mới biết môn Hoa Hồn Tiên Pháp này thực chất không có tác dụng mê muội thần trí của nam nhân, Hách Liên Thiết Thụ chắc chắn là không tường tận điều đó.

"Niên sư đã quả quyết như vậy thì hẳn là không có vấn đề gì rồi," Hách Liên Thiết Thụ bỗng nhiên bùi ngùi xúc động, gã hướng về phía tây bắc chắp tay bái một bái, "Lần này ta rốt cuộc cũng đã hoàn thành được tâm nguyện kéo dài suốt mấy trăm năm qua của gia tộc. Một là nhờ có sự hậu thuẫn của Thành Cát Tư Hãn; hai là phải nhờ vào thần công cái thế của Niên sư, bằng không ta cũng chẳng thể dễ dàng khống chế được kinh thành như vậy."

Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ động, hắn thuận thế dò hỏi: "Suốt mấy trăm năm cơ à? Chẳng hay tổ tiên gia tộc của Đại tướng quân là vị nào thế?" Hắn cũng chẳng sợ việc trước đây Niên Liên Đan thật đã từng hỏi qua câu này. Cho dù có lỡ bị bại lộ đi chăng nữa, thì hiện tại đôi bên đang ở khoảng cách gần như thế này, hắn muốn ra tay khống chế đối phương là chuyện dễ như trở bàn tay.

Việc hắn nãy giờ tán dóc, luyên thuyên chủ yếu là để thuận miệng gài bẫy, lừa đối phương tự khai ra thông tin. Dù sao trong hoàn cảnh bình thường, việc khéo léo gài bẫy để đối phương tự nói ra bao giờ cũng dễ dàng và hiệu quả hơn nhiều so với việc dùng hình tra tấn.

Hách Liên Thiết Thụ thở dài một tiếng xa xăm: "Không giấu gì Niên sư, dòng máu đang chảy trong người ta thực chất là dòng máu của người Hung Nô. Vị tổ tiên khai quốc của mạch này chính là Hạ Vũ Liệt Đế – Hách Liên Bột Bột năm xưa."

"Hách Liên Bột Bột?" Tống Thanh Thư giật mình kinh ngạc. Cái tên này hắn có chút ấn tượng, dường như là một vương triều được thành lập vào thời kỳ Ngũ Hồ Loạn Hoa cuối thời Tây Tấn.

"Năm xưa người Hung Nô và người Hán chúng ta đã trải qua cuộc chiến tranh kéo dài suốt mấy trăm năm. Cuối cùng vì nội chiến lục đục, tộc Hung Nô mới bị triều đình nhà Hán tiêu diệt từng bộ phận. Đến cuối thời Đông Hán, Tào Tháo đã đem chia tộc Hung Nô ra làm năm bộ, chính thức tuyên cáo sự chấm dứt của vương triều Hung Nô Đan Vu. Về sau, triều Tây Tấn trải qua cuộc loạn Bát Vương nên nguyên khí bị tổn hại nặng nề, hậu duệ của Mạo Đốn Đan Vu là Lưu Uyên đã thừa cơ dấy binh khởi nghĩa, lật đổ Tây Tấn. Xét theo một góc độ nào đó thì đấy cũng coi là một mối thù lớn của Hung Nô đã được rửa sạch. Có điều chẳng được bao lâu, vương triều ấy lại bị các bộ tộc du mục hùng mạnh khác đánh bại. Quốc gia cuối cùng do người Hung Nô chúng ta lập nên chính là do tổ tiên Hách Liên Bột Bột gầy dựng, lập ra nước Đại Hạ tại thành Thống Vạn. Nói đi cũng phải nói lại, đất nước Tây Hạ ngày nay trùng tên với quốc gia năm xưa, xem ra trong cõi u minh thảy đều đã có thiên ý định đoạt cả rồi, ha ha ha ha..." Hách Liên Thiết Thụ càng nói về sau lại càng tỏ ra đắc ý, ngạo nghễ.

Tống Thanh Thư nghe xong mà mắt trợn tròn, mồm há hốc vì kinh ngạc. Hắn thật không thể ngờ được rằng cái thế giới này lại tồn tại nhiều kẻ điên cuồng, cố chấp với ảo tưởng phục quốc đến như vậy. Chuyện hậu duệ của Sài Vinh mưu cầu khôi phục giang sơn thì còn có thể hiểu được, dẫu sao triều Hậu Chu cách thời đại này cũng không quá xa xôi. Nhưng một Mộ Dung Phục suốt ngày đòi khôi phục một nước Đại Yến đã diệt vong từ 700 - 800 năm trước, nay lại lòi thêm một gã Hách Liên Thiết Thụ cũng ôm mộng khôi phục một nước Đại Hạ từ cái thời kỳ xa lắc xa lơ ấy.

Mấy lão tổ tông trong thế giới truyện Kim Dung này, người nào người nấy quả thực đều rất giỏi trong việc đào hố chôn con cháu đời sau hay sao?