Chương 2061: Thân phận mới
Có quân đội làm chỗ dựa vững chắc, Tống Thanh Thư lập tức triển khai cuộc toàn diện phản kích.

Trước tiên là tiến hành thanh tẩy dư đảng của Nghi Vương. Một loạt quan viên có liên can đến âm mưu mưu phản của Nghi Vương đều bị lôi ra ánh sáng và trừng trị thẳng tay. Bởi vì Nghi Vương xưa nay vốn có mối quan hệ mật thiết với tứ đại gia tộc, thế nên không ít quan viên thuộc vây cánh của ba nhà Cổ, Sử, Tiết cũng bị liên lụy, cuốn vào vòng xoáy này.

Đương nhiên, Tống Thanh Thư ra tay vẫn giữ lại một chút khoảng trống, không hề đụng đến nhóm người thuộc tầng lớp cốt lõi cốt cán nhất của mấy nhà này, tránh cho bọn họ đến đường cùng dở trò "cá chết lưới rách" thì lại lợi bất cập hại.

Dẫu có chừa lại đường lui như thế, cuộc thanh trừng này cũng đã chặt đứt không ít vây cánh, thân cành của mấy đại gia tộc, bỏ trống ra một số lượng lớn chức quan béo bở. Tống Thanh Thư liền thừa cơ hội này đề bạt, cất nhắc hàng loạt cựu thần thuộc mạch của Hàn thị năm xưa.

Đồng thời, để tránh dẫm phải vết xe đổ của Hàn Thác Trụ ngày trước, hắn đã tiếp thu sâu sắc lời khuyên "tiến cử chư hiền" của Lý Thủ Trung, ra sức lôi kéo, thu phục nhóm người thuộc phái Kiêm Sơn thư viện.

Biện pháp đầu tiên hắn làm là bãi bỏ lệnh cấm học thuật, đứng ra phục chức và khôi phục danh dự cho các đại thần từng bị trục xuất khi Hàn Thác Trụ nắm quyền như Triệu Nhữ Ngu, Lữ Tổ Khiêm; lại truy phong quan tước cho Chu Hi, triệu tập 15 vị cố lão danh đức như Lâm Đại Trung, Lâu Thược vào triều phụ chính; trọng dụng Dương Giản, Lý Tâm Truyền cùng rất nhiều nhân sĩ Lý học, thậm chí đến cả những bậc đại nho từng dâng sớ vạch tội hắn như Chân Đức Tú, Ngụy Ông cũng được hắn ban thưởng, đề bạt hậu hĩnh.

Tiếp đó, đối với các bậc khai khoa Lý học dẫu không phù hợp với điều kiện ban thụy hiệu thông thường là Chu Hi, Chu Đôn Di, Trình Hạo, Trình Di, Trương Tái, hắn liền phá lệ đặc ban cho thụy hiệu lần lượt là Văn, Nguyên, Thuần, Chính, Minh. Thông qua việc nâng cao địa vị của Lý học phái một cách tối đa này, hắn đã tranh thủ được sự ủng hộ rộng rãi của các nhân sĩ Lý học trong thiên hạ.

Bởi thế, dẫu cho việc Tống Thanh Thư một lúc cưới cả hai vị công chúa cùng các hành động mang binh tự trọng, lộng quyền của hắn có phần vi phạm nghiêm trọng vào giáo điều, lý niệm của Lý học, nhưng có câu "ăn quả nhớ kẻ trồng cây, ngậm miệng ăn tiền", phái Lý học đang được hưởng thụ sự đãi ngộ cao quý chưa từng có, thành ra ấn tượng của họ đối với hắn tốt hơn rất nhiều. Tuy rằng thi thoảng vẫn có vài vị đại nho cứng nhắc dâng sớ hạch tội hắn, nhưng chung quy chỉ là số ít, hắn đã thành công kết giao và giành được sự hữu nghị của đại đa số người ở Kiêm Sơn thư viện.

Bên cạnh đó, Tống Thanh Thư dành phần lớn tâm sức của mình vào việc nắm giữ và thao túng quân đội. Hiện tại hắn đang mang danh "mượn danh Thiên tử để lệnh chư hầu", tay nắm Hổ phù, lại kiêm chức Bình chương Quân quốc trọng sự, nắm toàn quyền điều binh khiển tướng. Chiếu theo chế độ của Tống triều, trên lý luận thì toàn bộ quân đội đều phải nghe theo mệnh lệnh của hắn. Thế nhưng cục diện quyền lực của Tống triều ở thế giới này có chút biến đổi, thế lực của tứ đại gia tộc cắm rễ quá sâu, không ít tướng lĩnh trong quân là môn sinh cố lại của họ, nếu thực sự xảy ra biến cố lớn, hắn chưa chắc đã điều động được toàn quân.

Là một người đến từ hậu thế, hắn thấu hiểu sâu sắc chân lý "chính quyền lập nên từ báng súng", bởi vậy đối với binh quyền binh lực tương đương coi trọng. Cũng may trước kia thế lực của Hàn Thác Trụ trong quân đội vô cùng khổng lồ, nay lấy những người này làm bộ khung nòng cốt, việc hắn xây dựng lại hệ thống thân tín của riêng mình dễ dàng hơn rất nhiều.

Những tướng lĩnh từng là tâm phúc thân cận của Hàn Thác Trụ ngày trước như La Nhật Nguyện, Dương Minh, Trương Hưng, Hoa Nhạc, lần này đều được hắn hạ lệnh triệu hồi từ Kim Xà Doanh trở về Kinh thành. Tuy rằng trước đó họ từng phạm phải trọng tội ám sát Cổ Tự Đạo, nhưng nay Cổ Tự Đạo đã quy thiên, bản thân hắn lại là người đứng đầu triều đình, việc tìm một cái cớ hợp tình hợp lý để tẩy xóa tội danh cho bọn họ chẳng phải là điều gì quá khó khăn.

Mạng lưới nhân mạch của những người này trong quân đội vô cùng rộng lớn, lại là bộ sậu cũ của Hàn Thác Trụ, có họ dốc sức tương trợ, Tống Thanh Thư nhanh chóng nắm trọn quyền kiểm soát các cánh quân đóng giữ quanh Kinh thành.

Cộng thêm việc các tướng lĩnh địa phương như Cao Đạt, Hướng Sĩ Bích đã quy hàng từ trước, lại thêm vùng Đất Thục Tứ Xuyên vốn đã nằm gọn trong tầm kiểm soát của hắn, giờ đây hắn rốt cuộc đã có thể thở phào nhẹ nhõm, không còn phải sống trong cảnh nơm nớp lo sợ như trước nữa. Cục diện Nam Tống tạm thời được giữ vững và ổn định.

Dĩ nhiên, sức ảnh hưởng và tàn dư thế lực của Sử Di Viễn, Tiết Cực cùng Cổ gia trong quân đội vẫn là một khối u nhọt không thể khinh thường. Trong một sớm một chiều Tống Thanh Thư chưa thể kiểm soát hoàn toàn trăm phần trăm quân đội, nhưng ít nhất cũng bảo đảm được việc bọn họ không cách nào công khai điều động binh mã để làm phản với chiêu bài "thanh quân trắc" (dẹp loạn bên cạnh vua).

Nhậm Doanh Doanh cũng đã được hắn bí mật đón vào trong cung. Khoảng thời gian này, hắn phải dốc sức huấn luyện nàng từ thói quen hành động, cử chỉ cho đến chất giọng để mô phỏng y hệt bản thân, đồng thời để nàng bắt đầu tiếp xúc với những "tâm phúc" mà hắn vừa đề bạt trên triều đường gần đây.

Tống Thanh Thư ban đầu từng cân nhắc đến việc không cần làm phức tạp như vậy, nhưng hắn thừa hiểu sự bình yên hiện tại của Lâm An Thành hoàn toàn được xây dựng dựa trên sự áp chế từ vũ lực cá nhân và uy vọng đỉnh phong của hắn. Nếu để các thế lực biết hắn đã rời khỏi Lâm An, bọn họ chắc chắn sẽ lập tức rục rịch hành động. Chỉ dựa vào một mình Nhậm Doanh Doanh thì chưa chắc đã trấn áp nổi, thậm chí số "nòng cốt" mà hắn nhọc công gầy dựng bấy lâu cũng có nguy cơ trở cờ phản phản chiến.

Thế nên, hạ sách duy nhất là để Nhậm Doanh Doanh dịch dung thành bộ dáng của hắn để tọa trấn Kinh sư. Xét khắp Lâm An lúc này, không có ai thích hợp hơn nàng. Mấy người như Trần Viên Viên hay Lý Thanh La đều có những điểm yếu chí mạng của riêng mình, Tống Thanh Thư không dám mạo hiểm giao đại cục cho họ; còn về phần A Kha hay hai chị em công chúa Triệu Viện Viện, Triệu Hô Nhi thì hắn căn bản chưa từng mảy may cân nhắc đến.

Chỉ có Nhậm Doanh Doanh mới là người khiến hắn tin tưởng nhất, nàng vừa thông minh nhạy bén, mấu chốt là từng ngồi ở vị trí Thánh cô cao cao tại thượng của Nhật Nguyệt Thần Giáo, tự thân đã mang khí chất của bậc bề trên. Lại thêm đoạn thời gian phụ trách Tề Vương phủ vừa qua, nàng đã tích lũy được không ít uy vọng và kinh nghiệm điều hành thực tế.

Hơn nữa, phía sau Nhậm Doanh Doanh còn có chỗ dựa là thế lực của Nhật Nguyệt Thần Giáo. Giáo chúng của thần giáo tuy vàng thau lẫn lộn, nhưng bên trong quả thực quy tụ rất nhiều nhân tài kiệt xuất. Mặt khác, Tống Thanh Thư cũng lo ngại sau khi mình rời đi, hoàng cung sẽ thiếu hụt cao thủ sở hữu vũ lực thượng thừa để trấn áp cục diện. Dẫu sao Sử gia vẫn còn vị Đế sư Sử Hạo, Tiết gia cũng có Kiếm thần Tiết Y Nhân tọa trấn, bất luận là ai trong hai người này ra tay, nếu chỉ dựa vào các cao thủ của Linh Thứu Cung và Kim Xà Doanh thì chưa chắc đã chống đỡ nổi.

Còn về phần Lý Thanh La, mối quan hệ giữa hai người vô cùng vi diệu. Bảo là người tình thì luôn cảm giác còn thiếu một chút danh phận gì đó, mà bảo thuần túy là quan hệ "pháo bạn" lén lút thì dường như giữa đôi bên lại nảy sinh không ít tình cảm chân thật. Bởi vì nàng có tính độc lập cao, lại không thể cả ngày rú rú trong hoàng cung để phụ tá cho Nhậm Doanh Doanh, vả lại nếu chỉ dựa vào một mình nàng thì chưa chắc đã là đối thủ của những bậc đại gia như Sử Hạo hay Tiết Y Nhân.

Tống Thanh Thư vốn đang đau đầu nhức óc vì chuyện này, kết quả Nhậm Doanh Doanh lại giúp hắn giải quyết êm thấm. Nguyên lai Nhậm Ngã Hành vì xót thương con gái nên đã lặn lội tới đây thăm nàng, liền bị nàng thuận thế giữ lại để làm hộ vệ cấp cao, giải quyết triệt để bài toán thiếu hụt vũ lực đỉnh phong trong nội cung.

Những năm qua, mối quan hệ hợp tác giữa Tống Thanh Thư và Nhậm Ngã Hành đã thâm nhập sâu sắc vào đủ mọi phương diện, lại thêm bộ sậu cũ của Lâm An Tề Vương phủ về cơ bản đều do người của Nhật Nguyệt Thần Giáo dựng lên, thành ra đôi bên đã trở thành đồng minh thân cận nhất, có tiết lộ một vài bí mật cơ mật cho lão biết cũng chẳng sao.

Vốn dĩ lần này Nhậm Ngã Hành tới Lâm An, trong lòng còn ôm một cục tức lớn. Dẫu sao Nhậm Doanh Doanh cũng là đứa con gái duy nhất của lão, kết quả tên con rể này lại là một gã phong lưu đa tình, dám ngang nhiên rước thêm một lúc hai vị công chúa ngay trước mặt con gái lão.

Nhậm Ngã Hành thậm chí đã từng tính toán đến chuyện sẽ cho tên con rể này một trận bài học nhớ đời, có điều sau khi cân đo đong đếm sự chênh lệch vũ lực tàn bạo giữa đôi bên, lão đã lập tức dứt khoát từ bỏ ý định điên rồ đó. Song, nỗi bất mãn trong lòng lão vẫn không hề tiêu giảm, mãi cho đến khi đặt chân tới Lâm An, tận mắt chứng kiến đối phương đã âm thầm khống chế cả một quốc gia!

Nhậm Ngã Hành vốn là bực kiêu hùng có dã tâm quyền lực cực kỳ bành trướng, bằng không năm xưa lão đã chẳng mưu tính việc thống nhất võ lâm. Chỉ có điều sau khi tới Lâm An, phát hiện tên con rể này chỉ cách ngai vàng Hoàng đế có đúng một bước chân, lão liền lập tức cảm thấy những trận tranh giành đâm chém trong chốn võ lâm bấy lâu nay chẳng qua chỉ là trò tiểu đả tiểu nháo của con trẻ mà thôi.

Trước kia dẫu võ công của Tống Thanh Thư có cao đến mấy, lão vẫn cảm thấy ấm ức thay cho con gái; nhưng một khi biết đối phương thực sự có khả năng bước lên ngôi cửu ngũ, mọi sự bất mãn trong lòng lão lập tức tan thành mây khói.

Làm Hoàng phi, thậm chí là có cơ hội ngồi lên ngôi Hoàng hậu, so với việc làm một vị thiếp thất trong chốn giang hồ thì rõ ràng khiến gương mặt già nua của lão có hào quang hơn nhiều. Bởi thế, vừa nghe lời thỉnh cầu của con gái, lão liền sảng khoái gật đầu đồng ý ngay, thậm chí lúc xử lý chính vụ triều đình còn tỏ ra tích cực, sốt sắng hơn cả Nhậm Doanh Doanh vài phần.

Sau khi đã an bài xong xuôi mọi việc hậu phương sau khi mình rời đi, Tống Thanh Thư biết đã đến lúc bản thân phải khởi hành lên đường tới Tây Hạ tham dự đại hội tuyển phò mã. Chẳng qua hiện tại hắn lại vấp phải một vấn đề nan giải: Nhậm Doanh Doanh đã dịch dung thành thân phận của hắn để tọa trấn Lâm An, như vậy bản thân hắn sẽ không thể công khai lộ diện với thân phận thật được nữa. Đương nhiên đối với phía Tây Hạ, họ cũng đời nào chấp nhận gả công chúa cành vàng lá ngọc cho một nam nhân đã thê thiếp đầy đàn để làm nhỏ, thế nên việc Tống Thanh Thư không dùng thân phận thật cũng chẳng mấy ảnh hưởng.

Thế nhưng điều đó lại làm nảy sinh một rắc rối khác: Hắn sẽ dùng thân phận gì để danh chính ngôn thuận tham gia cuộc tuyển phò mã của Tây Hạ đây? Dẫu sao Lý Thanh Lộ từ lâu đã là nữ nhân của hắn, hắn tuyệt đối không muốn trơ mắt nhìn nàng bị gã nam nhân khác rước đi mất. Cho dù hắn có thể âm thầm thao túng quá trình tuyển chọn để ngăn không cho các Vương tử Mông Cổ đạt được mục đích, thì chung cuộc kiểu gì cũng phải có một người chiến thắng bước ra.

Bởi vậy, nghĩ tới nghĩ lui, cách duy nhất là bản thân hắn cũng phải trở thành một ứng cử viên tham gia tuyển chọn thì mới bảo đảm ôm được giai nhân về dinh. Mà muốn lọt vào mắt xanh của Tây Hạ, ứng cử viên nếu không phải là bực vương tôn công tử, hoàng thân quốc thích thì cũng phải là thế lực cự phách hùng bá một phương. Việc không thể dùng thân phận thật khiến Tống Thanh Thư cực kỳ đau đầu nhức óc.

Cuối cùng, một lời đề xuất từ Lý Thanh La đã giúp hắn như vén mây mù nhìn thấy ánh trăng, bỗng nhiên sáng tỏ thông suốt. Biện pháp của nàng chính là: Giả mạo thân phận của Cổ Bảo Ngọc!

Thứ nhất, việc Cổ Bảo Ngọc đã chết chỉ có hắn cùng Chu Chỉ Nhược và số ít vài người biết rõ, thiên hạ bên ngoài chỉ đinh ninh rằng Cổ Bảo Ngọc đang mất tích; thứ hai, bản thân hắn trước đây đã từng giả danh Cổ Bảo Ngọc một lần, nay lặp lại bổn cũ cũng chẳng có gì khó khăn; cuối cùng, thân phận của Cổ Bảo Ngọc vô cùng cao quý, hoàn toàn có đủ tư cách để tham gia đại hội chọn rể của Tây Hạ.

Điều quan trọng nhất là, sau cái chết của Cổ Tự Đạo, Cổ Bảo Ngọc trên lý luận chính là người thừa kế duy nhất hợp pháp của Cổ gia. Tập đoàn thế lực Cổ thị khổng lồ suốt thời gian qua vẫn luôn giữ im lặng, xét đến cùng là vì tình cảnh rắn mất đầu, nên buộc phải tạm thời ẩn nấp ngậm bồ hòn. Nhưng điều đó không có nghĩa là nguy cơ đã được loại trừ, sớm muộn gì cũng có một ngày nhóm người này sẽ bùng phát tạo phản.

Một khi Cổ Bảo Ngọc đường đường chính chính trở lại Cổ phủ, với thân phận người thừa kế thiên bẩm, hắn hoàn toàn có thể hiệu triệu và tập hợp lại đám tâm phúc vẫn luôn trung thành với Cổ Tự Đạo năm xưa. Những thế lực thuộc tập đoàn Cổ thị đang tiềm phục khắp nơi sẽ lập tức quy tụ xung quanh hắn. Khi đó, Sử Di Viễn và Tiết Cực dẫu có âm mưu gì đi chăng nữa thì khả năng cao cũng phải chủ động tìm đến để lôi kéo hắn hợp tác.

Cứ như vậy, toàn bộ âm mưu kế hoạch của kẻ địch đều sẽ nằm gọn trong tầm dự đoán và kiểm soát của Tống Thanh Thư, đến lúc đó muốn thua cũng khó.

"Đột nhiên cảm thấy bản thân có chút âm hiểm xảo quyệt quá nhỉ." Nhìn gã công tử ca da trắng môi hồng trong gương đang nở nụ cười tà mị, Tống Thanh Thư nhịn không được tự giễu một câu.

Dẫu sao việc trở lại Cổ phủ cũng cần vài ngày để chuẩn bị các khâu, không thể lập tức lên đường tới Tây Hạ ngay được. Cho nên sau khi ấn định xong kế hoạch này, Tống Thanh Thư liền lập tức dịch dung thành bộ dạng của Cổ Bảo Ngọc để tiện bề hành sự cho các bước tiếp theo.

Khi Tống Thanh Thư xuất hiện trước cổng lớn của Cổ phủ, tên gia đinh gác cổng trợn tròn mắt nhìn hắn đầy vẻ hoài nghi không dám tin vào mắt mình, sau đó liền như phát điên lao thục mạng vào trong phủ gào to báo tin: "Bảo nhị gia đã trở về! Bảo nhị gia đã trở về rồi!"

Toàn bộ Vinh Quốc Phủ cùng với Ninh Quốc Phủ ở sát vách ngay lập tức rơi vào một trận sôi trào chấn động. Khoảng thời gian qua, Cổ phủ có thể nói là đã nếm trải một cú ngã từ thiên đường xuống thẳng địa ngục. Mấy vị gia chủ rường cột đều bỏ mạng trên núi Võ Đang, Cổ Phi lại bị phế truất đày vào lãnh cung. Dẫu trên danh nghĩa vinh quang của Cổ phủ vẫn chưa bị tước đoạt, nhưng trong lòng mỗi người đều bao trùm một cảm giác tuyệt vọng, vô vọng về tương lai.

Biến cố trên núi Võ Đang không chỉ lấy đi mạng sống của Cổ Tự Đạo, mà còn có cả Cổ Kính, Cổ Xá... những nam nhân trụ cột quan trọng nhất của phủ đệ. Giờ đây hai phủ Vinh, Ninh có thể nói là rơi vào tình cảnh âm thịnh dương suy, mấy phòng còn lại cũng vì chiếc ghế gia chủ mà không ngừng minh tranh ám đấu. Nay Cổ Bảo Ngọc – người thừa kế danh chính ngôn thuận nhất – đột ngột trở về, chẳng khác nào tiêm một liều thuốc trợ tim cực mạnh cho toàn thể gia quyến Cổ phủ.

Các phu nhân, tiểu thư cùng đám nha hoàn ở các phòng nườm nượp kéo ra để tận mắt nhìn hắn. Cổ phủ vốn dĩ đang u ám, tử khí nặng nề chỉ trong chớp mắt đã khôi phục lại vẻ sinh cơ bừng bừng. Nhìn cả sân viện ngập tràn những bóng hồng oanh oanh yến yến, sắc mặt Tống Thanh Thư không khỏi có chút cổ quái. Trong đầu hắn bất giác hiện lên lời gợi ý đầy táo bạo của Lý Thanh La trước khi đi:

"Sở dĩ tứ đại gia tộc khó đối phó là bởi vì những năm qua họ luôn kết thành một khối liên minh như thể tay chân. Nếu ngươi có thể tìm cách phân hóa, làm tan rã mối quan hệ giữa bọn họ thì việc tiêu diệt từng bộ phận sẽ dễ dàng hơn nhiều. Đại Quan Viên trong Cổ phủ vốn là nơi tụ hội của các phu nhân, tiểu thư của mấy đại gia tộc lớn. Ngươi cứ dùng thân phận Cổ Bảo Ngọc vào đó đại náo, quậy cho ra trò một trận, mười phần thì hết tám chín phần có thể khiến mấy gia tộc đó trở mặt thành thù."