Chương 2198: An bài tốt hết thảy
Các thế lực khắp nơi bên trong thành Hưng Khánh vẫn đang âm thầm so kè, sóng ngầm cuộn trào. Cứ như vậy lại qua một ngày, ngày hôm sau, vòng tỷ võ vốn bị trì hoãn cuối cùng cũng được tiếp tục cử hành.

Vì ở vòng đấu loại ngày đầu tiên Tống Thanh Thư là người thi đấu cuối cùng, nên lần này đến lượt hắn phải ra sân ngay trận mở màn. Bởi vì mấy đêm liền gã cứ đi biền biệt không chịu về phòng ngủ, nên nỗi bất mãn của Tiết Bảo Sai đối với gã đã lên đến đỉnh điểm, nàng căn bản chẳng thèm mở miệng hoài công đoái hoài gì đến gã.

Mãi cho đến khi bước vào khuôn viên giáo trường, Tống Thanh Thư mới chớp thời cơ lân la chạy đến bên cạnh nàng bắt chuyện: "Bảo tỷ tỷ, sao lần này muội không thiên vị chỉ điểm riêng cho ta một chút, truyền thụ cho ta vài chiêu độc môn để tí nữa còn lên đài nghênh địch thế?"

Tiết Bảo Sai lườm gã một cái cháy mặt, tức tối đáp: "Lát nữa lên đài thì nhớ mà lo chủ động nhận thua sớm đi, kẻo lại bị người ta đánh cho mất mạng."

Tống Thanh Thư xị mặt đầy phiền muộn: "Có ai lại đi cổ vũ người nhà cái kiểu như muội không cơ chứ?"

Tiết Bảo Sai thoáng do dự một chút, cuối cùng nhìn bộ dạng gã nàng vẫn không đành lòng, liền kiên nhẫn giải thích: "Trước đó ở vòng đấu loại, những đối thủ mà huynh gặp phải đều không mạnh, cho nên việc muội dựa vào bài bản võ công của họ để tiến hành đặc huấn cho huynh mới có hiệu quả. Thế nhưng gã Thiếu thành chủ của Vô Song Thành này thì khác, ở vòng đấu loại muội đã cố ý quan sát hắn ra chiêu, những võ công hắn thi triển đều cực kỳ tinh diệu và thần kỳ, xét về thực lực thì huynh hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn đâu. Lúc này dẫu có đặc huấn thế nào đi chăng nữa thì cũng vô ích mà thôi, vậy nên tốt nhất là huynh vừa lên đài liền dứt khoát nhận thua đi cho lành."

"Trước mặt bao nhiêu người như thế này, chưa đánh một chiêu nào đã liền giơ tay xin hàng, thực sự là có chút mất mặt, không ngẩng đầu lên nổi á." Tống Thanh Thư cũng cảm thấy hơi đau đầu. Độc Cô Minh tuy không thể xếp vào hàng đại cao thủ đỉnh phong, nhưng dẫu sao gia học cũng vô cùng uyên thâm. Giữa bàn dân thiên hạ đông đúc thế này, việc hắn muốn vừa đánh bại đối thủ lại vừa không làm bại lộ võ công thực thụ của mình quả thực là một bài toán không hề dễ dàng.

"Huynh là đang giả ngốc hay là hồ đồ thật đấy?" Tiết Bảo Sai bỗng nhiên nổi giận đùng đùng.

"Sao cơ?" Thấy nàng tự dưng lại nổi trận lôi đình một cách kỳ lạ, Tống Thanh Thư ngơ ngác không hiểu ra sao.

Tiết Bảo Sai hậm hực nguýt gã một cái dài thượt, đáp: "Mấy ngày nay huynh cùng vị hôn thê của người ta cứ suốt ngày liếc mắt đưa tình, mập mờ qua lại với nhau, thử hỏi có người đàn ông nào chịu đựng nổi cái loại kích thích nhục nhã ấy chứ? Nhìn vào cái tư thế và thái độ kia của Độc Cô Minh, rõ ràng là lát nữa hắn định ra tay độc ác để triệt hạ huynh rồi. Đã bước lên lôi đài thì sống chết tự chịu, hắn chỉ cần nại ra cái cớ là lỡ tay không kịp thu chiêu, thì bên phía chúng ta cũng chẳng có tư cách gì để truy cứu trách nhiệm của hắn cả. Huynh nếu không chịu lập tức đầu hàng, biết đâu hắn sẽ trực tiếp hạ sát thủ lấy mạng huynh luôn ấy chứ. Đến lúc mạng nhỏ còn chẳng giữ nổi, thì còn bận tâm làm gì đến cái thể diện hão huyền nữa!"

Tống Thanh Thư cười gượng e dè đáp: "Song Tu công chúa vốn dĩ đâu phải là vị hôn thê của hắn..."

"Mặc kệ huynh đấy." Tiết Bảo Sai dứt khoát quay lưng bỏ đi thẳng về chỗ ngồi của mình, hai má phồng lên hờn dỗi, hiển nhiên là đang giận dỗi gã thật rồi.

"Lại trêu chọc làm cho Tiết tiểu thư nổi giận nữa rồi sao?" Đúng lúc này, một giọng nói đầy vẻ trêu chọc từ phía bên cạnh truyền đến.

Tống Thanh Thư quay đầu nhìn lại, liền thấy cô gái áo vàng lúc này đang diện một bộ nam trang cải trang, dung mạo môi hồng răng trắng trông quả thực tuấn tú khôi ngô vô cùng. Nếu không phải vì cuộc tuyển rể lần này có ẩn tình bên trong, mà thay vào đó là một vị công chúa thực thụ nào đó, thì e rằng khi nhìn thấy dáng vẻ phong nhã này của nàng, trái tim người ta đã sớm lỗi nhịp mà thầm thương trộm nhớ rồi.

"Đến cả tỷ cũng chạy lại giễu cợt ta nữa sao," Tống Thanh Thư xáp lại gần cầu viện, "Hay là tỷ có thần công tuyệt kỹ gì thì truyền thụ cho ta một hai chiêu đi, để tí nữa ta còn có cái mà ứng phó với gã Độc Cô Minh kia." Hắn hiện tại vẫn chưa nghĩ ra cách thức thích hợp để đối phó với Độc Cô Minh, dẫu sao thì cũng không thể lại dùng đến cái chiêu dùng tiền để mua chuộc trận đấu được nữa. Đối phương là người thừa kế tương lai của cả một tòa thành trì bề thế, chứ đâu phải hạng nghèo kiết xác như cái đám người của Hoàng Hà Bang kia.

"Không có!" Cô gái áo vàng dứt khoát từ chối thẳng thừng, "Mà cho dù có đi chăng nữa thì trong khoảng thời gian ngắn ngủi thế này huynh cũng chẳng thể nào lĩnh hội nổi đâu, tốt nhất là cứ nghe theo lời của Bảo Sai, vừa bước lên đài liền lo mà nhận thua đi."

Tống Thanh Thư đột nhiên cất tiếng hỏi: "Nếu như ta có thể may mắn vượt qua được vòng này, thì lời ước định trước đó giữa hai chúng ta liệu có còn hiệu lực hay không?"

"Ước định sao?" Cô gái áo vàng ban đầu thoáng ngẩn người ra, sau đó mới sực nhớ và phản ứng lại, "Huynh quả thực là quá dũng cảm khi dám nghĩ đến chuyện đó đấy. Hai chúng ta dẫu cho có muốn chạm mặt nhau trên lôi đài thì ít nhất cũng phải đợi đến tận vòng tứ kết. Đừng nói đến việc huynh có thể thăng hạng được hay không, ngay cả bản thân ta cũng còn chẳng dám chắc mình có thể đi tiếp được đến bước đó nữa là."

"Biết đâu vận may của ta tốt thì sao?" Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười nói.

"Nếu như huynh thực sự có bản lĩnh tiến được đến trước mặt ta, thì đến lúc đó ta chủ động nhường thắng cho huynh là được chứ gì." Cô gái áo vàng cũng chẳng mấy bận tâm, dù sao nàng cũng là nữ cải trang nam, không đời nào có chuyện lại đi cưới công chúa của người ta thật, tiến được đến bước đó xem như cũng đã hoàn thành nhiệm vụ để bàn giao với triều đình rồi.

"Thế thì tốt rồi." Tống Thanh Thư bấy giờ mới thở phào nhẹ nhõm một hơi. Đối mặt với một mình Độc Cô Minh đã khiến hắn đủ đau đầu rồi, chứ đừng nói đến việc phải đối đầu với một đại cao thủ thực thụ như cô gái áo vàng này. Muốn giành chiến thắng trước nàng mà lại không được phép làm bại lộ võ công thật của mình, đó là điều hoàn toàn bất khả thi.

Nhìn thấy biểu cảm nhẹ nhõm của gã, cô gái áo vàng không khỏi cảm thấy buồn cười: "Huynh làm như thể mình chắc chắn sẽ một mực thăng hạng thẳng tiến vào vòng trong không bằng ấy." Nói đoạn, nàng cũng chẳng buồn đôi co với gã nữa, liền sải bước đi thẳng đến bên cạnh Tiết Bảo Sai để cùng nhau thì thầm nhỏ to.

Nhận thấy hai nàng chốc chốc lại ngoái đầu liếc nhìn về phía mình, Tống Thanh Thư biết rõ hai người họ lúc này chắc chắn đang thầm cười nhạo sự hoang đường của mình, hắn chỉ khẽ mỉm cười bất lực chứ chẳng hề bận lòng.

"Trận đầu tiên, Thiếu thành chủ của Vô Song Thành đối đầu với Cổ công tử của Đại Tống, xin mời hai vị tuyển thủ bước lên đài!"

Trên võ đài, vị trọng tài đã bắt đầu cất tiếng gọi tên hai người, ngay lập tức thân hình của Tống Thanh Thư trở thành tâm điểm thu hút mọi ánh nhìn của toàn thể giáo trường.

Không giống như ở vòng đấu loại trước đó, bước vào vòng đấu loại trực tiếp này, mỗi một người ở đây đều có khả năng sẽ trở thành đối thủ trực tiếp của nhau ở chặng đường tiếp theo. Chính vì vậy, đa số các tuyển thủ đều không muốn bỏ lỡ bất kỳ một cơ hội nào để quan sát đối phương thi triển võ nghệ, nhằm sớm nắm bắt được đặc điểm công phu cũng như sơ hở của họ, để sau này nếu có chạm trán thì sẽ dễ dàng đưa ra chiến thuật khắc chế hơn.

Thế nhưng khi nhìn thấy người bước ra là gã, mọi người liền nhanh chóng dời tầm mắt đi chỗ khác. Chuyện gã bỏ tiền ra để mua chuộc đối thủ ở vòng đấu loại trước đó đã sớm lan truyền khắp nơi, cái danh hiệu kẻ hèn hạ, không biết xấu hổ của gã đã vang xa, khiến cho hầu như tất cả mọi người ở đây đều nhìn gã bằng con mắt khinh bỉ, coi thường ra mặt.

Mặc dù đại đa số sự chú ý của đám đông đều đổ dồn vào thân hình của Độc Cô Minh, nhưng vẫn có một số ít người tỏ ra vô cùng tò mò, không biết lần này gã Cổ Bảo Ngọc kia lại định giở ra cái trò mèo gì nữa đây, chẳng lẽ gã vẫn định tiếp tục dùng tiền tài để mua chuộc trận đấu này sao?

Tống Thanh Thư lúc này cũng đang phải gánh chịu áp lực rất lớn, trong đầu hắn liên tục rà soát và loại bỏ các loại thủ đoạn mà mình có thể đem ra áp dụng. Thực ra để thu xếp và đối phó với một mình Độc Cô Minh thì chẳng có gì là khó khăn cả, thế nhưng ngặt nỗi phía sau lưng hắn vẫn còn biết bao nhiêu trận đấu cam go đang chờ đón. Những đối thủ ở vòng trong sẽ càng lúc càng trở nên khó nhằn hơn, nếu như bao nhiêu ngón nghề độc đã đem ra xài hết từ sớm, thì chặng đường sau này biết phải tính sao?

Gương mặt hắn hiện rõ vẻ nghiêm trọng, từng bước chân di chuyển có phần chậm chạp, ngập ngừng. Trong mắt những người xung quanh, dáng vẻ đó của hắn chẳng khác nào là đang sợ hãi đến mức bủn rủn chân tay, khiến cho khắp giáo trường bỗng chốc rộ lên những tiếng la ó, huýt sáo giễu cợt đầy rẫy khắp nơi.

Bên phía khu vực của Kim quốc, Hoàn Nhan Trọng Tiết có phần bất bình, khẽ hừ lạnh một tiếng: "Toàn là một lũ ngu muội, mắt mù cả lũ."

Âu Dương Phong đứng bên cạnh nhịn không được bật cười nói: "Cũng không thể trách người ngoài được, ngay đến cả một kẻ biết rõ thân phận thực sự của hắn như lão phu đây, lúc này cũng đang vô cùng tò mò không biết hắn sẽ định ứng phó với tình huống này ra sao nữa là."

"Chắc chắn huynh ấy sẽ có cách giải quyết thôi." Hoàn Nhan Trọng Tiết dẫu bản thân cũng chẳng nghĩ ra được diệu kế gì, nhưng nàng lại dành cho hắn một niềm tin tưởng tuyệt đối.

Ngay khi Tống Thanh Thư đang chuẩn bị nhấc chân bước lên bậc thềm lôi đài, thì từ trong một góc khuất bỗng nhiên loáng thoáng hiện ra một bóng dáng thiếu nữ thướt tha, dung mạo che một lớp lụa mỏng, vóc dáng uyển chuyển lay động lòng người, không phải Song Tu công chúa thì còn ai vào đây nữa?

"Huynh cứ việc yên tâm đi, muội đã âm thầm an bài tốt hết thảy mọi chuyện rồi." Dưới sự chứng kiến của bao nhiêu cặp mắt đổ dồn vào mình mà lại chủ động chạy đến bắt chuyện với gã, trong ánh mắt của Cốc Tư Tiên không giấu nổi vài phần thẹn thùng, e ấp của thiếu nữ. Nàng tự nhiên là quá rõ võ công thực sự của Tống Thanh Thư thâm hậu đến nhường nào, nhưng đồng thời nàng cũng hiểu gã không muốn làm bại lộ thân phận trước công chúng, nên đã chu đáo vắt óc nghĩ cách giúp gã từ trước.

"Cách gì cơ?" Tống Thanh Thư ngẩn người ra, không ngờ sự việc lại có một bước ngoặt bất ngờ đến thế này.

Cốc Tư Tiên còn chưa kịp פhé môi trả lời, thì từ trên võ đài đã vang lên giọng nói đầy phẫn nộ, rống lên của Độc Cô Minh: "Cái tên họ Cổ kia, ngươi có chịu bước lên đây ngay không hả? Cứ lề mề, chậm chạp câu giờ như thế thì coi như ngươi trực tiếp bỏ quyền thi đấu luôn đi!"

Độc Cô Minh lúc này đôi mắt như muốn phun ra lửa. Hắn vạn vạn lần không thể ngờ được rằng, ngay trước mặt bao nhiêu người thế này mà vị hôn thê trong lòng mình lại chủ động chạy đến ghé tai, thì thầm nhỏ to đầy thân mật với đối phương như vậy. Cảm nhận được những ánh mắt của mọi người xung quanh đang nhìn về phía mình, hắn tựa như thấy toàn là những sự giễu cợt, mỉa mai và coi thường.

Vốn dĩ ban đầu hắn còn có chút đắn đo do dự, mới đầu chỉ dự định sẽ ra tay dạy cho gã một bài học nhớ đời mà thôi, nhưng nay chứng kiến cảnh tượng này, trong lòng hắn đã thực sự nổi lên sát cơ cuồng bạo.

"Tiên Nhi, mau quay lại đây ngay!" Từ đằng xa, Song Tu phu nhân khẽ nhíu chặt đôi lông mày, nữ nhi của nàng quả thực là đã quá mức hấp tấp và thiếu suy nghĩ rồi. Trước mặt bao nhiêu thế lực lớn nhỏ thế này mà lại hoàn toàn không nể mặt mũi của Vô Song Thành, chỉ sợ chuyện này...

Cốc Tư Tiên rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan, nàng chỉ kịp để lại cho Tống Thanh Thư một ánh nhìn đầy vẻ áy náy, rồi vội vàng túm lấy tà váy dài, chạy nhanh quay trở về chỗ cũ.

Tống Thanh Thư chỉ còn biết mang theo một bụng đầy nghi vấn mà bước lên võ đài. Cái câu "đã an bài tốt hết thảy mọi chuyện" mà Cốc Tư Tiên vừa nói, rốt cuộc là có ý gì đây chứ?