Chương 2512: Tin tức chấn động
Lúc này giữa sân, trường kiếm của Cận Băng Vân đang bị binh khí của Kim Luân Pháp Vương ghim chặt, trên gương mặt gầy gộc của Tiêu Tương Tử chợt lóe lên một nụ cười âm hiểm, Khốc Tang Bổng trong tay lão hung hăng đập mạnh về phía vai nàng.

Cận Băng Vân khẽ uốn éo vòng eo, cả người dẻo dai như một cành liễu, vặn mình né tránh trong đường tơ kẽ tóc, cứ thế hóa giải một đòn chí mạng mười phần nắm chắc của đối phương.

Tư thái nàng uyển chuyển tuyệt mỹ, thân hình mềm mại như thể không xương, dù cho Kim Luân Pháp Vương đứng đối diện là người xuất gia cũng nhìn đến hai mắt tỏa sáng. Những năm gần đây lão bôn ba khắp chốn, nữ tử có võ công cao cường lại sở hữu thân thủ đẹp đẽ như thế này, xem ra chỉ có mỗi Tiểu Long Nữ là có thể đặt lên bàn cân so sánh.

Cận Băng Vân vừa mới thở phào một hơi, bỗng nhiên một luồng khói đen kịt phun thẳng vào mặt. Nàng vội vàng nghiêng người tránh né, song vẫn vô tình hít phải một chút khói độc, lập tức cảm thấy đầu óc một trận choáng váng, xây xẩm mặt mày.

"Bỉ ổi!" Cận Băng Vân biết rõ loại độc này vô cùng lợi hại, vội vàng vận chuyển công lực muốn đem độc tố ép ra ngoài, ngặt nỗi vừa mới ngưng thần vận công thì toàn thân đã rã rời, không còn chút sức lực nào nữa.

Nguyên lai Tiêu Tương Tử ngày trước khi luyện công trong núi hoang ở Hồ Nam, từng tận mắt chứng kiến một con cóc ẩn nấp sau cỗ quan tài mục nát phun ra độc sa, đánh gục một con đại mãng xà. Lão tâm tâm niệm niệm, liền bắt lấy con cóc kia chiết xuất độc dịch, luyện chế thành thứ độc cát này rồi giấu kín trong Khốc Tang Bổng.

Đuôi bổng có gắn cơ quan, chỉ cần dùng ngón tay ấn nhẹ, độc cát liền bắn ra xối xả.

Từ khi luyện thành món ám khí này đến nay, lão cũng chỉ mới dùng qua vài lần. Lần gần đây nhất lão thi triển là khi cùng Kim Luân Pháp Vương hợp lực vây chiến Quách Tĩnh, chỉ tiếc là Quách Tĩnh võ công quá mức cao cường, lại thêm thuở thiếu thời từng uống máu rắn độc nên cơ thể có sẵn kháng tính với độc, thành thử hiệu quả không mấy rõ rệt.

Lần này Cận Băng Vân lại không có được vận may như Quách Tĩnh. Rất nhanh chóng, độc khí đã khuếch tán khắp toàn thân nàng, khiến nàng lảo đảo chuếnh choáng, ngay cả đứng vững cũng có phần chật vật.

Ni Ma Tinh nở một nụ cười gớm ghiếc, nhe nanh múa vuốt chìa tay chộp về phía người nàng. Lão vốn đã thèm khát nhan sắc của nữ tử này từ lâu, ngặt nỗi ngày thường vị cô nương của Ma Sư Cung này luôn cao cao tại thượng, bọn lão có cho mười lá gan cũng không dám đắc tội. Bây giờ đại cục đã thay đổi, lão rốt cuộc chẳng còn gì phải kiêng dè, dù cho không thể chân chính chiếm đoạt được nàng, tranh thủ sờ soạng qua tay cho đỡ thèm cũng là tốt lắm rồi.

Cận Băng Vân nhìn thấy rõ mồn một ý đồ bất chính của lão, nàng cắn chặt môi, mượn cơn đau đớn kích thích để kéo lại vài phần tỉnh táo, đang tính vung kiếm đâm tới thì sau khi trúng độc, tốc độ phản ứng của nàng đã chậm đi quá nhiều, dễ dàng bị Ni Ma Tinh gạt phắt thanh kiếm ra.

"Chẳng lẽ hôm nay ta lại phải chịu nhục trong tay lũ tiểu nhân bực này sao?" Cận Băng Vân vừa kinh hãi vừa phẫn nộ, nhưng hiện tại nàng đã lực bất tòng tâm.

Ni Ma Tinh mắt thấy bàn tay sắp sửa chạm vào bầu ngực của tuyệt sắc thiếu nữ, bỗng nhiên cổ tay truyền đến một trận đau đớn kịch liệt. Lão thoạt đầu sững sờ, sau đó trơ mắt nhìn cổ tay bị chém đứt lìa rơi rụng xuống đất rồi mới kịp phản ứng, đau đớn rú lên thảm thiết, lăn lộn vật vã trên mặt đất.

Lão vốn dĩ năm xưa đã bị trúng Băng Phách Ngân Châm dẫn đến phế mất một chân, giờ đây lại cụt thêm một tay, cả người xem như triệt để trở thành phế nhân.

"Đã không chịu ngoan ngoãn ở Thiên Trúc uống nước sông Hằng của ngươi, lại cứ thích chạy đến nơi cách xa vạn dặm này để gây sóng gió." Một bóng người cao lớn, thẳng tắp tiến đến đỡ lấy thân hình lung lay sắp đổ của Cận Băng Vân, lạnh lùng liếc nhìn Ni Ma Tinh đang rên rỉ dưới đất.

Cận Băng Vân không dám tin vào mắt mình, nàng chớp chớp mắt liên tục, tự hỏi phải chăng mình đang nằm mơ, làm sao lại có thể gặp được tên gia hỏa này ở tận Cao Lệ xa xôi?

Ở phía sau, Tiêu Tương Tử và Duẫn Khắc Tây nhất thời chưa nhìn rõ dung mạo người vừa tới, lại thấy y đang mặc phục sức của người Cao Lệ, liền lầm tưởng đây là một cao thủ bản địa nào đó.

Chỉ bất quá, đệ nhất cao thủ Cao Lệ là Phó Thải Lâm đã chết, Dịch Kiếm Các cũng bị san phẳng, nơi này làm sao có thể lòi ra một cao thủ lợi hại như vậy?

Nghĩ đoạn, hai gã một người vung Khốc Tang Bổng, một người quất mạnh thanh roi nạm bảo thạch, hung hãn đánh thẳng vào lưng y từ phía sau.

Một tiếng hừ lạnh vang lên, cảnh tượng gân cốt gãy nát như tưởng tượng của hai tên tiểu nhân hoàn toàn không xảy ra. Ngược lại, binh khí trong tay Tiêu Tương Tử và Duẫn Khắc Tây rạn vỡ thành mấy khúc, kế đó cả hai hộc máu mồm văng ngược ra xa, nằm im bất động không còn một tiếng động.

Tất cả những chuyện này đều diễn ra trong chớp mắt. Kim Luân Pháp Vương lúc này mới nhìn rõ diện mạo của người vừa ra tay, trong lòng kinh hãi tột độ: "Tống... Tống Thanh Thư, sao ngươi lại ở chỗ này?"

"Các ngươi còn có thể ở đây, vì lẽ gì ta lại không thể?" Tống Thanh Thư mỉm cười nhạt, sau đó cúi xuống nhìn Cận Băng Vân trong lòng mình: "Cận cô nương, chúng ta lại gặp nhau rồi."

"Thực... thực sự là ngươi sao." Cận Băng Vân mặt đỏ bừng lên, cũng chẳng rõ là do độc tính phát tác hay là vì ngượng ngùng.

"Nàng đợi ta một lát, ta còn chút chuyện cần phải giải quyết." Tống Thanh Thư chú ý tới tình cảnh của Đan Ngọc Như ở bên cạnh cũng không mấy lạc quan, liền muốn tiến qua trợ chiến, nhưng hắn cũng nhận ra Cận Băng Vân đã trúng độc, toàn thân nhũn ra không chút sức lực, tự nhiên không đành lòng bỏ mặc nàng ở chỗ này.

Thế là, một tay hắn choàng qua ôm lấy eo nàng, nhún mũi chân một cái đưa cả hai bay đáp xuống trước mặt Đan Ngọc Như. Kế đó, kiếm khí hoành hành tung hoành, đem đám võ sĩ Mông Cổ đang vây công gã đánh giết sạch sẽ: "Đan giáo chủ, may mà ta đến không quá muộn."

"Tống công tử!" Đan Ngọc Như thấy hắn xuất hiện thì mừng rỡ khôn xiết, song khi nhìn thấy hắn đang ôm khư khư Cận Băng Vân thì trong lòng không khỏi có chút ghen tuông nhẹ.

"Nàng ấy trúng độc rồi, ngươi giúp ta chăm sóc nàng ấy một chút." Tống Thanh Thư đảo mắt nhìn quanh, chú ý thấy nhóm người Tiểu Long Nữ lúc đầu thế như chẻ tre, nhưng sau khi Kim Luân Pháp Vương lui về phòng thủ, họ dần dần bị vây hãm bởi đám cao thủ dưới trướng Bá Nhan.

Tuy những võ sĩ Mông Cổ này đa phần đều là kẻ vô danh vô tính, nhưng xét về thực lực riêng lẻ, ném bất kỳ kẻ nào vào trung nguyên cũng đủ sức làm chưởng môn của một môn phái trung lưu, bằng không Đan Ngọc Như và thuộc hạ cũng không đến mức bị vây khốn đến chật vật như vậy.

Lại thêm quân đội Mông Cổ vốn dĩ phối hợp tác chiến cực kỳ nhuần nhuyễn, nên dẫu cho võ công của nhóm Tiểu Long Nữ có cao cường đi chăng nữa cũng bắt đầu xuất hiện dấu hiệu quá tải.

Thực ra điều này cũng dễ hiểu, nếu như vị chủ tướng của một quân đội mà dễ dàng bị cao thủ hành thích chém đầu đến thế, thì đám người kia làm sao xứng danh là danh tướng trận mạc?

Nhìn thấy Bá Nhan đang chỉ huy vô cùng lớp lang, lớp lớp binh lính cứ thế vây bọc về phía chúng nữ, Tống Thanh Thư không dám trễ nải nửa giây, lập tức vọt người nhảy thẳng lên giữa không trung.

"Vạn Kiếm Quy Tông!"

Cục diện lúc này khắp bãi chiến trường đầy rẫy binh khí rơi rụng, vừa vặn là mảnh đất hoàn hảo để thi triển chiêu thức này. Thực tế, Vạn Kiếm Quy Tông khi đối phó với bực Đại Tông Sư thì không mang lại hiệu quả quá lớn do lực lượng bị phân tán.

Thế nhưng, lý do vì sao nó có thể đứng ngang hàng với Kiếm 23 để trở thành hai đại tuyệt kỹ tối cao, chính là nằm ở khả năng quần công áp đảo vô tiền khoáng hậu. Trên chiến trường hoặc trong những trận đại hỗn chiến, chiêu này quả thực là thứ vũ khí gặt hái mạng người kinh hoàng nhất.

Vô số đao kiếm bay lơ lửng lên không trung, bao quanh lấy thân hình hắn, dường như tạo thành hai đôi cánh bằng sắt thép khổng lồ. Theo mỗi bước chuyển động của hắn, những thanh đao kiếm bay lượn kia đem bất kỳ mục tiêu nào dám ngáng đường băm vằm thành một huyết vụ thảm khốc.

Nguyên bản trong phủ Tướng quân có đến mấy trăm tên cao thủ Mông Cổ cùng mấy ngàn binh lính tinh nhuệ, vậy mà cứ thế bị màn mưa kiếm rợp trời đánh cho tan tác như chim muông, ai nấy đều vỡ mật kinh hồn, ôm đầu tháo chạy thục mạng.

Khác với những nữ tử khác vốn đã quá quen thuộc với võ công của Tống Thanh Thư, hai tỷ muội họ Phó đây là lần đầu tiên được tận mắt chứng kiến. Cả hai trố mắt ngoác mồm nhìn bóng người đứng giữa không trung cùng màn mưa đao kiếm ngập trời kia, trong mắt vừa tràn ngập sự chấn kinh tột độ lại vừa kính phục sát đất.

"Cho dù là sư tôn còn tại thế, đối mặt với ngần này võ sĩ Mông Cổ, tuyệt đối cũng không thể ra tay trấn áp toàn trường một cách bạo liệt như hắn." Phó Quân Sước âm thầm đặt đối phương lên bàn cân so sánh với sư phụ mình, rồi nhanh chóng rút ra kết luận.

Phó Quân Du thì phấn khích tột độ nắm lấy tay tỷ tỷ: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ xem kìa! Hắn còn lợi hại hơn cả trong truyền thuyết nhiều! Oa, đẹp trai quá đi mất, muội sắp sửa phải lòng hắn mất rồi, Smecta!"

Phó Quân Sước lườm muội muội một cái sắc lẹm: "Muội đúng là đồ dễ thay lòng đổi dạ mà, ai là kẻ trước đó vừa mới mở miệng ra là nhắc đến Cổ Bảo Ngọc ấy nhỉ?"

"Cái đó làm sao giống nhau được! Tình cảm với Cổ Bảo Ngọc là kiểu hoạn nạn có nhau, cùng trải qua sinh tử, còn người đàn ông trước mắt này là sự ngưỡng mộ thuần túy dành cho kẻ mạnh," Phó Quân Du cắn cắn môi, mắt lấp lánh, "Thực sự là quá ngầu rồi."

Nhìn dáng vẻ mê trai của muội muội, Phó Quân Sước thực ra cũng vô cùng thấu hiểu. Bản thân nàng khi chứng kiến cảnh tượng hoành tráng vừa rồi cũng cảm thấy chấn động tâm can, người đàn ông này quả thực sở hữu một sức hút vô cùng kinh người.

Có điều nàng vẫn giữ được vài phần lý trí, chợt chú ý tới Kim Nhân Tuấn đang thừa cơ lẻn trốn ở một góc, liền lập tức nhún người vọt tới, vung kiếm chắn ngang cổ gã: "Không ngờ cái tên phản đồ nhà ngươi cũng có mặt ở đây, đúng là tự dẫn xác đến cửa."

Tống Thanh Thư lúc này cũng đã đáp xuống ngay trước mặt Bá Nhan. Kim Luân Pháp Vương định lao ra ngăn cản, song lại bị một luồng kiếm khí bá đạo chém thanh Kim Luân trong tay gãy đôi làm hai nửa. Lão hộc máu lùi lại mấy bước, trong lòng không khỏi kinh hoàng khiếp đảm: Khoảng cách giữa mình và bực Đại Tông Sư hóa ra lại một trời một vực đến thế sao?

Tống Thanh Thư lãnh đạm lên tiếng: "Kim Luân Pháp Vương, ngươi hiện tại đã bản thân bị trọng thương. Ta biết rõ ngươi không cùng một giuộc với hạng tiểu nhân như Tiêu Tương Tử, bản tính ngươi không xấu, ta hôm nay sẽ không lấy mạng ngươi. Ngươi hãy tự mình trở về Mật Tông chuyên tâm bái Phật, từ nay đừng đặt chân vào chốn giang hồ thị phi này nữa."

Kim Luân Pháp Vương gượng dậy khom người hành lễ: "Đa tạ Tống thí chủ đã thành toàn." Nói đoạn, lão quay người, bước đi thất tha thất thểu. Trận chiến ngày hôm nay đã khiến lão hoàn toàn nản lòng thoái chí, đâu còn nửa phần tâm tư tranh hùng đoạt bá với đời nữa.

Xử lý xong Kim Luân Pháp Vương, hắn quay sang nhìn Bạch Tự Tại đang đứng một bên: "Bạch chưởng môn, từ nay về sau chịu quy thuận dưới trướng của ta, những chuyện ân oán trước kia ta sẽ xóa bỏ hết, coi như chưa từng xảy ra."

Bạch Tự Tại ngửa mặt lên trời cười dài: "Bạch Tự Tại ta võ công tuy thua kém ngươi, nhưng tuyệt đối không phải hạng tham sống sợ chết, muốn giết cứ việc giết!"

Tống Thanh Thư khẽ thở dài: "Nói thật, một Tuyết Sơn Phái nhỏ bé của các ngươi còn chưa đủ tư cách để ta phải tốn công chiêu hàng. Nhưng vì ta và A Tú là bằng hữu tốt, ngươi lại là ông nội của nàng ấy, cho nên ta mới đặc cách cho các ngươi một cơ hội sống sót."

"A Tú?" Bạch Tự Tại ngẩn người, hai mắt lập tức trợn ngược lên, "Ngươi dám bắt nạt A Tú nhà ta?"

Tống Thanh Thư cạn lời: "Lão nhân gia nghĩ đi đâu thế, chúng ta chỉ là quan hệ bằng hữu trong sáng mà thôi. Các ngươi phải nghĩ cho kỹ, vùng Cao Lệ này cách Tuyết Sơn Phái những vạn dặm xa xôi, nếu các ngươi táng mạng tại nơi này, đến lúc đó A Tú mất đi ông nội, phụ thân cùng các vị sư thúc sư bá, nàng ấy sẽ đau lòng đến nhường nào."

Sắc mặt Bạch Tự Tại thoắt xanh thoắt trắng, cuối cùng chán nản cúi đầu: "Được rồi, nể mặt A Tú, chúng ta chịu hàng. Có điều ngươi phải chấp thuận mau chóng di dời Tuyết Sơn Phái vào sâu trong Trung Nguyên, bằng không chúng ta không thể gánh nổi sự trả thù điên cuồng của người Mông Cổ đâu."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Yên tâm đi, lần này khí số của triều đình Mông Cổ đã tận, bọn họ sau này sẽ chẳng còn hơi sức đâu mà đi trả thù các ngươi nữa."

Nghĩ đến việc bản thân vừa mới đặt chân đến thế giới này không bao lâu, chính tại đại lao thành Kinh Châu, người của Tuyết Sơn Phái từng đến cướp ngục, không ngờ thấm thoắt cái thời gian đã trôi qua nhanh đến như vậy.

Thu phục xong Tuyết Sơn Phái, Tống Thanh Thư đưa mắt nhìn về phía Bá Nhan và Lưu Bỉnh Trung. Lúc này hai người đứng hai bên, song lại bị Tiểu Long Nữ đứng ở chính giữa một tay một kiếm khống chế chặt chẽ. Nhìn dáng vẻ hai tay cầm kiếm giơ cao của nàng, càng làm tôn lên vóc dáng thon thả, thướt tha động lòng người, hồi tưởng lại cảnh tượng trong sơn động nàng ôm lấy mình uyển chuyển nghênh hợp, trong lòng hắn nhất thời dâng lên niềm yêu thương vô hạn.

"Hừ, họ Tống kia! Ngươi công nhiên đối đầu với đại quân Mông Cổ chúng ta, đã từng nghĩ tới hậu quả chưa?" Bá Nhan dù sao cũng là một đại danh tướng lẫy lừng, dù có sa cơ lọt vào tay giặc vẫn không hề lộ ra một mảy may sợ hãi.

"Lần này ta tới đây vốn là để tính sổ nợ máu với vương triều Mông Cổ các ngươi, ngươi nghĩ ta còn sợ lời uy hiếp của ngươi sao?" Tống Thanh Thư cười nhạt.

Lưu Bỉnh Trung đứng cạnh sắc mặt đại biến: "Ngươi... ngươi định phục kích quân đội Mông Cổ ngay trên biển!"

Tống Thanh Thư có chút ngạc nhiên: "Quả nhiên không hổ danh là đệ nhất năng thần dưới trướng Hốt Tất Liệt, chỉ dựa vào vài câu nói bâng quơ của ta mà đã đoán ra toàn bộ kế hoạch, bội phục, bội phục."

"Kế sách của ngươi tuyệt đối không thể thành công! Quân đội Mông Cổ ta vô địch thiên hạ, hơn nữa hiện tại trên đất Cao Lệ vẫn còn đóng giữ hơn vạn tinh binh, các ngươi chỉ có bấy nhiêu người thì làm nên trò trống gì?" Bá Nhan tức giận quát.

Tống Thanh Thư cười nói: "Chuyện này không phiền tướng quân phải nhọc lòng lo lắng. Thiếu đi hai vị chỉ huy, bọn họ sẽ rơi vào cảnh quần long vô thủ, lúc đó muốn đối phó chẳng phải dễ như trở bàn tay sao?"

Đúng lúc này, từ phía xa vọng lại tiếng hò hét chém giết vang trời, hiển nhiên là Lý Thuấn Thần sau khi nhận được ám hiệu của hai tỷ muội họ Phó đã bắt đầu đốc thúc quân sĩ tổng tấn công vào cổng thành.

Tống Thanh Thư nhanh tay điểm huyệt đạo của đám người Bá Nhan, sau đó quay sang dặn dò hai tỷ muội họ Phó: "Hai nàng hãy mau chóng ra cổng thành một chuyến, hỗ trợ mở cửa thành tiếp ứng cho Lý tướng quân. Ngoài ra phải nhớ kỹ phải hết sức cẩn thận, tuy rằng đại bộ phận cao thủ Mông Cổ đã bị tiêu diệt tại nơi này, nhưng khó tránh khỏi vẫn còn vài con cá lọt lưới, an nguy của hai nàng mới là điều quan trọng nhất."

Phó Quân Sước sững sờ, hai má bỗng chốc đỏ ửng: "Đa tạ công tử đã quan tâm."

Sau khi hai tỷ muội rời đi, Phó Quân Du nhịn không được liền ghé tai tỷ tỷ thì thầm: "Tỷ tỷ, Tống công tử vừa rồi có phải là đang cố ý tán tỉnh hai chúng ta không vậy?"

"Kìa, chắc là không đâu, bên cạnh hắn đã có một vị tiên tử như Long cô nương rồi cơ mà." Phó Quân Sước hồi tưởng lại ánh mắt đối phương nhìn mình lúc nãy, dường như ẩn chứa tình ý sâu đậm, vả lại sự lo lắng trong giọng điệu của hắn hoàn toàn là thật lòng, khiến nàng nhất thời cũng trở nên bối rối, không dám chắc chắn.

Phó Quân Du hừ nhẹ một tiếng: "Muội cứ cảm thấy cái tên gia hỏa này mang lại một cảm giác rất đặc biệt, cứ như là đã quen biết từ lâu lắm rồi ấy."

Phó Quân Sước nhịn không được cười mắng: "Muội rõ ràng là thấy người ta tuấn tú quá nên sinh ảo giác thì có. Hắn là bằng hữu của Bảo Ngọc, muội tuyệt đối không được nghĩ ngợi lung tung nghe chưa."

"Tỷ tỷ, còn bảo là tỷ không có ý gì với Bảo Ngọc đi, giờ lại còn thay huynh ấy giám sát muội, bắt muội phải thủ thân như ngọc cơ đấy?"

"Nín đi, chỉ có muội là lắm mồm..."

Ở phía bên này, Tống Thanh Thư giao cho Đan Ngọc Như dẫn theo thuộc hạ phối hợp cùng người của Tuyết Sơn Phái phong tỏa và tiếp quản phủ Tướng quân, còn hắn thì bế Cận Băng Vân đi thẳng vào mật thất để giúp nàng trục xuất độc tố.

"Cận cô nương, sao nàng lại rơi vào nông nỗi này? Theo lý mà nói, nể mặt Ma Sư Bàng Ban, đám người này tuyệt đối không dám động tới một sợi tóc của nàng mới phải chứ?" Tống Thanh Thư nhịn không được buông lời thắc mắc.

Nghe thấy lời hắn hỏi, hai hàng nước mắt của Cận Băng Vân bỗng chốc tuôn rơi như mưa, nghẹn ngào thốt lên: "Sư tôn lão nhân gia ông ấy... ông ấy đã tạ thế rồi!"