Chương 2113: Sát thủ oán niệm
Sắc mặt Cốc Ngưng Thanh cũng có chút ngượng ngùng, dù sao những lời khuyên đó thật chẳng giống một người làm mẹ nên nói chút nào. Nhưng nàng là thật lòng thương con gái, khẽ thở dài một tiếng rồi cũng trở về phòng của mình.

Lại nói về phía bên kia, Tống Thanh Thư đang nghiêng người tựa vào khung cửa, cảm nhận được ngọn lửa khô nóng trong người mà lòng đầy bực bội. Đêm nay đúng là gặp quỷ, trước thì bị Hoàn Nhan Trọng Tiết trêu chọc đến mức trằn trọc khó ngủ, vất vả lắm mới bình tĩnh lại được thì lại có một Cốc Tư Tiên chủ động, nhiệt tình tìm đến tận cửa. Bản thân còn đang đấu tranh tâm lý dữ dội một hồi, ai ngờ cuối cùng lại xôi hỏng bỏng không, công dã tràng.

"Thằng nhóc kia, Song Tu công chúa tìm ngươi có việc gì thế?" Cốc Tư Tiên vừa đi không bao lâu, Tiết Bàn đã lén lén lút lút mò lại gần. Xem ra hắn cũng tò mò đến mức không chịu nổi nên cứ lảng vảng quanh đây chờ đợi.

Tống Thanh Thư lườm hắn một cái: "Ta nói nàng chạy đến đây để tự nguyện nâng khăn sửa túi cho ta, ngươi có tin không?"

Cái gã Tiết Bàn này thật đúng là, rõ ràng gia thế tốt, ngoại hình cũng ra dáng đường đường, thế nhưng cái khí chất thì lại quá ngờ nghệch và bỉ ổi, quả là làm mất mặt giới công tử ăn chơi.

"Xúy! Công chúa người ta băng thanh ngọc khiết, cao quý lạnh lùng như thế, làm sao có thể làm ra loại chuyện đó được!" Tiết Bàn tức giận, cứ như thể nữ thần trong lòng mình vừa bị vấy bẩn vậy.

"Cao quý lạnh lùng sao?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nhớ lại dáng vẻ của Cốc Tư Tiên ở trước mặt mình lúc nãy, khép nép thẹn thùng, tình ý tràn trề, thật sự rất khó để liên tưởng đến cái hình tượng "băng sơn mỹ nhân" trong miệng hắn.

"Ta cảnh cáo ngươi đấy nhé, nàng là người phụ nữ mà ca ca ngươi đã chấm rồi, tương lai sẽ là tẩu tử của ngươi, cấm ngươi được tơ tưởng đến nàng, kể cả nghĩ trong đầu cũng không được!" Tiết Bàn vung vung nắm đấm, ra bộ cảnh cáo, "Nếu không thì huynh đệ chúng ta cắt đứt tình nghĩa."

"Ách..." Tống Thanh Thư cạn lời, thực sự không ngờ gã này lại tự diễn sâu đến thế. Cho dù không có hắn thì Cốc Tư Tiên cũng chẳng đời nào thèm để mắt đến loại người như Tiết Bàn.

Tiết Bàn bỗng nhiên nhận ra một vấn đề, so với một đại mỹ nhân tuyệt sắc cao quý như Song Tu công chúa thì tình nghĩa huynh đệ cốt nhục này đã là cái thá gì, ít nhất nếu đổi lại là hắn thì hắn cũng chẳng màng. Xem ra lời đe dọa của mình chẳng có chút sức nặng nào cả.

Suy nghĩ một lát, hắn liền bồi thêm một câu: "Ngươi mà thật sự dám có ý đồ xấu xa gì, ta sẽ đi mách muội muội của ta, ngươi đừng hòng làm em rể của ta nữa!" Hắn càng nói càng đắc ý, nghĩ bụng cuối cùng mình cũng tìm được một chiêu đủ sức uy hiếp được gã này!

"Huynh vừa nói cái gì cơ!"

Đúng lúc này, từ phía sau vang lên một tiếng quát đầy xấu hổ. Người Tiết Bàn cứng đờ, quay đầu nhìn lại thì thấy Tiết Bảo Sai đang mặt đỏ tía tai, nhìn chằm chằm vào mình.

Tiết Bàn không những không sợ mà còn mừng rỡ, chạy ngay đến bên cạnh muội muội nói: "Bảo Sai, muội cũng phải quản giáo hắn cho thật tốt vào, rõ ràng có muội rồi mà ngày nào cũng trêu hoa ghẹo nguyệt."

"Huynh im miệng đi!" Tiết Bảo Sai thực sự có chút chịu không nổi ông anh ngốc nghếch này, "Muội và huynh ấy có quan hệ gì đâu chứ."

"Không có quan hệ?" Tiết Bàn bĩu môi, dùng ánh mắt như nhìn một cặp đôi đang lén lút mà soi mói, đảo qua đảo lại giữa hai người họ.

"Huynh mau về phòng ngủ đi!" Dạo gần đây tâm trạng của Tiết Bảo Sai cũng không được tốt, Tiết Bàn hoàn toàn là đang thách thức giới hạn chịu đựng cuối cùng của nàng.

"Về thì về." Nhìn thấy muội muội thực sự nổi giận, Tiết Bàn cũng hơi chột dạ. Huống hồ Song Tu công chúa cũng không còn ở đây, hắn có ở lại cũng chẳng để làm gì. Lúc đi, hắn còn quay lại vung vung nắm đấm với Tống Thanh Thư, ném cho hắn một ánh mắt cảnh cáo đầy hăm dọa như lời nhắc nhở lúc nãy.

Tiết Bảo Sai vừa vặn chứng kiến cảnh đó, nàng cảm thấy nhức cả đầu, có chút ái ngại nói với Tống Thanh Thư: "Bảo Ngọc, huynh đừng để tâm đến mấy lời nói nhảm của huynh ấy nhé."

Tống Thanh Thư mỉm cười trêu: "Huynh ấy là ca ca của muội, có giáo huấn ta thì cũng là điều nên làm mà." Hắn của hiện tại, làm sao có thể đi tranh giành tình cảm với một người như Tiết Bàn được.

Nghe hắn nói vậy, khuôn mặt Tiết Bảo Sai không khỏi đỏ ửng lên: "Chuyện đó thì có liên quan gì đến muội chứ!"

Nhìn thấy dáng vẻ thẹn thùng của thiếu nữ, tim Tống Thanh Thư bỗng đập chệch một nhịp. Hỏng rồi, bản thân hoàn toàn là do thói quen tự nhiên, thuận miệng một câu đã vô tình trêu chọc người ta mất rồi. Sau này nhất định phải chú ý, lời nói việc làm đều phải giữ chừng mực. Ôi, cái cảm giác này sao mà giống Dương Quá trong sách thế không biết.

Tiết Bảo Sai cuối cùng cũng lấy lại sự bình tĩnh từ trong cơn ngượng ngùng, làm bộ như vô tình nói: "Lúc trước ca ca cứ đeo bám Song Tu công chúa như vậy, không biết có làm cho họ xem thường Đại Tống chúng ta không nữa."

Tống Thanh Thư biết nàng đang muốn lèo lái câu chuyện sang phía Song Tu Phủ, liền thầm cười khổ trong lòng: "Tuổi trẻ ham cái đẹp cũng là lẽ thường tình, muội cũng đừng quá khắt khe với Tiết huynh."

Tiết Bảo Sai chớp chớp mắt, chăm chú nhìn hắn: "Vậy còn huynh thì sao? Huynh cũng ái mộ vị công chúa thần bí, xinh đẹp kia chứ?"

"Nàng ấy đã có hôn ước với Thiếu thành chủ của Vô Song Thành rồi, muội đừng nghĩ ngợi lung tung." Tống Thanh Thư khéo léo nhắc nhở để nàng yên tâm.

"Đã có hôn ước với người khác mà còn nửa đêm nửa hôm chạy đến tìm huynh sao?" Vốn là một tiểu thư khuê các gia giáo, Tiết Bảo Sai thực sự khó lòng hiểu nổi hành động này, "Muộn như vậy rồi, nàng ta đến tìm huynh để làm gì?"

"Ta nói nàng ấy vừa vào cửa là cởi quần áo ngay, muội có tin không?" Tống Thanh Thư cười hì hì nói.

"Xúy!" Mặt Tiết Bảo Sai lập tức đỏ bừng, nàng khẽ mắng một tiếng, "Bảo Ngọc, có phải huynh học thói xấu từ đại ca của muội rồi không, sao có thể nói ra những lời bậy bạ như vậy chứ."

Vị công chúa kia vốn nổi tiếng thần bí, nhưng ai ai cũng biết nàng là người cực kỳ bảo thủ, đối mặt với sự làm quen của biết bao đàn ông thì đều tỏ ra lạnh lùng như băng, thậm chí đến khuôn mặt cũng chẳng tùy tiện lộ ra, làm sao có chuyện nửa đêm chạy vào phòng của một nam tử mới gặp một lần mà cởi xiêm y cho được.

Ở trong phòng của mình, Tiết Bàn bỗng nhiên hắt hơi một cái rõ to, thầm nghĩ thật là kỳ lạ, tối nay sao cứ nhảy mũi liên tục thế nhỉ, là ai đang nhắc đến mình đây, chẳng lẽ là công chúa sao? Nghĩ đến đây, hắn lại tự cười ngây ngô một mình.

Lúc này Tống Thanh Thư cũng vô cùng bất lực, nói dối thì ai nấy đều tin sái cổ, nói thật lòng thì chẳng có một ai tin, đúng là cái sự đời.

"Được rồi, nếu huynh đã không muốn nói thì muội cũng không thèm hỏi nàng ta đến tìm huynh làm gì nữa," Tiết Bảo Sai hừ một tiếng, "Nhưng huynh vẫn nên cẩn thận một chút thì hơn, trên đời này làm gì có chuyện tốt lành tự dưng từ trên trời rơi xuống, nàng ta tiếp cận huynh chắc chắn là có mưu đồ đấy."

Tống Thanh Thư nhún hai tay: "Ta chỉ là một kẻ chơi bời lêu lổng, giờ gia thế trong nhà cũng đã sa sút, có cái gì đáng để nàng ta mưu đồ cơ chứ."

Tiết Bảo Sai hơi nghiêng đầu, chăm chú quan sát hắn một hồi: "Muội cứ cảm thấy lần này huynh trở về có chút thay đổi."

"Thật sao?" Tim Tống Thanh Thư khẽ nảy lên, nhưng sắc mặt vẫn không lộ chút sơ hở nào, "Thay đổi ở chỗ nào?"

"Khí chất trở nên chín chắn và điềm đạm hơn trước rất nhiều..." Tiết Bảo Sai vừa nói vừa khẽ đỏ mặt, "Không thèm nói chuyện với huynh nữa, huynh nghỉ ngơi sớm đi." Nói xong liền quay người đi thẳng, không thèm ngoảnh đầu lại.

Tống Thanh Thư ngơ ngác đứng nhìn theo. Dù hắn là người có trải nghiệm phong phú, cũng không khỏi cảm thán rằng tâm tư của thiếu nữ đúng là thứ khó đoán biết nhất trên đời.

"Người ta đi rồi mà vẫn còn đứng nhìn lưu luyến không rời thế kia à?" Đúng lúc này, từ phía sau lại vang lên một giọng nói trong trẻo, thánh thót.

Tống Thanh Thư quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một giai nhân áo vàng đang đứng tắm mình dưới ánh trăng, trông đặc biệt kiều diễm và mê người.

"Hôm nay là ngày gì không biết, sao hết người này đến người khác kéo đến thế này." Tống Thanh Thư không khỏi cười khổ.

Cô gái áo vàng khẽ chau đôi mày thanh tú, lộ ra vẻ mặt đầy khó hiểu: "Thực ra ta cũng không hiểu nổi, một tên công tử bột ăn chơi lố lăng như ngươi, tại sao lại có nhiều phụ nữ chạy đến tìm và coi trọng ngươi đến thế."

"Chẳng phải nàng cũng đang đến tìm ta đó sao?" Tống Thanh Thư thong thả, ung dung nhìn nàng.

"Đừng có mà tìm cách ba hoa để chiếm hời của ta, ta chẳng phải là vị Bảo tỷ tỷ kia của ngươi đâu mà quan tâm đến ngươi như thế." Cô gái áo vàng hừ lạnh một tiếng. Khoảng thời gian này tâm trạng của nàng vốn đã chẳng vui vẻ gì, cộng thêm việc Cổ Tự Đạo lại là kẻ chủ mưu gây ra biến cố lớn ở Võ Đang, nên nàng đương nhiên không thể có sắc mặt tốt với Cổ Bảo Ngọc được.

Cảm nhận được giọng điệu lạnh lùng, sắc mỏng của nàng, Tống Thanh Thư thầm nghĩ, không biết có phải mấy ngày nay cô nàng này đến kỳ hay không mà gắt gỏng thế.

"Song Tu công chúa đến tìm ngươi để làm gì?" Cô gái áo vàng chất vấn.

"Cũng không có gì, chẳng qua là chạy đến để khen ta đẹp trai này nọ thôi..." Tống Thanh Thư làm sao có thể đi rêu rao với người khác chuyện Cốc Tư Tiên chạy vào phòng mình cởi quần áo được, vạn nhất có người tin thật thì chuyện truyền đến tai nàng sẽ làm tổn thương nàng biết bao.

"Nói tiếng người đi!" Cô gái áo vàng thẳng thừng cắt đứt lời tự luyên thuyên của hắn.

"Thì cũng chỉ là hỏi thăm ta một vài chuyện về phong tục tập quán, con người ở Trung Nguyên thôi." Tống Thanh Thư tùy tiện bịa ra một cái cớ nghe có vẻ hợp lý.

Cô gái áo vàng lúc này mới gật đầu, lẩm bẩm một mình: "Nàng ta rốt cuộc là muốn làm cái gì chứ..." Ngước mắt lên thấy đối phương đang nhìn chằm chằm vào mình, nàng liền hừ một tiếng: "Thôi được rồi, bản thân ngươi tự biết đường mà chú ý một chút, người ta thường bảo chữ 'sắc' đi đôi với chữ 'đao', đừng để bị nhan sắc của người ta làm cho mê muội rồi có bí mật gì cũng đem khai ra hết đấy."

Nói xong, nàng liền quay người bước đi, trong lòng thầm dấy lên một nỗi nghi hoặc kỳ lạ: Ánh mắt của tên Cổ Bảo Ngọc này sao mà giống người kia đến thế chứ? Xúy xúy xúy, làm sao có thể như vậy được, chắc chắn là mình nghĩ ngợi lung tung rồi.

Tống Thanh Thư thì thở dài một hơi thật dài. Trong không khí vẫn còn vương vấn mùi hương thoang thoảng của mấy vị thiếu nữ, thế nhưng chớp mắt một cái thì lại chỉ còn trơ trọi một mình hắn, đúng là lắm mối tối nằm không mà.

"Đêm nay ngươi rốt cuộc có định ngủ hay không hả?" Một giọng nói lạnh lùng xen lẫn vài phần bực bội, thiếu kiên nhẫn bỗng vang lên.