Chương 1836: Thần bí lễ vật
Gương mặt Vương Ngữ Yên trong nháy mắt đỏ bừng lên như thoa phấn, nàng nhỏ giọng để lại một câu: "Ta đi trước đây." rồi như chạy trốn mà rời đi.

Tống Thanh Thư lườm hắn một cái: "Người ta Vương cô nương mặt mũi mỏng vô cùng, Minh Vương đùa câu này có phần quá trớn rồi đấy."

Cưu Ma Trí cười đáp: "Ngươi để người ta tiểu cô nương lưu lại trong phòng qua một đêm, bây giờ ngược lại còn ra vẻ đạo mạo chỉ trích bần tăng, như vậy có phải là hơi quá đáng không?"

Tống Thanh Thư nhất thời nghẹn họng, không biết làm sao để phản bác, đành phải chuyển đề tài: "Minh Vương sáng sớm đã tới tìm ta, không biết có chuyện gì không?"

Cưu Ma Trí đáp: "Ta tới đây là để chào từ biệt ngươi."

"Chào từ biệt? Sao lại đi nhanh thế?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình.

Cưu Ma Trí mỉm cười nói: "Ta vốn dĩ du ngoạn khắp nơi để tìm kiếm sự đột phá trong võ công, trước đó nghe nói Trân Lung Kỳ Cục náo nhiệt nên ghé qua xem thử. Bây giờ chuyện của Trân Lung Kỳ Cục đã xong, tự nhiên là phải rời đi. Chúng ta không cần khách sáo như những kẻ tục tử, sau này có cơ hội sẽ gặp lại." Hắn chắp tay trước ngực hành lễ rồi tiêu sái quay người rời đi.

Nhìn theo bóng lưng khoác trên mình bộ y phục rộng rãi cùng đôi giày cỏ, Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán: "Cưu Ma Trí ngoại trừ quá mức si mê võ công ra, quả thật là một vị đắc đạo cao tăng."

Tiễn bước Cưu Ma Trí xong, Tống Thanh Thư vì tâm niệm thời cuộc Tây Hạ nên tìm Lý Thanh Lộ để chuẩn bị trở về. Còn về phần Vương Ngữ Yên, nàng được lưu lại nơi này để bầu bạn cùng ông ngoại và bà ngoại, đồng thời gánh vác trách nhiệm truyền thụ công lực cho Vô Nhai Tử sau khi thân thể ông hồi phục đến một trình độ nhất định. Làm như vậy cũng là để tránh việc nàng chạy loạn khắp nơi đi tìm Mộ Dung Phục. Nàng thân mang tay trói gà không chặt lại sinh ra dung nhan quốc sắc thiên hương, thực sự quá mức nguy hiểm, không phải lần nào cũng may mắn được cứu như vậy.

Vô Nhai Tử sau một đêm nghỉ ngơi lúc này đã tỉnh lại, nghe nói hắn muốn rời đi liền cho người mời hắn qua nói là có chuyện cần bàn bạc.

Tống Thanh Thư tới nơi thấy chỉ có một mình đối phương trong phòng, liền biết ông đã cố tình lánh mặt mọi người: "Tiền bối hiện tại cảm thấy thế nào?"

"Đau dữ dội lắm," Vô Nhai Tử cười khổ một tiếng, "Nhưng vẫn nằm trong phạm vi có thể chịu đựng được, so với lúc ta ngã xuống vách núi năm xưa đã tốt hơn nhiều. Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao đó quả thực là kỳ dược, thoa lên vết thương luôn có cảm giác mát lạnh thấu vào da thịt, làm dịu bớt đi rất nhiều đau đớn."

Tống Thanh Thư lại móc từ trong người ra một bình sứ đặt lên đầu giường ông: "Đây là toàn bộ số Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao ta có, phân lượng này chắc chắn đủ để xương cốt của tiền bối khỏi hẳn. Đến lúc đó ta sẽ trở lại dùng Nhất Dương Chỉ giúp tiền bối nối lại kinh mạch. Ngoài ra, ta đã truyền lại 《 Thần Chiếu Kinh 》 cho cháu gái của ngài, đến lúc đó nó sẽ dạy cho ngài."

"Những chuyện này ta đều đã nghe nói cả rồi," Vô Nhai Tử thở dài một tiếng, "Ân tình của công tử ta thực sự không biết làm sao để báo đáp. Vốn dĩ Trân Lung Kỳ Cục là để chọn đệ tử nhập thất, nhưng với võ công của công tử chắc hẳn cũng chẳng màng tới một thân công lực này của ta. Nghĩ đi nghĩ lại, ta chuẩn bị một phần lễ vật gửi tặng công tử."

Theo hướng mắt của ông, Tống Thanh Thư chú ý trên bàn trước mặt có một cuốn gấm lụa, chất liệu trông giống như lụa mà không phải lụa, giống như vải mà không phải vải, nhìn qua là biết ngay vật phi phàm.

Tống Thanh Thư vội nói: "Lần này tiền công trị liệu Thiên Sơn Đồng Mỗ cùng Lý Thu Thủy đã trả xong rồi, ngài không cần phải khách sáo như vậy."

"Họ là họ, ta là ta," Giọng nói Vô Nhai Tử có chút vội vàng, "Công tử không cần phải chối từ. Vốn dĩ ta đã nghĩ mình là phế nhân, nhưng công tử lại cho ta hy vọng hồi sinh, thực sự là ân tái tạo, nếu công tử không nhận thì cả đời này ta đều ăn không ngon ngủ không yên."

Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới ba vị sư huynh muội Tiêu Dao Phái này đều là những kẻ tâm cao khí ngạo. Dáng vẻ thê thảm của Vô Nhai Tử bây giờ rơi vào mắt Thiên Sơn Đồng Mỗ đã khiến ông vô cùng khó chịu, cho nên ông tuyệt đối không muốn nhận không ân tình.

"Đã như vậy, vậy ta cung kính không bằng tuân mệnh." Tống Thanh Thư bỏ cuốn gấm vào trong ngực, thực ra cũng chẳng buồn mở ra xem, dù sao hắn cũng không quá để tâm.

Thấy hắn nhận lấy đồ vật, trên mặt Vô Nhai Tử lộ ra vẻ vui mừng, hỏi tiếp: "Nghe nói công tử sắp sửa hồi Tây Hạ?"

Tống Thanh Thư gật đầu: "Không sai, ta bên phía Tây Hạ còn có vài người bằng hữu, bất cứ lúc nào cũng có thể gặp nguy hiểm."

"Đã như vậy, vậy ta cũng không giữ ngươi lại nữa." Vô Nhai Tử tiếp lời, rồi đột nhiên hỏi, "Đúng rồi, ngươi và Đồng Mỗ vì sao lại quen biết?"

Thấy ông hỏi một cách đột ngột, Tống Thanh Thư cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng vẫn đáp: "Chúng ta cũng coi như là không đánh nhau thì không quen biết thôi, ban đầu tình cờ gặp nhau tại một gian khách sạn..."

"Thì ra là thế." Vô Nhai Tử chợt rơi vào trầm tư.

"Sao vậy, có gì không ổn à?" Tống Thanh Thư tò mò hỏi.

Vô Nhai Tử do dự hồi lâu mới nói: "Ta luôn cảm thấy lần này gặp lại đại sư tỷ có chút gì đó quái lạ."

"Quái lạ?" Tống Thanh Thư ngẩn người, rồi cười nói, "Các người mấy chục năm không gặp, tự nhiên sẽ cảm thấy xa lạ mà thôi."

Vô Nhai Tử lắc đầu: "Ta cũng không biết nên nói thế nào, cứ luôn cảm giác nàng và đại sư tỷ trong ký ức của ta không giống nhau lắm, thậm chí có lúc ta còn hoài nghi liệu có phải bọn họ không cùng là một người hay không."

"Làm sao có thể," Tống Thanh Thư cười nói, "Nếu như không phải là một người, các ngươi làm sao có thể không nhận ra chứ?"

"Dung mạo thì rất giống, nhưng luôn có một cảm giác không thể diễn tả bằng lời." Thần sắc Vô Nhai Tử lộ ra vẻ buồn rầu.

"Có lẽ là do nàng luyện tập Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công nên mới vậy, thuật cải lão hoàn đồng rất kỳ diệu, bây giờ trông nàng có khi còn trẻ hơn cả các người. Có lúc ta không thể không cảm thán sư phụ của các ngươi quả thực cao thâm mạt trắc, thế mà lại có thể sáng tạo ra thần công như vậy. Ta kiểm tra kinh mạch của Đồng Mỗ, căn bản nhìn không ra nàng là bà lão 80-90 tuổi, ngược lại giống như một tiểu cô nương mười mấy tuổi vậy." Tống Thanh Thư không nhịn được cảm khái, nghĩ đến việc dọc đường đi chính mình thỉnh thoảng lại có vài suy nghĩ "lung tung" đối với nàng, hắn chợt cảm thấy có chút sai trái.

"Ta chưa từng luyện Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công nên không biết liệu có hiệu quả như vậy hay không," Vô Nhai Tử tự nhủ, "Tìm một cơ hội ta sẽ hỏi Tô Tinh Hà về vấn đề kinh mạch của nàng..."

Thấy ông rơi vào trạng thái lẩm bẩm, Tống Thanh Thư liền đứng dậy cáo từ. Đối phương phảng phất như đang suy nghĩ một vấn đề vô cùng phức tạp, thậm chí còn không nhận ra hắn đã rời đi.

"Khó trách đám người Tô Tinh Hà không làm việc đàng hoàng, xem ra đây là di truyền từ sư môn rồi." Ra khỏi phòng, Tống Thanh Thư không nhịn được lắc đầu, nhưng chính nhờ phần tập trung chuyên chú này mới khiến họ được xưng tụng là học cứu thiên nhân.

"Cái gì là di truyền từ sư môn?" Thiên Sơn Đồng Mỗ bỗng nhiên từ bên cạnh đi ra.

"Không có gì," Tống Thanh Thư cười nói, "Ta sắp về Tây Hạ, còn ngươi thì sao?"

"Ta đương nhiên là ở lại chăm sóc Vô Nhai Tử rồi." Thiên Sơn Đồng Mỗ trợn mắt lườm một cái.

Tống Thanh Thư nói: "Nhưng lúc chúng ta rời đi, người của 36 Đảo 72 Động đang làm phản, tính toán thời gian thì có lẽ đã sắp đến sào huyệt của ngươi rồi đấy, ngươi không về xem thử sao?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ ném một vật cho hắn rồi hừ một tiếng: "Ta đã đem Linh Thứu Cung cho ngươi rồi, hiện tại đó là chuyện của ngươi, tự ngươi về mà bình định."

Tống Thanh Thư mở bàn tay ra, phát hiện là một chiếc nhẫn màu xanh biếc: "Đây là?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ giải thích: "Đây là tín vật của Tôn chủ Linh Thứu Cung, ngươi nắm giữ vật này, người của Linh Thứu Cung tự nhiên sẽ biết thân phận của ngươi."

Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái: "Sao nhìn qua lại giống hệt chiếc nhẫn chưởng môn của Vô Nhai Tử thế này?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ hơi đỏ mặt, hừ một tiếng: "Ta tự mình phỏng chế một cái không được sao? Ta đi xem Vô Nhai Tử đây, đỡ phải nhìn thấy ngươi cho thêm phiền lòng." Nói rồi nàng liền rời đi.

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười, cũng không nói gì thêm, đi gọi Lý Thanh Lộ cùng rời đi. Vì đêm qua thức trắng đêm nên Lý Thanh Lộ rất ân cần đi xin Tô Tinh Hà một chiếc xe ngựa. Tô Tinh Hà vì cảm kích ân cứu mạng của Tống Thanh Thư đối với Vô Nhai Tử nên đã đích thân phái một đệ tử tới đánh xe cho hai người.

Tống Thanh Thư vốn chê xe ngựa quá chậm, nhưng không đành lòng khước từ ý tốt của Lý Thanh Lộ, lại thêm bản thân cũng đang mệt cần tranh thủ chợp mắt, nên quyết định trước tiên ngồi xe, đợi ra khỏi phạm vi Tung Châu sẽ phóng ngựa phi nước đại.

"Mộng Lang, chàng mau ngủ một lát đi." Trong xe ngựa, Lý Thanh Lộ thay hắn trải đệm chăn, sau đó khi thay áo cho hắn, bỗng nhiên một cuốn vải vóc rơi ra.

"Đây là gì?" Lý Thanh Lộ hiếu kỳ hỏi.

Tống Thanh Thư đáp: "Do vị gia gia hờ kia đưa, ta còn chưa kịp xem."

"Phi, mới không phải gia gia của ta." Lý Thanh Lộ vừa nói vừa mở cuốn vải ra, nhất thời như bị bỏng mà vứt qua một bên, gương mặt đỏ bừng lên: "Đây là thứ quỷ gì vậy nè!"