Chương 1290: Tỷ muội gặp nhau
Phổi của Tống Thanh Thư đều sắp tức giận đến nổ tung, thời khắc mấu chốt như thế này thế mà lại bị người khác làm hỏng. Nguyên bản nếu thực sự hôn lên thì mối quan hệ giữa hắn và Tiểu Long Nữ sẽ có một bước đột phá mang tính chất lượng, nhưng bị màn này làm rối lên, quan hệ của hai người nói không chừng sẽ không tiến ngược lại còn lùi.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, đều phải trả một cái giá cực đắt vì điều này!" Tống Thanh Thư ngữ khí bất thiện quay đầu hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, chỉ thấy một vị cung trang thiếu phụ đang đứng ở nơi đó, tóc mây cao ngất, một đôi mắt phượng uy nghiêm bên trong lại ẩn ẩn lộ ra một tia giống như cười mà không phải cười, chiếc áo yếm màu đỏ cam cùng cái cổ trắng noãn như ngọc ở giữa hòa lẫn vào nhau, càng lộ ra vẻ tươi đẹp vũ mị.

Tiểu Long Nữ thấy một vị thiếu phụ xinh đẹp làm rung động lòng người như vậy nửa đêm tìm đến Tống Thanh Thư, âm thầm "xì" một tiếng trong lòng, đồng thời cũng cảm thấy kỳ quái, nàng có thể khẳng định chính mình chưa từng gặp qua đối phương, nhưng vì cái gì bây giờ nhìn nàng ta lại có một tia cảm giác quen thuộc?

"Nguyên lai là ngươi!" Tống Thanh Thư tức giận nói ra, hắn đã nhận ra đối phương là ai, Mạn Đà Sơn Trang Vương phu nhân, đồng thời cũng chính là Bạch Liên Thánh Mẫu Lý Thanh La.

Nghe thấy ngữ khí không tốt của hắn, lông mày Lý Thanh La nhướng lên: "Thế nào, trách ta quấy rầy chuyện tốt của ngươi sao?"

Cuộc đối thoại của hai người lại khiến Tiểu Long Nữ ở bên cạnh chịu trận không thôi, lúc này má ngọc của nàng ửng hồng, vừa xấu hổ vừa giận dữ, đồng thời cũng âm thầm tự trách mình vừa rồi xúc động, lúc ấy vì sao lại nhắm mắt lại chứ? Ôm lấy gương mặt đang nóng bừng, Tiểu Long Nữ trong lúc nhất thời không khỏi có chút ngẩn ngơ.

"Ngươi làm sao vào được đây?" Tống Thanh Thư không để ý đến lời nói của đối phương, hỏi ngược lại, dù sao hắn bây giờ thân là khách quý của triều đình, lại phụ trách trông giữ một "khâm phạm" như Tiểu Long Nữ, Hàn Thác Trụ đã cố ý điều động một chi bộ đội thủ vệ để bảo vệ an toàn cho tòa phủ đệ này.

"Bên ngoài những hạng giá áo túi cơm đó làm sao có thể phát hiện được ta." Trên mặt Lý Thanh La nổi lên một tia ngạo nhiên.

Tống Thanh Thư nghĩ cũng phải, với võ công của Lý Thanh La, chỉ cần cẩn thận một chút thì thị vệ bên ngoài quả thực không dễ dàng phát hiện ra nàng.

"Không mời ta vào trong ngồi một chút sao?" Lý Thanh La đứng ở ngoài cửa sổ, một bên thản nhiên nói, cũng không đợi hắn đáp lại, chính mình đã nhảy vào bên trong.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ta nhớ được có người nào đó đã từng nói: 'Cái nhục ngày hôm nay, ngày khác ổn thỏa hậu báo', phu nhân nửa đêm mò đến trong phòng của ta như thế này, là dự định lấy thân chịu trói để làm hậu báo sao?"

Lý Thanh La lảo đảo một cái, suýt chút nữa là ngã nhào xuống đất, sau khi đứng vững thân hình, nàng có chút tức giận lườm hắn một cái: "Nhiều ngày không gặp, ngươi vẫn là đáng ghét như thế."

Tống Thanh Thư chắp tay một cái: "Đa tạ phu nhân khen ngợi."

Lý Thanh La hừ một tiếng, không thèm để ý đến hắn nữa, ngược lại nhìn về phía Tiểu Long Nữ ở một bên: "Ta lần này tới cũng không phải là vì ngươi, mà là vì nàng."

"Ta?" Tiểu Long Nữ ngẩng đầu lên, vẻ mặt mờ mịt.

Lý Thanh La lại không trả lời, chỉ là chăm chú ngắm nghía nàng như vậy, một bên nhìn một bên tự lẩm bẩm: "Giống... Thật sự là quá giống..."

Kể từ sau khi ra khỏi cổ mộ, Tiểu Long Nữ đã dần dần thói quen với ánh mắt kinh diễm loại đó của nam nhân nhìn nàng, nhưng chưa từng có lần nào bị một nữ nhân nhìn bằng ánh mắt như thế này, gương mặt nàng đỏ lên, vô thức nhìn về phía Tống Thanh Thư để xin giúp đỡ.

Tống Thanh Thư tằng hắng một cái: "Quên chưa giới thiệu với ngươi, nàng tên là Lý Thanh La, mẫu thân của ngươi là muội muội ruột của mẫu thân nàng..."

"Cái gì mà loạn thất bát tao," nghe hắn giới thiệu một hồi quấn cả lưỡi, Lý Thanh La trợn mắt trừng một cái, đi tới kéo lấy tay Tiểu Long Nữ, cười híp mắt nói, "Ta là biểu tỷ của ngươi, thân biểu tỷ nha!"

"A?" Tiểu Long Nữ nhất thời chưa kịp phản ứng.

Lý Thanh La đưa bàn tay nhẹ nhàng khẽ vuốt ve lông mày, cái mũi, bờ môi của Tiểu Long Nữ, trong miệng cảm khái nói: "Rất giống, quả thực là cùng một khuôn mẫu với dì nhỏ đúc ra."

"Biểu... tỷ?" Một lúc sau Tiểu Long Nữ rốt cuộc cũng hiểu ra mối quan hệ của hai bên, nghe đối phương nhắc đến mẫu thân, nàng không khỏi cũng có chút kích động lên.

"Khụ khụ," Tống Thanh Thư bất mãn vì bị vắng vẻ ở một bên, "Ngươi lần này tới hẳn là không phải đơn thuần chỉ đến để nhận thân đấy chứ."

"Đơn thuần đến nhận thân thì không được sao, ngươi không biết ta đã tìm kiếm giọt máu còn sót lại của dì nhỏ bao nhiêu năm rồi đâu." Lý Thanh La hừ một tiếng.

Tống Thanh Thư oán thầm không thôi, thật nên để ngươi cả đời không tìm thấy, vừa tìm được là đã làm hỏng đại sự của ta rồi.

"Đương nhiên, ta lần này tới còn có một chuyện khác." Lý Thanh La bỗng nhiên mở miệng, kéo tay Tiểu Long Nữ nói, "Biểu muội, ta nghe nói ngươi vì muốn báo thù cho dì nhỏ và dượng, thế mà lại vào cung hành thích, ngươi sao có thể ngốc như vậy chứ?"

Tiểu Long Nữ thẹn thùng nói: "Ta cũng không biết cách báo thù của hắn, chỉ có thể làm như vậy."

Lý Thanh La thở dài một hơi: "Trong hoàng cung cao thủ như mây, trực tiếp hành thích không những không báo được thù mà còn tự làm hại chính mình, may mắn lần này đụng phải Tống Thanh Thư cứu ngươi ra ngoài."

Ngừng một chút, Lý Thanh La quay đầu nhìn về phía người đàn ông bên cạnh: "Họ Tống kia, nể tình ngươi đã cứu biểu muội, chuyện lần trước... chuyện lần trước ta cũng không truy cứu với ngươi nữa."

Tống Thanh Thư nhướng mày, lộ ra một tia ý cười cổ quái: "Đã như vậy, vậy chúng ta có thể tiếp tục làm lại chuyện lần trước được không?"

"Nghĩ cũng đừng nghĩ!" Lý Thanh La hung hăng lườm hắn một cái, gương mặt lại kìm lòng không được mà đỏ lên.

"Chuyện gì thế?" Tiểu Long Nữ nghe mà như lọt vào trong sương mù, vô thức mở miệng hỏi.

"Không có gì!" Tống Thanh Thư và Lý Thanh La trăm miệng một lời đáp, sau khi nói xong không khỏi khẽ giật mình, vô thức nhìn nhau, đều từ trong ánh mắt của đối phương biết được rằng không muốn đem những chuyện như vậy làm khinh nhờn vị cô nương thuần khiết như tuyết này.

Nghĩ đến tình hình đêm hôm đó, Lý Thanh La hiện tại thậm chí vẫn còn cảm thấy hai chân có chút bủn rủn, vội vàng đánh trống lảng nói: "Ta lần này tới ngoại trừ việc thăm hỏi biểu muội ra, còn dự định giúp các ngươi đối phó với Vạn Sĩ Tiết."

"Vạn Sĩ Tiết?" Tiểu Long Nữ "ồ" một tiếng.

Lý Thanh La gật gật đầu: "Tuy rằng truy cứu đến cùng thì thủ phạm hại chết dì nhỏ và dượng là Triệu Cấu, nhưng Triệu Cấu dù sao cũng thân là thiên tử của một nước, bên người lại có đông đảo kỳ nhân dị sĩ và cao thủ, chỉ có thể đi từng bước một, trước tiên chặt đứt nanh vuốt của lão. Vụ án của dượng năm đó, Tần Cối là kẻ chủ mưu, có điều trời xanh có mắt đã thu đi mạng sống của hắn, hiện tại còn lại hai kẻ đồng lõa là Vạn Sĩ Tiết và Trương Tuấn."

"Nguyên bản việc ám sát hai người này không khó, thế nhưng để bọn chúng chết như vậy thì không khỏi quá hời cho bọn chúng, hơn nữa cũng không cách nào thay dượng trầm oan chiêu tuyết. Ta vẫn luôn tìm kiếm một biện pháp lưỡng toàn kỳ mỹ, đáng tiếc là mãi vẫn không có manh mối."

"Tên tiểu tử họ Tống này tuy rằng nhìn rất đáng ghét, nhưng không thể không thừa nhận hắn quả thực có chút bản lĩnh, lần này bức bách Triệu Cấu phúc thẩm vụ án năm đó, chính là cơ hội mà ta đã tìm kiếm nhiều năm qua!"

Tống Thanh Thư chắp tay một cái, mỉm cười nói: "Đa tạ khen ngợi."

"Hừ," Lý Thanh La quay mặt đi, không thèm để ý đến hắn nữa.

Tiểu Long Nữ kỳ quái nhìn nàng: "Biểu tỷ, có phải là Tống đại ca đã từng làm chuyện gì có lỗi với ngươi hay không?"

"A?" Lý Thanh La có chút bối rối, "Không có... Không có gì."

"Vậy tại sao cảm thấy ngươi lại chán ghét hắn như vậy?" Tiểu Long Nữ cũng không ngốc, vừa rồi nghe nàng mở miệng một tiếng họ Tống, ngữ khí dường như rất không tốt.

"Ách," Lý Thanh La nhất thời nghẹn lời, thế nhưng chuyện phát sinh giữa hai người bọn họ lại không tiện nói cho người thứ ba biết, đành phải đáp, "Tên tiểu tử này suốt ngày trêu hoa ghẹo nguyệt, trong giang hồ cũng không biết có bao nhiêu nữ tử bị hắn tai họa rồi, biểu muội ngươi về sau phải cách xa hắn một chút, miễn cho phải chịu thiệt thòi."