Chương 2205: Trương Vô Kỵ tiềm ẩn tình địch
Nhìn người trên đài có chút quen mắt, gã đó chính là Đại Võ – đồ đệ của vợ chồng Quách Tĩnh, Hoàng Dung. Đã thấy người anh ở đây, mà hai huynh đệ họ xưa nay vốn như hình với bóng, Mạnh không rời Tiêu, tưởng chừng người em cũng đã tới rồi.

Quả nhiên không sai, chẳng mấy chốc hắn đã nhìn thấy Tiểu Võ đang ở dưới đài reo hò, cổ vũ nhiệt tình cho anh trai.

"Sao hai tên này lại chạy tới đây tham gia tuyển rể?" Tống Thanh Thư thực sự có chút băn khoăn. Hiện tại vợ chồng Quách Tĩnh, Hoàng Dung đang lúc trăm công nghìn việc, rối ren trăm bề, sao hai gã này lại rảnh rỗi chạy tới đây dự hội tuyển rể cho được?

Nghe thấy thắc mắc của hắn, Tiết Bảo Sai liền giải thích: "Bọn họ là phụng mệnh của Quách phu nhân đến Hưng Khánh phủ này đấy."

"Hoàng Dung?" Tống Thanh Thư vẫn thấy có chút mơ hồ chưa hiểu.

Tiết Bảo Sai vừa chú ý quan sát tình hình trên đài, vừa đáp lời: "Quách đại hiệp đã mất tích trong trận Bắc phạt, Quách phu nhân bấy lâu nay vẫn luôn ráo riết tìm kiếm tung tích của phu quân. Mấy ngày trước nghe bập bõm được tin tức dường như Quách đại hiệp từng xuất hiện ở vùng thảo nguyên phương Bắc, Hồng Thất Công bang chủ của Cái Bang cùng những người khác đã tức tốc lên đường tìm kiếm. Nhưng Quách phu nhân vẫn lo ngại tin tức thiếu chuẩn xác, bèn phái hai gã đồ đệ này đến Hưng Khánh phủ thử vận may. Nay công chúa Tây Hạ mở hội tuyển rể, sứ thần các nước đều tấp nập kéo đến, chẳng nơi nào có thể thám thính tin tức linh thông hơn Hưng Khánh phủ lúc này. Anh em họ Võ đến đây lần này cũng là muốn xem có thể từ miệng người của các nước phương Bắc mà dò la được chút manh mối nào về tung tích của sư phụ hay không."

Tống Thanh Thư không khỏi thầm cảm thán Hoàng Dung quả thực có một tấm lòng Thất Khiếu Linh Lung, thông minh tuyệt đỉnh, không bao giờ chịu dồn hết trứng vào một giỏ mà luôn bày ra nhiều phương án cùng một lúc, cũng chẳng biết nàng có còn sắp xếp quân cờ nào khác nữa không.

Chỉ tiếc là nàng vừa mới sinh nở xong, thân thể còn nhiều bất tiện, bằng không chuyến này e là đã đích thân tới đây, như vậy thì mình lại có cơ hội được hội ngộ giai nhân rồi.

"Mà sao muội lại nắm rõ mọi chuyện như lòng bàn tay thế?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên sực nhận ra điều dị thường.

Tiết Bảo Sai lườm hắn một cái đầy quyến rũ, hừ nhẹ: "Ai bảo ngươi cả ngày cứ đi sớm về muộn, đêm ngày chẳng thấy bóng dáng đâu. Hai hôm trước huynh đệ họ Võ đã chủ động tới bái phỏng sứ đoàn chúng ta, nói rõ mục đích chuyến đi này, đồng thời còn nhờ chúng ta lưu tâm giúp đỡ nếu có tin tức gì của Quách đại hiệp."

Tống Thanh Thư gượng cười hai tiếng, rất biết điều mà không dám ho he tiếp lời.

Trên đài, bởi vì gã "Trát Lan Đinh" mãi vẫn chưa thấy lộ diện, Đại Võ nghiễm nhiên không chiến mà thắng, thuận lợi tiến vào vòng trong.

Tiết Bàn ở bên cạnh nhịn không được liền lẩm bẩm đầy ghen tị: "Mẹ kiếp, vận khí của mấy tên này sao mà tốt thế không biết, hy vọng lát nữa đối thủ của ta cũng giở chứng vắng mặt như vậy."

Tống Thanh Thư tò mò hỏi thử xem đối thủ của gã là ai, sau khi nghe xong cái tên đó, hắn chỉ biết trao cho gã anh vợ một ánh mắt đầy cảm thông và ái ngại.

Trận đấu tiếp theo là cuộc đọ sức giữa Thiếu chủ Hoắc A Y của bộ lạc Mộc Trác Luân và Lam Sở – Thiếu chưởng môn của Bát Tiên Kiếm Phái.

Nhìn thấy Hoắc Thanh Đồng mặt đầy căng thẳng chăm chú nhìn lên võ đài, Dương Tiêu ở bên cạnh liền lên tiếng an ủi: "Hoắc cô nương không cần phải quá lo lắng đâu. Bát Tiên Kiếm Pháp tuy có vài chiêu thức độc đáo, nhưng nhìn chung thì tính ra chẳng phải là thứ kiếm pháp thượng thừa gì. Toàn bộ Bát Tiên môn cũng chỉ có vị chưởng môn Lam Tần là còn chút bản sự đáng xem, những kẻ khác không đáng để tâm."

"Dương Tả Sứ quả nhiên kiến thức rộng rãi, uyên bác." Hoắc Thanh Đồng mỉm cười gật đầu đáp lễ, nhưng trong lòng nàng vẫn không tài nào buông lỏng được. Người của Bát Tiên Kiếm Phái có lẽ không phải là cao thủ gì ghê gớm, nhưng vị ca ca nhà mình là cái hạng phẩm cấp gì chẳng lẽ nàng lại không rõ hay sao? Bản thân nàng còn từng đặc biệt cầu xin sư phụ truyền thụ Tam Phân Kiếm Thuật cho huynh ấy, nhưng huynh ấy luyện được vài bữa đã chê kiếm pháp này quá mức lắt léo, rườm rà, ngược lại chỉ thích cậy vào sức mạnh cơ bắp để man trá đối địch.

Nàng hiểu rất rõ trình độ của ca ca mình, muốn đoạt giải quán quân ôm công chúa về thì tuyệt đối là chuyện hoang đường, nhưng tốt xấu gì cũng không thể bị đào thải quá sớm, tránh để lại ấn tượng quá tồi tệ trong mắt công chúa Tây Hạ.

Thực ra nàng cũng từng âm thầm phân tích qua ưu khuyết điểm của ca ca. So với các đại quốc hùng mạnh như Mông Cổ hay Kim quốc, bộ lạc Mộc Trác Luân quả thực có phần nhỏ bé, yếu ớt. Nhưng họ cũng có lợi thế riêng, đó là vị trí địa lý khá gần Tây Hạ, có thể kết thành đồng minh cùng trông coi, ứng cứu lẫn nhau. Hơn nữa, ca ca vóc dáng cũng khá khôi ngô, thẳng tắp, biết đâu lại có thể lọt vào mắt xanh của công chúa.

Dĩ nhiên nàng cũng thừa hiểu, hy vọng cưới được công chúa cuối cùng vẫn là quá sức phong mong manh.

Chỉ trong chốc lát, trên võ đài đã phân định được thắng thua. Hoắc A Y dù sao cũng là kẻ từ nhỏ lớn lên trên lưng ngựa, cung ngựa tinh thông, thân hình cường tráng, lực lưỡng. Đối diện gã là tên môn nhân Bát Tiên Kiếm cũng chẳng học được võ công thượng thừa gì, hai bên đánh qua đánh lại một hồi xem như ngang tài ngang sức. Cuối cùng, Hoắc A Y bằng vào lợi thế thể lực dồi dào đã hiểm thắng được một chiêu.

Ở dưới đài, đám người Cát Nhĩ Đan, Hách Tư La chứng kiến cảnh này thì trong mắt chợt lóe lên những tia tinh quang. Tên Hoắc A Y này quả thực là một gã giá áo túi cơm, bao cỏ vô dụng, đồng thời trong lòng tụi nó cũng thầm tiếc rẻ một tiếng. Đáng tiếc, đáng tiếc Hoắc Thanh Đồng lại là phận nữ nhi. Những năm qua bộ lạc Mộc Trác Luân sở dĩ có thể cường thịnh đến thế, thậm chí còn mấy bận đánh bại được quân Mông Cổ, phần lớn đều nhờ vào công lao của vị "Thúy Vũ Hoàng Sam" này. Chỉ tiếc nàng là nữ tử, đã định sẵn không cách nào kế thừa ngôi vị tộc trưởng, tương lai sau khi Mộc Trác Luân quy thiên, bộ lạc này khó tránh khỏi con đường suy sụp.

Nếu lần này không cưới được công chúa Tây Hạ, thì chuyển hướng sang cầu thân với bộ lạc Mộc Trác Luân cũng là một lựa chọn không tồi. Nếu có thể rước được Hoắc Thanh Đồng về dinh, tương lai nói không chừng có thể thuận thế nuốt gọn cả bộ lạc Mộc Trác Luân để bành trướng thế lực. Với thân phận và bản lĩnh của nàng, cho dù có là một ả nữ tử dung mạo xấu xí thì cưới về cũng chẳng thiệt đi đâu được, huống chi nàng lại là một tuyệt sắc giai nhân vóc dáng yểu điệu thướt tha, rực rỡ lóa mắt, hiếm thấy trên đời.

Điều phiền toái duy nhất là nghe nói nàng đã đính ước với Giáo chủ Minh Giáo Trương Vô Kỵ. Bất quá Trương Vô Kỵ bấy lâu nay bặt vô âm tín, giang hồ còn có lời đồn gã đã sớm bỏ mạng. Nếu sự thật đúng là như thế, thì cơ hội của bọn họ đã đến rồi.

"Trận tiếp theo, Hách Tư La của Thanh Hải giao đấu với Tần Nại Chi – ngoại hiệu 'Bát Tí Na Trá' của Bát Cực Môn!"

Tiếng xướng danh trên đài đã cắt đứt dòng suy nghĩ của Hách Tư La. Lão định thần lại, quyết định trước tiên cứ tập trung toàn bộ tinh lực vào việc đối phó với công chúa Tây Hạ và gã tiểu tử Tông Tán kia đã.

Ngồi ở đằng xa, Tông Tán Vương tử chú ý tới ánh mắt khiêu khích của lão thì tức giận đến mức gầm rú om sòm, nhịn không được liền kéo kéo áo Cưu Ma Trí đứng bên cạnh, hậm hực nói: "Minh Vương, tên Hách Tư La này quá mức càn rỡ rồi, đêm nay chúng ta tìm người cho lão một trận ra trò đi!"

Cưu Ma Trí trầm giọng đáp: "Võ công của Hách Tư La không hề yếu, huống hồ bên cạnh lão còn có Lý Lập Tuân cùng một toán đại cao thủ Mật Tông hộ vệ, dưới trướng lại có thêm các kiếm khách của Thanh Hải Phái. Muốn lấy mạng lão nào có phải chuyện dễ dàng như vậy."

"Minh Vương võ công thiên hạ vô địch, việc gì phải kiêng dè tên Lý Lập Tuân hay đám kiếm khách Thanh Hải Phái kia chứ?" Tông Tán Vương tử có chút thiếu kiên nhẫn cằn nhằn.

Nghe đối phương tâng bốc võ công của mình là thiên hạ vô địch, trên gương mặt Cưu Ma Trí không khỏi hiện lên một nụ cười đắc ý, hưởng thụ: "Nếu đơn thuần luận về võ công thì ta tự nhiên chẳng có gì phải sợ hãi đám người đó. Thế nhưng Hách Tư La dưới trướng binh hùng tướng mạnh, nay Tán Phổ tuổi tác đã cao, long thể lại bất an, nếu thật sự ra tay sát hại lão rồi châm ngòi cho quân đội dưới quyền lão điên cuồng báo thù, kéo quân tấn công La Ta Thành, chẳng phải là khiến Tán Phổ thêm phần lao tâm khổ tứ hay sao?"

Nghe thấy chuyện có khả năng gây nguy hại đến sức khỏe của Tán Phổ, hai mắt Tông Tán Vương tử bỗng chốc sáng lên. Như vậy chẳng phải là mình có thể sớm ngày kế vị ngôi Tán Phổ hay sao? Nhưng gã lại có chút lo ngại nếu quân đội của Hách Tư La thật sự đánh phá được La Ta Thành, đến lúc Thổ Phiên sụp đổ thì cái ghế Tán Phổ này gã cũng chẳng thể ngồi vững được.

Nghĩ đến đủ điều lợi hại rắc rối phức tạp ấy, Tông Tán Vương tử trong nhất thời rơi vào trạng thái tiến thoái lưỡng nan, vô cùng xoắn xuýt.

Đúng lúc đó, từ bên cạnh truyền đến giọng nói ôn nhu của Kim Thành công chúa: "Minh Vương nói rất phải. Chúng ta vẫn không nên khinh suất khơi mào chiến sự, thân thể của phụ vương huynh quả thực không chịu nổi sự giày vò đâu. Ta cũng không nguyện ý nhìn thấy bách tính Thổ Phiên phải rơi vào cảnh nhà tan cửa nát, phiêu bạt khắp nơi vì chiến tranh loạn lạc."

"Đúng là lòng dạ đàn bà, nông cạn." Tông Tán Vương tử thầm bĩu môi khinh miệt, nhưng khi nhìn thấy dung mạo dịu dàng, xinh đẹp của đối phương, gã cũng không đành lòng gạt phắt đi thể diện của nàng: "Mẫu phi dạy bảo rất đúng."

Đúng lúc này, trên đài bỗng vang lên một tiếng hét thảm khốc. Tần Nại Chi đã bị một chiêu Đại Thủ Ấn của Hách Tư La đánh trúng ngay trước ngực, thân hình như diều đứt dây bay thẳng ra khỏi lôi đài.

Tiết Bàn chứng kiến cảnh này liền nhịn không được mắng một câu: "Cái tên Tần Nại Chi này ngoại hiệu nghe uy phong lẫm liệt là thế, ai mà ngờ được lại là hạng vô dụng, không chịu nổi một đòn như vậy."

Thiếu niên áo vàng nhàn nhạt tiếp lời: "Trên giang hồ, kẻ nào có ngoại hiệu càng kêu, tên gọi càng dài thì đa phần bản sự lại chẳng ra làm sao cả. Tất nhiên võ công của Tần Nại Chi này cũng xem như tạm ổn, so với nhiều kẻ lên đài trước đó thì tốt hơn hẳn. Chỉ bất quá Hách Tư La một thân bản sự có được là nhờ chân truyền của Mật Tông, gã tự nhiên không phải là đối thủ."

"Mật Tông sao..." Tống Thanh Thư nghe vậy thì tâm trí bỗng thoáng chút thẫn thờ. Nói đi cũng phải nói lại, bản thân hắn hiện tại cũng có thể coi là một nửa người của Mật Tông, những năm qua tu luyện Hoan Hỉ Thiền Pháp, trong lòng hắn vẫn còn tích tụ không ít nghi hoặc chưa có lời giải. Xem ra phải tìm một cơ hội hành chuyến đến Ninh Mã Tự một phen, hướng về Liên Hoa Đại Sĩ mà thỉnh giáo mới được.