Chương 1677: Bị lỗ rồi
Lời Nguyễn phu nhân vừa thốt ra, chính nàng cũng tự kinh ngạc, thực sự không hiểu nổi sao mình lại có thể nói ra những lời như vậy. Chẳng lẽ chỉ vì trước đó hắn từng hỏi thế, nên nàng mới muốn biết suy nghĩ thật lòng của hắn? Nghe nàng nói vậy, Tống Thanh Thư cũng hơi ngẩn ra, rồi lộ vẻ suy tư: "Ừm, Nguyễn phu nhân da trắng dáng đẹp, ngực nở eo thon mông cong, lại có một đôi chân dài miên man, ngặt nỗi giọng nói lại mềm mại nũng nịu như trẻ con. Nếu thật sự lấy thân báo đáp, chắc chẳng có người đàn ông nào từ chối nổi đâu."

"Chỉ được cái tài hoa hoa miệng lưỡi." Nguyễn phu nhân đỏ mặt hung hăng lườm hắn một cái, nhưng chẳng biết tại sao, khi nghe bản thân có sức hấp dẫn lớn như vậy trong lòng hắn, nàng lại có chút vui thầm trong dạ?

"Được rồi, trêu nàng chút thôi." Tống Thanh Thư kéo tuột nàng vào lòng, "Nàng ta sao có thể sánh bằng Doanh Doanh của ta chứ." Ngờ đâu đối phương nghe xong câu này chẳng những không hề vui mừng, ngược lại sắc mặt còn lạnh tanh, khiến Tống Thanh Thư ngơ ngác như lọt vào sương mù, không biết mình đã đắc tội nàng ở điểm nào.

"Doanh Doanh, mau xem chiếc trâm này có đẹp không?" Tống Thanh Thư chỉ nghĩ do mình đùa hơi quá trớn, vội vàng chuyển hướng chú ý của nàng, xoay người nàng về phía chiếc gương.

"Đồ của người đàn bà khác, ta không thèm." Nguyễn phu nhân dấy lên một cơn bực bội, giơ tay muốn gỡ chiếc trâm ngọc trên đầu xuống.

"Ấy," Tống Thanh Thư vội vàng ngăn lại, cười khổ nói, "Đây coi như là tướng công nàng tự dựa vào bản lĩnh của mình kiếm được, sao có thể tính là đồ của người đàn bà khác."

Nguyễn phu nhân lúc này cũng nhận ra cảm xúc của mình có phần quá đà, bèn mượn cớ xuống đài, hừ một tiếng: "Nói vậy còn nghe được."

"Hai ngày nay tính tình nàng cứ kỳ kỳ quái quái," Tống Thanh Thư bỗng thốt ra một câu khiến Nguyễn phu nhân giật thót mình, may mà hắn lại tiếp lời, "Xem ra cái bà dì này đúng là thứ đáng ghét thật."

"Bà dì?" Nguyễn phu nhân nghi ngờ nhìn hắn.

"Là kỳ kinh nguyệt ấy, trước kia ta chẳng phải đã nói với nàng rồi sao." Tống Thanh Thư nhíu mày.

Nguyễn phu nhân trong lòng run bắn, vội vàng nở nụ cười chống chế: "Nhất thời ta chưa kịp phản ứng."

Tống Thanh Thư gật đầu, xem như chấp nhận lời giải thích này: "Phải rồi, mấy ngày nay sao không thấy Nguyễn phu nhân tìm nàng nói chuyện nhỉ?"

"Chắc là vì hôm qua trên thuyền xảy ra vụ tập kích, nàng ta bận đi thu xếp hậu quả rồi." Nguyễn phu nhân giải thích xong, trong lòng lại thầm nghĩ cứ thế này mãi cũng không ổn, tốt nhất là tìm cơ hội để "Nguyễn phu nhân" và "Nhậm Doanh Doanh" cùng xuất hiện một lúc, tránh để hắn nghi ngờ, hơn nữa còn có thể mượn dịp tách khỏi hắn để hành động đơn độc.

"Cũng đúng," Tống Thanh Thư xua tay, "Thôi kệ họ đi, nàng tiếp tục dạy ta gảy đàn đi."

Nguyễn phu nhân mỉm cười: "Được." Trước đó khi trò chuyện với Nhậm Doanh Doanh, nàng đã sớm biết chuyện cô ấy dạy hắn luyện đàn, mà bản thân nàng vốn cực kỳ am hiểu âm luật, tự nhiên chẳng sợ lộ tẩy.

Suốt hai ngày kế tiếp, Tống Thanh Thư ngày ngày ôm Nguyễn phu nhân bên mạn thuyền uống rượu thưởng đàn, thi thoảng còn cùng nhau câu cá. Trong mắt những người không biết chuyện, họ chẳng khác nào một đôi tiên đồng ngọc nữ khiến ai nấy đều ngưỡng mộ, nhưng trong mắt người biết rõ sự tình như Bội Nhi, sắc mặt cô nàng lại ngày càng kỳ lạ.

"Phu nhân và hắn thân mật như vậy, hơn nữa trông có vẻ không phải do bị ép buộc, chẳng lẽ phu nhân thực sự rung động rồi sao..." Bội Nhi thầm đổ mồ hôi hột thay cho chủ tử.

Khó khăn lắm mới tìm được cơ hội riêng tư, cô liền ghé tai hỏi nhỏ: "Phu nhân, tên đó có giở trò sàm sỡ người không?"

Nguyễn phu nhân mặt ửng hồng như hoa đào, lườm cô một cái sắc lẹm: "Ngươi không thấy hắn suốt ngày ôm ấp ta sao?"

Bội Nhi hạ giọng: "Ý em là buổi tối ấy..."

Nguyễn phu nhân mắng yêu một tiếng: "Chuyện này đến lượt ngươi quản à?"

Bội Nhi nhỏ giọng lầm bầm: "Em chỉ lo phu nhân lún sâu quá thôi, dù sao người cũng đã thành thân rồi, chuyện truyền đến tai Dương gia thì..."

"Im miệng!" Nguyễn phu nhân sa sầm mặt mũi, "Ta tự biết chừng mực! Tìm cơ hội ta sẽ dịch dung ngươi thành ta, khoảng thời gian tới ngươi hãy dùng thân phận của ta để xử lý công việc hằng ngày, tránh để người khác nhìn ra sơ hở."

"Vâng." Thấy phu nhân nổi giận, Bội Nhi không dám nhiều lời nữa.

Cứ như vậy thêm hai ngày, Tống Thanh Thư biết được chỉ còn cách Giang Lăng một ngày đường, bỗng nhiên hắn nhớ tới Thích Phương. Năm xưa Thích Phương hộ tống linh cữu Địch Vân về quê an táng, mà quê nhà của họ lại ngay gần Giang Lăng.

Sau khi Địch Vân mồ yên mả đẹp, Thích Phương vốn định dựng một nếp nhà bên cạnh để bầu bạn, ngặt nỗi con gái Không Tâm còn quá nhỏ, sống ở vùng nông thôn có nhiều bề bất tiện, nàng đành phải dắt díu con gái dời vào trong thành Giang Lăng sinh sống, thỉnh thoảng mới ra tảo mộ Địch Vân.

Tống Thanh Thư biết được những điều này là nhờ thuộc hạ hắn phái đi hộ tống nàng năm đó báo cáo lại sau khi trở về.

"Cách đây không lâu quân Kim vừa đánh chiếm Giang Lăng, không biết cô ấy có bị ảnh hưởng gì không." Nhìn non xanh nước biếc đằng xa, Tống Thanh Thư không khỏi lo lắng. Dù hắn đã nghiêm lệnh cho binh lính quân Kim không được cướp bóc đốt phá, không được bắt nạt dân chúng bản địa, nhưng mệnh lệnh là một chuyện, kẻ bên dưới thực thi lại là chuyện khác.

Nghĩ đến cảnh một người mẹ đơn thân nuôi đứa con thơ dại, giữa thời buổi loạn lạc này không biết phải nếm trải bao nhiêu tủi nhục, đắng cay.

Trước kia khoảng cách quá xa, hắn tuy nhớ đến nhưng lực bất tòng tâm, nay đã sắp đi ngang qua, nếu vẫn dửng dưng quay lưng đi thì e rằng sau này lương tâm hắn sẽ chẳng thể nào yên ổn.

Ý nghĩ muốn đến xem nàng có bình an hay không vừa nhen nhóm, hắn liền chẳng thể kìm lòng được nữa, cuối cùng chạy về phòng bàn bạc với Nhậm Doanh Doanh.

Nguyễn phu nhân ngẩn ra: "Phải đến tối mai mới tới Giang Lăng cơ mà."

Tống Thanh Thư gật đầu: "Nên ta định đi trước một bước, bằng khinh công của ta thì chỉ mất vài canh giờ là đến nơi. Sau khi xử lý xong việc ở Giang Lăng, ta sẽ đợi ở đó, lúc các nàng đến nơi là vừa vặn."

Nguyễn phu nhân vẫn còn chút ngơ ngác: "Nhưng đây là giữa dòng sông lớn, có cần bảo thuyền ghé vào bờ trước không?"

Tống Thanh Thư nắm lấy tay nàng cười nói: "Doanh Doanh, nàng quên khinh công của mình rồi sao? Đạt Ma còn có thể lướt trên sóng nước bằng một cọng cỏ, ta thì có gì phải sợ."

"Vậy thì được." Nguyễn phu nhân không dám nói thêm, sợ nói dài nói dai lại càng dễ lộ sơ hở, đồng thời nàng cũng bị khí phách của hắn lúc này làm cho lay động.

"Thân thể nàng yếu ớt, không tiện chịu gió rét bôn ba cùng ta," Tống Thanh Thư lấy ra một chiếc chuông đồng nhét vào tay nàng, "Đây là một cặp đồng tâm linh, mỗi chiếc bên trong đều có một con đồng tâm cổ do Ngũ Độc Giáo dày công nuôi dưỡng. Chỉ cần lắc một chiếc chuông, con cổ trùng ở chiếc chuông còn lại sẽ cảm ứng được mà rung theo. Thế nên sau khi ta đi, nếu bên này xảy ra chuyện gì, nàng cứ rung chuông này, ta sẽ lập tức tức tốc quay về."

Chiếc chuông này là do Lam Phượng Hoàng giao cho hắn cách đây không lâu, tuy không đến mức cách xa ngàn dặm vẫn có cảm ứng, nhưng trong phạm vi trăm dặm thì hoàn toàn không thành vấn đề. Hắn đôi khi không khỏi cảm thán, thế giới này dù công nghệ lạc hậu hơn kiếp trước rất nhiều, nhưng có những phương diện thần kỳ mà khoa học hiện đại cũng chịu bó tay, ví như nội lực, ví như con đồng tâm cổ này.

"Vật trân quý thế này..." Nguyễn phu nhân giật mình, thầm nghĩ nếu trước kia Nhậm Doanh Doanh có thứ này, kế hoạch của mình sao có thể thuận lợi như vậy.

"Trong lòng ta, Doanh Doanh còn quý giá hơn nó gấp vạn lần. Trước đó ta suýt quên mất chuyện này, nhưng giờ đưa nàng cũng chưa muộn." Tống Thanh Thư mỉm cười nhìn nàng, hoàn toàn không ngờ người trước mặt chẳng phải thê tử của mình.

"Cảm ơn chàng." Nguyễn phu nhân nhận lấy chuông rồi cúi đầu xuống, che giấu đôi vành mắt đã hơi hoen đỏ. Khoảng thời gian chung đụng vừa qua, nàng chưa từng gặp người đàn ông nào dịu dàng chu đáo đến thế. Có đôi lúc nàng thậm chí còn ghen tị với Nhậm Doanh Doanh, dung mạo tuyệt trần, thân phận cao quý đã đành, lại còn có một đấng lang quân hoàn mỹ như vậy, cuộc đời cô ấy thật sự viên mãn như một giấc mơ.

"Nàng còn khách sáo với ta làm gì." Tống Thanh Thư âu yếm hôn lên trán nàng, hai người bất giác đã đi tới một góc boong thuyền vắng người, "Ta đi trước đây, nàng ở lại nghỉ ngơi cho tốt." Nói đoạn, hắn liền thả người nhảy xuống dòng nước.

Nguyễn phu nhân giật mình, vội nhào đến mạn thuyền nhìn xuống, chỉ thấy đối phương hiên ngang đứng trên mặt sông cuồn cuộn sóng trào, cứ thế đạp nước từng bước thanh thoát lướt ra xa. Như cảm nhận được ánh mắt của nàng, Tống Thanh Thư còn thong thả quay đầu lại vẫy vẫy tay.

Hình ảnh nụ cười ấm áp ấy hiện lên trong tâm trí, Nguyễn phu nhân bỗng thấy tim mình đập nhanh hơn hẳn. Nàng đưa tay lên vuốt ve gò má, cảm nhận rõ cái nóng bừng đang lan tỏa, trong một thoáng liền ngẩn ngơ ngơ ngác: "Nếu năm đó người ta gặp được là hắn... Nhiệm vụ lần này, xem ra mình lỗ nặng rồi."