Chương 1974: Quân bài mê người

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, vừa rồi tâm trí hắn đều đặt trên người Lý Hoàn, không hề chú ý đến việc bên ngoài có người. Nghe tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy đứng ngoài cửa là một người đàn ông trung niên vẻ mặt uy nghiêm, không phải Cổ Tự Đạo thì là ai?

"Tại sao lại là ngươi?" Nhìn rõ diện mạo Lý Hoàn, Cổ Tự Đạo lộ vẻ kinh ngạc, hiển nhiên không ngờ sẽ gặp nàng ở đây.

Ánh mắt hắn nhanh chóng quét quanh phòng một vòng, thấy không có nữ nhân nào khác, Cổ Tự Đạo lập tức phản ứng, lấy lại vẻ nghiêm nghị, hừ lạnh một tiếng: "Sao ngươi lại ở chỗ này?"

"Ta..." Lý Hoàn ấp úng không nói nên lời. Một quả phụ nửa đêm lại ở trong phòng ngủ của một người đàn ông trẻ tuổi, nếu nói chỉ đến hỏi thăm tung tích tỷ tỷ, liệu có ai tin được không?

Cổ Tự Đạo đưa mắt nhìn nàng một lượt, chú ý tới mái tóc nàng rối bời, y phục xộc xệch, gương mặt vốn nhợt nhạt nay lại ửng hồng, sắc mặt hắn lập tức đen như than.

Tống Thanh Thư không đành lòng nhìn Lý Hoàn quẫn bách, cười nói để phá tan bầu không khí ngượng ngùng: "Tướng gia đêm hôm khuya khoắt tìm ta, không biết có chuyện gì?"

Cổ Tự Đạo chậm rãi bước vào, nói với Lý Hoàn: "Ngươi cũng vào đi, đóng cửa lại."

Lý Hoàn xưa nay vốn sợ vị công công này, lại thêm lúc này tâm trí rối bời, đương nhiên không dám phản đối. Nàng làm theo lời, đóng cửa lại rồi đứng nép sang một bên, ngón tay giấu trong tay áo không ngừng xoắn lấy tà váy, trái tim đập thình thịch không yên.

Lúc này Cổ Tự Đạo mới nhìn sang Tống Thanh Thư: "Ta lấy lễ thượng khách đối đãi Vương gia, Vương gia lại khi dễ con dâu ta, làm vậy e là không hay lắm đâu."

Lý Hoàn vội vàng giải thích: "Công công, chúng con không có..."

"Im miệng, chỗ này có phần ngươi lên tiếng sao?" Cổ Tự Đạo ngắt lời nàng, giọng lạnh lùng.

Lý Hoàn cắn môi, ủy khuất đến mức sắp rơi lệ.

Tống Thanh Thư cau mày: "Cổ tướng cần gì phải nổi giận với Thiếu phu nhân như vậy."

"Chà, không ngờ mới một lát mà đã bắt đầu yêu thương nàng ta rồi. Nghe danh Tề Vương đi đến đâu cũng vây quanh một đám hồng nhan tri kỷ, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền." Cổ Tự Đạo trầm giọng nói, trong lời nói không giấu nổi nộ khí.

Tống Thanh Thư nhún vai: "Không còn cách nào, mị lực của ta vốn dĩ lớn như vậy."

Lý Hoàn ở bên cạnh gấp đến độ sắp khóc, thầm nghĩ sao hắn không giải thích quan hệ giữa hai người, nói như vậy chẳng phải càng khiến người ta hiểu lầm hay sao?

Trước phản ứng của hắn, Cổ Tự Đạo cũng có chút ngoài ý muốn: "Một khi chuyện tối nay lan truyền ra ngoài, danh tiếng của Tề Vương e là sẽ hủy hoại trong chốc lát."

Tống Thanh Thư cười nhạt: "Nếu vậy, Cổ phủ các ngươi chẳng phải cũng sẽ mất mặt sao?"

Cổ Tự Đạo hừ lạnh: "Chúng ta chỉ là người bị hại, thế nhân sẽ không trách móc nhiều. Vương gia thì khác, tuổi trẻ tài cao, tiền đồ xán lạn, danh tiếng ở Giang Nam lại tốt, đến lúc đó sợ rằng sẽ trở thành dâm tặc bị người người đuổi đánh."

Ánh mắt Tống Thanh Thư co rút lại: "Cổ tướng đây là đang uy hiếp ta?"

"Không dám, chỉ là nói lời thật lòng thôi." Cổ Tự Đạo thản nhiên đáp.

Tống Thanh Thư hỏi: "Rốt cuộc Cổ tướng định làm gì?"

"Ta không muốn làm gì cả, chuyện này dừng ở đây, ngươi đi đi." Cổ Tự Đạo phất tay ra hiệu.

"Cứ như vậy sao?" Tống Thanh Thư ngẩn người, không ngờ hắn giơ cao đánh khẽ. Nhưng hắn lập tức hiểu ra, đối phương không dùng chuyện này để uy hiếp ngay, mà giữ lấy làm con bài mặc cả. Sau này dù hắn làm gì, cũng sẽ vì sợ "ném chuột vỡ bình" mà không dám đối đầu với lão.

Tống Thanh Thư là ai chứ? Đừng nói là hắn chưa làm gì, dù có thật sự làm, cũng sẽ không để Cổ Tự Đạo dắt mũi: "Thủ đoạn tối nay của Cổ tướng không cao minh cho lắm."

Cổ Tự Đạo nhướng mày: "Không hiểu ngươi đang nói gì."

Tống Thanh Thư suy nghĩ nhanh chóng, xâu chuỗi mọi việc xảy ra tối nay: "Đầu tiên, Cổ tướng để người trong phủ chuốc rượu ta, khiến ta say khướt rồi lưu lại hậu viện. Tiếp đó lại đưa Dung thiếu phu nhân của Ninh Quốc phủ tới. Nàng ta xinh đẹp yêu kiều, lại có mị cốt tự nhiên, trên đời này mấy nam nhân say rượu nào chống cự được, huống chi nàng còn mang theo thuốc mê cường hiệu."

"A..." Lý Hoàn bên cạnh kinh hô một tiếng, hiển nhiên nhớ tới chiếc khăn thơm Tần Khả Khanh dùng lau mồ hôi cho mình lúc trước.

Tống Thanh Thư trao cho nàng ánh mắt an ủi, tiếp tục nói: "Chỉ tiếc nàng không ngờ trong phòng còn có Châu thiếu phu nhân, trong lúc cấp bách liền linh cơ ứng biến, hạ thuốc lên người Châu thiếu phu nhân, để nàng thay mình hoàn thành nhiệm vụ."

Nếu không phải từng đóng vai Ngô Thiên Đức để trải nghiệm cái bẫy dịu dàng của Tần Khả Khanh, sao hắn có thể biết Dung thiếu phu nhân trông thì đoan trang, thực chất lại là một "gái bao cao cấp" trong tay Cổ Tự Đạo, chuyên dùng để thi triển mỹ nhân kế.

Tống Thanh Thư không vì thế mà xem thường Tần Khả Khanh, nhất là khi nghĩ đến thân thế của nàng, hắn lại thấy thương cảm. Từ khi sinh ra đã bị tính kế, không ngờ đến giờ vẫn không thoát khỏi vận mệnh này.

Chắc hẳn trong lòng nàng cũng rất hận người Cổ phủ, nên khi thấy Lý Hoàn, nàng mới tạm thời để Lý Hoàn thay thế mình. Xưa nay toàn là nàng thi triển mỹ nhân kế cho Cổ Tự Đạo, lần này để Cổ Tự Đạo nếm thử cảm giác con dâu mình thi triển mỹ nhân kế xem sao.

Tống Thanh Thư nhìn về phía Cổ Tự Đạo: "Cuối cùng, khi cảm thấy thời gian đã chín muồi, Cổ tướng xuất hiện bắt gian để nắm thóp ta. Chỉ tiếc Cổ tướng không ngờ trong phòng lại là con dâu của chính mình, nên lúc mở cửa vô tình lộ sơ hở."

Lý Hoàn bất ngờ nhìn công công: "Thật... là như vậy sao?"

Cổ Tự Đạo không để ý tới nàng, chỉ nhìn Tống Thanh Thư: "Tề Vương quả nhiên có trí tưởng tượng phong phú."

Tống Thanh Thư cười nói: "Cổ tướng, mọi người đều là người thông minh, cần gì phải giả hồ đồ như vậy?"

Cổ Tự Đạo trầm mặc hồi lâu mới lên tiếng: "Theo ta được biết, Tề Vương và Hàn Tiết Phu tuy đi lại gần gũi, nhưng không phải sinh tử chi giao. Sau này chỉ cần chúng ta bỏ qua hiềm khích lúc trước, Tống gia hoàn toàn có thể cùng Cổ, Sử, Vương, Tiết sánh ngang, trở thành ngũ đại thế gia."

Tống Thanh Thư cười cười: "Đề nghị này xem ra không tệ."

Cổ Tự Đạo chỉ Lý Hoàn: "Vương gia thấy nàng thế nào?"

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Thiếu phu nhân trinh tĩnh đạm bạc, thanh nhã đoan trang, quả là một vị danh môn thục nữ."

Được hắn khen ngợi, Lý Hoàn cắn môi, trong lòng có chút hoan hỉ, nhưng sợ hãi nhiều hơn. Dù sao trước mặt công công mà bị nam nhân khác khen ngợi như vậy cũng chẳng phải chuyện hay ho gì.

"Khó được Vương gia có hảo cảm với nàng." Cổ Tự Đạo gật đầu: "Hoàn nhi những năm qua sống rất vất vả, nàng còn trẻ như vậy, ta không muốn nàng cứ thế mà sống hết đời. Vương gia sau này có thể thường xuyên đến phủ thăm nàng."

"Công công!" Lý Hoàn giận dữ, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng như thoa son phấn. Lời đối phương nói tuy mập mờ, nhưng ai cũng hiểu lão đang tác hợp hai người. Không, nói tác hợp thì không đúng, mà giống như đang đem chính nàng làm quân bài trao cho một người đàn ông khác vậy.