Chương 468: Tông thanh thư thậ giả…
CHƯƠNG 468: TÔNG THANH THƯ THẬT GIẢ…

-Ngươi muốn giết hắn sao?

Hạ Thanh Thanh kêu lên, liên quan tới ân oán tình cừu giữa Chu Chỉ Nhược và Tống Thanh Thư hai người thì nàng cũng có biế, nhưng trong khoảng thời gian chung sống vừa qua, Chu Chỉ Nhược biểu hiện hoàn toàn giống như một thê tử xứng đáng, tưởng rằng nàng đã quên đic cừu hận ngày trước chứ.

-Hắn dùng thủ đoạn hèn hạ cướp đi thân thể của ta, ngươi nói ta có muốn giết hắn không đây?

Chu Chỉ Nhược trong ánh mắt hiện lên ra ánh sáng hưng phấn, trước đây mình mấy lần báo thù, kết quả lần nào cũng bởi vì không phải là đối thủ của hắn nên bị thất thủ, sau đó lại bị hắn ăn hiếp trận nào cùng cuồng dã làm qua nhiều lần ……

Nghĩ đến tình hình lúc bị hắn khi dễ, Chu Chỉ Nhược sắc mặt ửng đỏ, âm thầm gắt một cái.

-Mặc dù thủ đoạn cỉa ta đúng là có chút hèn hạ, thế nhưng lúc đó chúng ta đã là phu phụ, cho dù là có làm cái loại chuyện đó thì cũng là chuyện bình thường chứ đâu có gì là quá đáng đâu.

Tống Thanh Thư không nhịn được chen miệng vào cố nói .

-Ngươi câm miệng!

Chu Chỉ Nhược mặt càng đỏ hơn, ban đầu mình và hắn chẳng qua chỉ là phu phụ hữu danh vô thực, nào biết chỉ là đùa mà hắn lại làm thành thậ.

-Chu tỷ tỷ, cho dù Tống đại ca lúc trước không đúng, nhưng hắn đối với tỷ tỷ tình cảm không phải là giả, hơn nữa trãi qua thời gian chung sống này, chúng ta cũng có thể cảm nhận được tình ý của tỷ tỷ đối với hắn, ngàn vạn lần tỷ đừng vì muốn báo thù mà không để mắt đến tình cảm chân thật của mình a.

Chu Cửu tỏ ra tỉnh táo, lấy tình động lý, lời nói cực kỳ thành khẩn.

-Các ngươi cho là ta ưa thích hắn thật sao?

Chu Chỉ Nhược hừ lên, trong mắt mang theo vẻ điên cuồng,

-Hừ, ban đầu ta vì báo thù nên khổ luyện võ công, cũng không biết tại sao, tên khốn kiếp này võ công càng lúc càng cao, maấy lần thất bại để cho ta hiểu là nếu dùng võ công thì không có cách nào báo thù được, nên đành vận dụng vũ khí trời sinh của nữ nhân, lấy thân thể mình quyến rũ hắn, tên khốn kiếp này quả nhiên cứ điên cuồng hành hạ phát tiết trên thân thể ta, cho là ta quả thật đối với hắn từ hận sinh yêu, nên đối với ta một chút phòng bị cũng không hề có.

Chu Cửu cùng Hạ Thanh Thanh đều kinh hãi, không nghĩ tới Chu Chỉ Nhược vì báo thù, lựa chọn lấy thân thể mình hầu hạ cừu nhân, tâm cơ sâu thẳm, bây giờ nghe nàng chính miệng thốt ra thật là kinh người.

Tống Thanh Thư thì không có phản ứng gì cả, chỉ là lẳng lặng nhìn Chu Chỉ Nhược rồi hỏi :“

- Vậy giờ muội muốn thế nào?

Chu Chỉ Nhược khẽ mỉm cười, tiến tới hắn cạnh hắn lè lưỡi liếm lên giọt máu đang rỉ ra trên cổ hắn:

-Ta sẽ từ từ rạch da của ngươi, từng chú.. từng chút rồi sẽ uống cạn hết máu của ngươi.

-Không cần ác đến như vậy chứ..

Tống Thanh Thư cười khổ.

-Hừ, lúc ban đầu ta bị ngươi cưỡng gian, trong lòng đã âm thầm thề, ngày hôm nay ta sẽ thực hiện lời thế đó.

Nói xong Chu Chỉ Nhược cũng không quan tâm Chu Cửu cùng Hạ Thanh Thanh khẩn cầu, liền mang theo Tống Thanh Thư hướng ra bên ngoài phóng đi.

Nhìn trước mắt cái hang động quen thuộc vừa rồi, Tống Thanh Thư không nghĩ tới mới đó lại quay trở lại nơi này, mới vừa rồi là Hoàng Dung thẹn thùng liệt hỏa rên rỉ vui sướng, còn bây giờ lại là sương nhan băng lạnh của Chu Chỉ Nhược.

Chu Chỉ Nhược sau khi đem Tống Thanh Thư ném tới trên đống cổ khô, ngồi chồm hổm xuống nhìn hắn:

-Hừ…nếu như ngươi cầu xin ta, có thể ta sẽ cân nhắc không giết ngươi ..

-Chỉ Nhược,..muội chơi đùa xong chưa? Ta biết muội sẽ không bao giờ giết ta đâu.

Tống Thanh Thư mỉm cười nhìn nữ nhân trước mắ.

Chu Chỉ Nhược đột nhiên thoáng qua bối rối, tự trấn định hừ lên:

- Chết đến trước mắt mà còn tự luyến như vậy…

-Có phải vậy không?

Tống Thanh Thư càng cười thêm đậm:

-Nếu như quả thật muội muốn giết ta, vừa rồi ném ta trên đất cũng sẽ không lo lắng làm bị thương, mà phải dùng nhu kình đỡ lấy ..

-Đó chẳng qua là ta lo sợ ngươi mượn lực chấn động để tự giải khai huyệt đạo.

Chu Chỉ Nhược liền giải thích.

-Thật không?

Tống Thanh Thư lông mày nhướng lên,

-Vậy tại sao mới vừa rồi vì sao lại không phòng bị, đến cách ta gần như vậy nhìn vào đôi mắt của ta? Muội đã từng luyện qua Cửu Âm Chân Kinh, thì thừa biết phát động Di Hồn Đại Pháp thì không cần sử dụng nội lực ..

-Ta nhất thời quên đi mà thôi.

Chu Chỉ Nhược lời nói đã hoảng lên.

Tống Thanh Thư lắc đầu không tin:

-Muội có tâm tư kín đáo không dưới Triệu Mẫn, nếu thật là có tâm kế mưu đồ, sao lại để cho có sơ hở lớn như vậy.

Chu Chỉ Nhược liền nổi giận:

-Ngươi cũng do tự đại nên giờ phải trả giá, mới vừa rồi không nhân cơ hội dùng Di Hồn Đại Pháp, bây giờ đã không còn có cơ hội.

-Đừng giả vờ nữa, chính ngươi tiếng cười cũng sắp không nhịn nổi.

Nhìn khóe miệng Chu Chỉ Nhược mấp máy mấy lần, Tống Thanh Thư buồn cười nói .

-Phì…

Chu Chỉ Nhược đúng là vẫn không nhịn được bật cười, nhất thời giống như băng tuyết tan rã, mặt sương lạnh biến thành gió xuân:

-Vậy mà cũng không đánh lừa được ngươi, nhân gia tưởng rằng làm vậy đã là giống như thật rồi chứ..

Tống Thanh Thư cũng không nói lời nào, mỉm cười nhìn nàng, Chu Chỉ Nhược đi tới bên cạnh hắn ngồi xuống, tò mò hỏi:

-Ngươi dựa vào khác biệt gì mà đoán được là ta chỉ là giả vờ vậy?

-Thật ra thì ta còn có nguyên nhân khác.

Tống Thanh Thư trên mặt nổi lên cổ quái.

-Nguyên nhân gì?

Chu Chỉ Nhược ngẩn ra, vừa rồi nàng diễn trò mà ngay cả mình cũng cho là như thậ, vậy mà không thể lừa gạt được hắn, Chu Chỉ Nhược đương nhiên hiếu kì rồi.

-Muội thấy võ công của ta bây giờ có thể xếp hàng thứ mấy ở trên khắp chốn giang hồ võ lâm thiên hạ?

Tống Thanh Thư cũng không trả lời, ngược lại còn hỏi một câu không liên quan gì đến.

-Võ công của ngươi?

Chu Chỉ Nhược cẩn thận suy nghĩ một hồi, không xác định nói,

-Ngoại trừ một số ẩn sĩ cao nhân, ngươi có thể là một trong mười người hàng đầu hiện nay.

Tống Thanh Thư mỉm cười:

-Thiên hạ to lớn, kì nhân dị sĩ rất nhiều, ta bây giờ võ công mặc dù cũng không tệ lắm, nhưng có thể trước ẩn số của mười người, bất quá là ta có một dạng công phu mà ta tự tin là đệ nhất thiên hạ.

-Khinh công?

Đây là phản ứng đầu tiên của Chu Chỉ Nhược.

-Không đúng,

Tống Thanh Thư thần bí cười cười,

-Muội kê lổ tai tới đây, đó là công phu….

Nghe rõ Tống Thanh Thư câu trả lời, Chu Chỉ Nhược khuôn mặt lập tức liền đỏ:

- Phi, thật không biết xấu hổ!

Tống Thanh Thư đắc ý nở nụ cười:

-Đối với ta mà nói, một nữ nhân lúc ở trên giường phản ứng rỏ ràng nhất là động tình, mà vẫn cố giả vờ thì căn bản không qua mắt được ta, cho nên lúc này thân thể của muội đã bán đứng muội rồi.

Chu Chỉ Nhược xấu hổ bấm vào hông hắn một cái, hai người trêu đùa một hồi, Chu Chỉ Nhược đột nhiên thở dài thương cảm:

-Ngươi không phải là Tống Thanh Thư….

Tống Thanh Thư sửng số:

-Muội tại sao lại nói như vậy?

Chu Chỉ Nhược nhìn cách đó không xa đóm lửa từ ngọn được còn sót lại, sâu kín nói:

-Tại vì Tống Thanh Thư chân chính thì chỉ thích một mình ta, cho dù là Triệu Mẫn tuyệt sắc đến cỡ nào cũng không được hắn để vào trong mắ; Tống Thanh Thư tchân chính cũng sẽ không đối với ta hạ độc, võ công cũng không thể nào giống như ngươi đột nhiên tăng cao như vậy, cũng không có miệng lưỡi trơn tru như ngươi vậy ……

-Vậy muội đến tột cùng thì thích ai?

Tống Thanh Thư không trả lời, mà hỏi ngược lại.

-Ta cũng không biế,

Chu Chỉ Nhược ánh mắt trở nên mờ mị, một lát sau thì mỉm cười,

-Có thể là ngươi …

Tống Thanh Thư vui mừng cười một tiếng, nhổm dậy đem nàng ôm đến trong ngực:

-Vậy là được rồi còn suy nghĩ nhiều làm gì..

-Ngươi làm sao tự giải khai huyệt đạo được vậy?

Chu Chỉ Nhược kinh ngạc nhìn hắn.

- Không phải là muội nói võ công của ta có thể xếp vào một trong mười người đứng đầu thiên hạ hay sao, thì việc giải khai huyệt đạo có cái gì kỳ quái đâu chứ.

Tống Thanh Thư cười hì hì nói.

-Thật đáng ghé, thì ra nãy giờ ngươi nhìn nhân gia làm trò cười…

Chu Chỉ Nhược mắc cở gương mặt vùi vào trong ngực hắn.

Tống Thanh Thư mới vừa rồi bị cử chỉ động tình của Hoàng Dung làm cho nhiệt huyết sôi trào, lúc này đang ôm lấy ôn hương noãn ngọc, đối phương lại là thê tử danh chính ngôn thuận, thì đâu còn nhịn được, liền hôn lên miệng nàng.

Hồi lâu đi qua, Chu Chỉ Nhược thân thể phảng phất hòa tan, khi bàn tay của Tống Thanh Thư đưa về phía hông của nàng cỡi lấy dây thắ, nàng có chút thanh tĩnh lại, đè lại bàn tay hắn, đôi môi khẽ nhếch:

-Ngươi có thể nói cho ta biết Thanh Thư chân chính hiện giờ đang ở đâu không?

Tống Thanh Thư ở bên tai nàng thổi một hơi:

-Ta cũng chính là Tống Thanh Thư chân chính đây a….

Chu Chỉ Nhược ánh mắt sáng lên, bàn tay buông ra..

Trong đôi mắt đẹp của Chu Chỉ Nhược chợt hiện lên một tia ngượng ngùng, thì thầm với Tống Thanh Thư.

- Ngươi nằm ngửa xuống đi, nằm im đừng nhúc nhích…

Tống Thanh Thư giờ cánh tay lên muốn ôm đè Chu Chỉ Nhược nằm xuống, ai ngờ Chu Chỉ Nhược ngăn lại đôi tay hắn, khuôn mặt xấu hổ dịu dàng, không rõ nàng muốn làm gì..

Chu Chỉ Nhược nhẹ nhàng cởi bỏ y phục của mình, cúi thấp người hôn lên mình trên trán, Tống Thanh Thư trong nội tâm vừa mừng vừa sợ, nàng... nàng sẽ không phải là muốn... chọn lựa chủ động hay là giở cái trò gì thì lúc này chỉ có trời mới biết được!

Đôi môi ướt á, từ trán của Tống Thanh Thư một mực hướng xuống phía dưới hôn tới, nàng hôn thật chậm, phảng phất như là nhấm nháp mỹ vị, Tống Thanh Thư thoải mái khép hờ hai mắ, tùy ý cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của nàng tại thân trên của hắn chậm rãi du động, trong chốc lá, nàng đã hôn đến bụng của hắn.

Tống Thanh Thư trong nội tâm phảng phất giống như lửa thiêu, thân dưới cây côn thịt đã trướng đại, một loại sung sướng khác thường theo từ đan điền nhanh chóng phát ra chạy khắp toàn thân, rất mau một đôi bàn tay trắng noãn bắt đầu cỡi lấy đai lưng của hắn.

Chu Chỉ Nhược hai gò má như giống như lửa thiêu, đỏ đến như muốn chảy ra nước, bàn tay nhỏ bé ngay sau đó chậm rãi cỡi xuống cái quần dài của hắn. Một cây côn thịt dữ tợn nhảy bắn ra, tựa như cột cờ ngẩng cao hơi rung động, Chu Chỉ Nhược chần chừ một chú, mỹ mâu hàm xuân cái trán chậm rãi cúi xuống, miệng nàng càng lúc càng gần cây côn thịt to của hắn rồi, Tống Thanh Thư như ngừng lại rồi hô hấp, ngay sau đó cái miệng nhỏ mềm mại ẩm ướt bao trùm cía qui đầu.

-Um ..ừh..

Tiếng kêu của hắn thở dài, lại cực kỳ hưởng thụ, cảm giác được cái miệng của nàng đang ngậm nuốt vào cây côn thịt trúc trắc khuấy động, lúc nuốt lúc nhả, khi thì liếm láp, khi thì ngậm mú, trên mặt qui đâu bị cái lưỡi kiều nộn trơn ướt cuộn nhả, hết sức chuyên chú khiêu khích, hắn chẳng thể nghĩ tới được, băng thanh ngọc khiết Chu Chỉ Nhược lại sẽ tự dùng cái miệng chủ động ngậm bú lấy côn thịt của hắn, theo cái miệng của nàng không ngừng liếm mú, cây côn thịt ngẩng cao càng như tức giận cứng ngắ, một tay ngọc của nàng ôm lấy gốc côn thị, cùng lúc khuấy động lên, tiếng thở dốc của Tống Thanh Thư thở càng lúc càng nôn nóng…

………………………………………………………………………………….

Một lúc sau, trong đầu Tống Thanh Thư rốt cục không còn thanh tỉnh để kềm nén kéo dài thời gian chịu đựng của cây côn thị, còn Chu Chỉ Nhược tựa hồ tìm được nơi chỗ mẫn cảm nhất của cây căn côn thị, không ngừng mà mút vào trên cái lổ tiểu qui đầu…

-Um…

Tống Thanh Thư thanh âm khô khốc, một tiếng rên rỉ của hắn vang lên, Chu Chỉ Nhược liền cảm thấy trong miệng mình tràn ngập chất lỏng đậm đặc tanh tanh, khi đầu nàng chuyển dời rời đi, bên khóe miệng nàng màu ngà sữa dương tinh theo từ đôi môi mọng chậm rãi ứa ra chảy xuống...

Trong hang động ngoại trừ tiếng thở nhẹ, còn kèm theo lời đối thoại kỳ quái:

-Ta làm sao lại có cái cảm giác là có tội, tựa như là trốn phu quân cùng nam nhân khác đang trộm tình vậy?

-Nói gì bậy bạ thế, ta chính là phu quân của muội.

-Nhưng ta biết ngươi không phải là Tống Thanh Thư chân chính.

-Vậy tai sao muội còn phối hợp chủ động như vậy?

- Ưm…ta cũng không biết….

Tống Thanh Thư ngồi dậy, nâng lên khuôn kia xinh đẹp tuyệt luân kia, cười nói:

-Muội hầu hạ ta thư thái như vậy, ta đây cũng không thể bạc đãi lòng tốt của muội…

Bàn tay hắn duỗi ra, xoa bóp nhẹ trên hai bầu vú nàng, hai đầu núm vú đỏ hồng sớm đã săn cứng nhô đầu cao cao rồi, thân thể trắng noãn như ngọc đường cong mê người mỹ diệu hiện ra màu hồng phấn từng đợt run rẩy, phía trên gò mu sum xuê thảm cỏ với cái khe thịt đã đong đầy nguồn nước, làm cho người ta thật sâu mê say.

Tống Thanh Thư đối với cái đào nguyên đồng cỏ um tùm và nguồn nước sâu kín kia nhìn chằm chằm như hổ đói, vừa rồi mới xuất tinh ra, bây giờ cây côn thịt lại nhanh chóng ngẩng cao đầu đứng lên, một bàn tay hắn xuyên qua chính giữa cặp đùi đẹp thon dài, trợt lến đến nơi ngã ba bẹn háng của Chu Chỉ Nhược, chính giữa hai phiến lá mép nhỏ tươi mới kia đúng là đã sớm tràn ngập dính đầy những giọt sương đang chảy xuôi xuống,

Thân thể bị hắn ôm lấy, đặt nằm ngữa ở trên đống cỏ khô, Tống Thanh Thư cúi người xuống dưới, khẽ nhếch cái miệng, ngậm lấy hạt tiểu anh đào âm hạch đáng yêu, tiến hành triệt để càn qué, rất nhanh Chu Chỉ Nhược tinh mâu khép hờ, trong miệng thì thào rên rỉ, nói:

- Ngươi mau cho cái đồ vật kia vào trong đi... ta đã rất muốn...

Chu Chỉ Nhược có lệnh, Tống Thanh Thư sao không tuân thủ?

-Um…a….

Tiếng rên vang lên, cây côn thịt đã tiến tới đâm vào, thân cấy côn thịt cứng rắn một đường gạt đẩy hai mép nhỏ ướt át âm hộ ra, thẳng đến một đường xuyên vào hoa tâm của nàng..

Chu Chỉ Nhược trên thân cong lên, trong cổ phát ra tiếng rên rung động tâm hồn , hai tay bàn tay nàng nắm bắt lấy cánh tay Tống Thanh Thư, thân thể yêu kiều run rẩy, hắn thỏa mãn thở nhẹ dài, nâng lên cái mông sau này đã vô cùng nấy nở to ra của Chu Chỉ Nhược, để cho côn thịt của mình tận lực cắm vào chỗ sâu nhấ, bên trong hang động âm đạo như suối tuôn ra dịch nhờn ướt ảo đậm đặc như tơ lụa, hắn bắt đầu dùng sức, chuyên tâm chém giế, cây côn thịt như gió bão mưa rào đút vào rút ra, Chu Chỉ Nhược nhếch lấy miệng nhỏ, thân thể yêu kiều theo tiết tấu co rúm của Tống Thanh Thư lắc lư vứt ngã, thân mình đổ mồ hôi, bên dưới ánh lức cây đuốc bên torng hang động chiếu rọi nổi lên sáng bóng mê người .

-Á…ui…sao…sao cái đó…của người dường như..to hơn lúc trước..úi …a….a.

Chu Chỉ Nhược yêu kiều kêu lên, nguyên nhân là sau khi Tống Thanh Thư luyện chân khí đến cảnh giới tâm tùy ý động, lần đầu tiên áp dụng với Hoàng Dung chỉ dùng một phần chân khí Hoan Hỉ Thiện Pháp lưu chuyển khi vuốt ve Hoàng Dung thì nàng đã sớm không chịu nổi khoái lạc, lúc này tinh trùng của hắn đã lên tới não, một phần vì muốn Chu Chỉ Nhược triệt để quên đi Tống Thanh Thư chân chính, một phần cũng muốn Chu Chỉ Nhược thụ hưởng cực độ trầm luân bên trong dục vọng với hắn, nên bất chợt một phần chân khí lại lưu chuyển phát ra theo tâm ý của hắn, lúc này côn thịt tựa như được bao quanh một lớp cương khí hộ thể tạo ra, tựa như là thay đổi to lớn hơn bình thường rất nhiều, đúng lúc này hắn mãnh đâm vài cái xuyên suốt sâu đến tận cùng bên trong thân thể nàng, đường hang u cốc của Chu Chỉ Nhược bị chén ép thúc đẩy giãn nở thêm ra, tràn đầy không còn một khoãng trống, dịch nhờn bị bức ép trào ra như như nước thủy triều, Chu Chỉ Nhược kêu to lên.

-A…không... không được, ngươi... vào quá sâu... ta..

Chu Chỉ Nhược hơi bị thốn đau kêu lên, Tống Thanh Thư cũng biết qui đầu của mình va chạm mạnh với cổ miệng hoa tâm của nàng rồi, dùng sức đứng vững qui đầu ở trên hoa tâm.

-Ui…a…..á…. thốn đau.. a…

Thân thể yêu kiều Chu Chỉ Nhược mềm yếu, thanh âm đã phát run, tiếng rên rỉ của nàng từng trận hóa thành chật vật rồi..

Qui đầu vẫn gắng gượng chạm đến trên hoa tâm nóng ướt mềm mại, côn thịt đã án binh bất động, không hề tiếp tục co rúm, Tống Thanh Thư để âm đạo nàng dần dần thích ứng, dưới sụ nhẹ nhàng thương mật của hắn, rất nhanh cảm giác hơi thốn đau của Chu Chỉ Nhược dần dần bị đánh tan..

……………………………………………………………………………………….

Một lúc sau từ sâu trong chỗ hạ thể của nàng, cây côn thịt lửa nóng cứng rắn truyền đến trong hang động âm đạo đầy trướng phong phú từng trận trận tê dại, cảm giác mất hồn khoái cảm tính dục toàn bộ khơi mào đến cực hạn, Chu Chỉ Nhược xuân tình phục rực, tiếng thở gấp hừ hừ, thân thể bắt đầu uốn éo, cái mông đầy đặn chân thành lắc lư, hưởng thụ cây côn thịt với thành thịt non âm đạo cùng một chỗ ma sát mang đến khoái cảm, lúc này nàng ngượng ngùng nhu nhược, rồi lại khát vọng như trời hạn muốn gặp mưa làm dịu, đương nhiên Tống Thanh Thư nhận thức được nàng hiện tại đã phản ứng thèm khát đòi hỏi muốn cây côn thịt tiếp tục chuyển động ra ra vào vào, trong nội tâm âm thầm đắc ý, biết rõ mà vẫn hỏi:

-Muội còn thốn đau không?

Chu Chỉ Nhược nghe vậy rất là ngượng ngùng, thở gấp rù rì nói:

-Cũng ….cũng không sao rồi, nhưng... bây giờ…trong đó có chú... ngứa...

Hắn khẽ ôn nhu nói:

-Vậy… vậy bây giờ ta….phải làm sao đây?

- Ngươi ….ngươi…giúp đỡ ta ah! Tiếp tục…nhấn đi…a….

Tống Thanh Thư sau khi thực hiện thành công liền cười tà dâm đãng, côn thịt ở trong cái hang động u cốc lầy lội tiếp tục quấy lấy, khi thì kéo nhẹ trì hoãn đưa nhè, nào ngờ Chu Chỉ Nhược phản ứng so với lúc trước còn lợi hại hơn, đôi mắt đẹp kiều mỵ sinh xuân, hai gò má đỏ hồng như say rượu vậy, từ hoa tâm âm tinh đã bắt đều tiết ra như suối, chảy tràn thấm ướt bên ngoài trơn trượt không nương, qui đầu to lớn đảo lộng lấy hoa tâm, khiến cho hoa tâm cùng qui đầu vật tới vật đi giúp nhau như hút mút lấy. Tống Thanh Thư ngự nữ vô số, biết rõ Chu Chỉ Nhược tính dục giờ đã đói khát bừng bừng phấn chấn xuân tình nhộn nhạo đã muốn điên lên, nàng cần cây côn thịt của hắn cực kỳ dùng lực kéo ra đưa vào, nhanh chóng chạy nước rú, mạnh mẽ đâm vào u cốc của nàng, để cho nàng vui mừng thần phục đạt tới đỉnh phong cao trào.

Chu Chỉ Nhược quanh thân đã tươm chảy ra từng giọt mồ hôi, cái eo cong lên, mông ngọc đong đưa đón hùa động tác của hắn, đôi lông mày nhíu chặ, cuối cùng nhịn không được mở mắt ra, run giọng nói:

-Không được... không được …đừng trêu chọc ta.....mau nhanh nhanh lên đi..

Nói xong móng tay thật dài bấm sâu vào trong làn da cánh tay Tống Thanh Thư, lúc này hắn cũng không khỏi dùng đại lực đánh sâu côn thịt vào, Chu Chỉ Nhược chỉ cảm thấy tựa như ở chỗ sâu trong một cây thịt quái vật khổng lồ xâm nhập vào thân thể mình, vừa lửa nóng, vừa thô to, vừa cứng rắn, vừa hùng vĩ, nó tựa hồ tựa như là có sinh mệnh, rục rịch kích động, làm cho Chu Chỉ Nhược vô pháp khống chế phát ra nhiều tiếng rên gấp, liên tục rên rỉ, giơ lên cao nâng hai cái đùi ngọc tuyết trắng chăm chú quấn chặt lấy mông eo của hắn…

Tống Thanh Thư càng cố hết sức kéo ra đưa vào, do hang động u cốc bây giờ quá mức chật hẹp so với cây côn thịt , nên Tống Thanh Thư kiên trì thêm cũng không được quá lâu, mỗi một cái đút vào, đều sẽ bởi vì quá mức kích thích mà gia tốc, quả nhiên chốc sau thì Tống Thanh Thư liền cảm giác được qui đầu tê dại, càng lúc càng khó ức chế, lập tức hắn lại tăng tốc, mỗi một cái đều hướng phía cổ miệng hoa tâmmàu mỡ non nớt cuồng đỉnh, theo toàn thân cảm giác sảng khoái, dương tinh dâng cao rồi phún ra…

-Úi…á…a….a…..

Những đầu ngón tay Chu Chỉ Nhược bất tri bất giác bấu chặt cánh tay Tống Thanh Thư rướm máu, theo một hồi lay động, âm đạo của nàng co rút mãnh liệ, thân thể yêu kiều kịch liệt run rẩy lên, tiếng rên rỉ của nàng sau khi cao vút lên rồi trở lại trầm thấp…

- Ta đến…..chết mấ...

Tống Thanh Thư đem nàng chăm chú ôm chặ, hai người đồng thời đạt đến cao trào, cái loại cảm giác này, so với một người đến cao trào trước thì hoàn mỹ hơn nhiều …..

