Chương 2260: Gặp chuyện
"Á!"

Mộc Uyển Thanh trong nháy mắt như bị bỏng, vội vàng hất mạnh tay nàng ta ra: "Cái cô nàng này, trong đầu lúc nào cũng toàn mấy cái suy nghĩ hoang đường, quái đản thế không biết."

"Người có tình làm việc vui vẻ, sao lại gọi là hoang đường cho được? Tỷ chớ để đám người Tống phủ tiêm nhiễm mấy cái giáo điều lễ nghi hủ lậu đó vào đầu." Lý Thanh Lộ hùng hồn cãi lý.

Đứng bên cạnh, Tống Thanh Thư im hơi lặng tiếng không hé môi một lời, trong lòng hắn thực chất lại có vài phần mong đợi một màn kịch hay, chỉ tiếc là cuối cùng hy vọng lại thành ra bong bóng vỡ tan.

"Lười chẳng buồn nói chuyện với muội nữa, chỗ này giao lại cho hai người các người đấy." Mộc Uyển Thanh "xì" một tiếng khinh bỉ, vội vàng vơ vội lấy xiêm y rồi chạy trối chết ra ngoài như trốn chạy.

"Sao mới đó mà tỷ đã thỏa mãn rồi cơ chứ." Đôi mắt đẹp của Lý Thanh Lộ trợn tròn xoe lên, hiển nhiên cũng có chút kinh ngạc trước phản ứng của nàng.

Đứng một bên, Da Luật Nam Tiên cũng không thể lọt tai nổi nữa: "Muội tuổi còn nhỏ mà ăn nói không biết giữ kẽ chút nào, thật là quá... quá..." Nàng trong lúc nhất thời cũng chẳng biết nên tìm từ ngữ nào để hình dung cho hợp lý.

Lý Thanh Lộ lại chẳng mảy may bận tâm: "Ai bảo người ta là tiểu yêu nữ xuất thân từ Nhất Phẩm Đường cơ chứ. Thôi được rồi, Mộc tỷ tỷ đã đi rồi, cái gã hoa tâm đại củ cải này đành giao lại cho tỷ vậy."

"Giao cho ta?" Da Luật Nam Tiên vừa mới định cất bước đi ra ngoài cửa thì đã bị nàng thẳng tay đẩy ngược trở lại.

"Đúng thế, muội còn phải sang chỗ Thái Phi để giải trình về chuyện vừa rồi nữa đây." Lý Thanh Lộ quay sang u oán lườm Tống Thanh Thư một cái sắc lẹm, gã này gieo rắc nợ phong lưu khắp chốn, cuối cùng lại bắt nàng phải đi dọn dẹp bãi chiến trường.

Da Luật Nam Tiên đỏ ửng mặt: "Nhưng hôm nay rõ ràng là ngày kén phò mã của muội mà..."

"Chao ôi, tỷ cứ yên tâm đi, hai ngày trước muội đã ăn vụng đủ đầy rồi, hôm nay coi như là để muội hiếu kính, nhường nhịn tỷ tỷ một chút vậy." Lý Thanh Lộ khẽ đẩy một cái nhẹ nhàng, liền đem nàng đẩy tọt vào trong lồng ngực của Tống Thanh Thư, còn bản thân nàng thì để lại một chuỗi tiếng cười giòn giã như chuông bạc rồi phiêu nhiên rời đi mất dạng.

"Thanh Lộ đúng là lúc nào cũng thích bày trò nghịch ngợm." Bị ôm trọn vào lòng, cảm nhận được vòm ngực vững chãi, ấm áp của người đàn ông, nhịp tim của Da Luật Nam Tiên lập tức tăng tốc đập liên hồi.

Da Luật Nam Tiên sở hữu vóc dáng cao ráo, mảnh khảnh, khi ôm vào lòng mang lại một cảm giác vô cùng đặc biệt. Tống Thanh Thư bất giác nhớ lại đôi chân dài thon gọn, săn chắc cùng thân hình hoàn mỹ do nhiều năm rèn luyện kiếm pháp của nàng, trong bụng lập tức dâng lên một luồng nhiệt khí hừng hực.

Cảm nhận được sự thay đổi rõ rệt của hắn, Da Luật Nam Tiên khẽ cắn môi ngượng ngùng: "Chúng ta về phòng của ta đi, ở trên giường của Thanh Lộ... cứ cảm thấy có chút kỳ cục, ngượng ngùng thế nào ấy."

Tống Thanh Thư thừa hiểu tính nàng hay bẽn lẽn, da mặt mỏng nên lập tức gật đầu đồng ý. Hắn ôm lấy nàng nương theo bóng đêm dày đặc mà tránh né tai mắt của đám thái giám, cung nữ, lặng lẽ lẻn vào bên trong tẩm cung của Thái tử phi. Đôi nam nữ trẻ tuổi nhanh chóng quấn quít, điên cuồng lao vào nhau, chỉ còn lại bộ lộng lẫy vương giả của Thái tử phi bị rũ bỏ, nhăn nhúm nằm trơ trọi trên nền đất chứng kiến cho bầu không khí nồng nhiệt, hoan lạc trong phòng...

. . . .

Sáng sớm ngày hôm sau, Tống Thanh Thư bước ra khỏi hoàng cung với tinh thần vô cùng sảng khoái, phấn chấn. Trong lòng hắn thầm cảm thán, có cơ hội nhất định phải tìm gặp Cốc Tư Tiên để hỏi xin bộ bí kíp song tu tâm pháp kia mới được. Hai ngày trước rõ ràng cơ thể hắn đã có phần mỏi mệt, uể oải, thế nhưng sau một đêm mặn nồng bên nàng, hắn lại lập tức tràn đầy sinh lực, hồi máu như chưa từng có cuộc chia ly. Xem ra bộ tâm pháp này tổng bộc phải được phổ cập rộng rãi trong hậu cung của hắn mới ổn.

Chuyến này hắn xuất cung là định ghé qua hành quán thăm hỏi tình hình của đám người Tiết Bảo Sai một chút. Dù sao chuyện xảy ra đêm qua đối với nàng mà nói là một cú sốc tinh thần quá lớn, hắn phải đến trấn an, dỗ dành nàng một chút thì mới có thể thực sự yên tâm được. Thế nhưng, điều khiến hắn vô cùng kinh ngạc là hành quán của Nam Sống lúc này đã rơi vào cảnh vườn không nhà trống, chẳng còn một bóng người.

Hắn phải vất vả lắm mới túm được một người dân ở gần đó để hỏi thăm sự tình, lúc này mới vỡ lẽ ra rằng phái đoàn sứ bộ Nam Sống đã thu dọn hành lý ngay trong đêm, vừa đợi đến tờ mờ sáng cửa thành mở ra một cái là lập tức lên đường rời đi ngay.

Xem ra Tiết Bảo Sai là muốn nhanh chóng trốn chạy khỏi cái nơi đau thương, đầy tủi nhục này đây mà. Tống Thanh Thư khẽ thở dài một tiếng não nề. Hồi tưởng lại suốt dọc đường đi, Tiết Bảo Sai đã chăm chút, lo lắng cho hắn từng li từng tý, ngay cả ở kỳ kén rể cũng hết lòng vạch mưu tính kế giúp hắn. Mặc dù hắn thừa biết tất cả những ân tình này đều là vì gã Cổ Bảo Ngọc kia mà có, nhưng trong thâm tâm hắn vẫn không khỏi dấy lên chút cảm động chân thành.

"Tống lang?"

Đúng lúc này, phía sau cửa bỗng truyền đến một giọng nói vừa kinh ngạc vừa mừng rỡ khôn xiết. Tống Thanh Thư quay đầu nhìn lại, phát hiện đứng nơi ngưỡng cửa là một nữ tử thướt tha, khuôn mặt che một lớp lụa mỏng quen thuộc, người này ngoài Cốc Tư Tiên ra thì còn có thể là ai được nữa?

"Sao nàng lại ở nơi này?" Tống Thanh Thư vừa mới lúc nãy còn đang nghĩ đến nàng, không ngờ chớp mắt một cái hai người đã chạm mặt nhau rồi.

"Chúng ta chuẩn bị lên đường quay về Vô Song Thành, thế nên ta mới cố tình ghé qua đây để tìm huynh cáo biệt một tiếng." Trong đôi mắt trong veo, dịu dàng của Cốc Tư Tiên phảng phất một nỗi buồn ly biệt man mác.

"Các nàng sắp đi rồi sao?" Tống Thanh Thư thực ra từ lần hẹn hò trước đã nghe nàng phong thanh nhắc đến chuyện sắp phải chia xa, chỉ là hắn không ngờ ngày này lại đến nhanh chóng như vậy.

"Phải vậy thôi, kỳ kén rể đã hạ màn, phái đoàn sứ bộ của các nước đều rục rịch lên đường trở về, ta đương nhiên cũng phải quay về Vô Song Thành rồi." Cốc Tư Tiên đưa mắt dáo dác nhìn quanh quất hai bên, rồi khẽ vỗ nhẹ lên vòm ngực phập phồng: "Ta nghe nói phái đoàn Nam Sống đã khởi hành từ sáng sớm, còn cứ ngỡ là lần này sẽ không được gặp lại huynh nữa chứ. Nhưng sau đó sực nhớ ra huynh giờ đây đã là phò mã gia cao quý rồi."

Tống Thanh Thư nhất thời cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, chuyện phò mã này quả thực gượng gạo chẳng biết phải mở lời giải thích với nàng thế nào cho phải. Tuy nhiên, xem ra Cốc Tư Tiên cũng chẳng cần hắn phải giải thích dông dài, trên gương mặt nàng tuyệt nhiên không hề lộ ra chút biểu cảm ghen tuông hay tức giận nào.

"Khụ khụ, Tiên Nhi, đến giờ lên đường rồi." Bên ngoài bỗng truyền vào một giọng nói vô cùng nũng nịu, ngọt ngào. Giọng nói ấy phảng phất như được tẩm một lớp mật đường, đủ sức khiến bất kỳ gã đàn ông nào nghe thấy cũng phải thần hồn điên đảo, mơ màng.

Tống Thanh Thư sớm đã nhận ra Song Tu phu nhân cũng đi cùng. Nàng do nhiều năm tu luyện tâm pháp của Song Tu Phủ nên trong từng cử chỉ, lời nói vô tình đều toát ra một vẻ quyến rũ, mê hoặc lòng người. Có điều hắn biết rõ bản chất của nàng thực ra lại là một người vô cùng đoan trang, chính trực, thế nên hắn tự nhiên chẳng dám nghĩ ngợi bậy bạ gì.

Gương mặt Cốc Tư Tiên thoáng hiện lên nỗi lưu luyến, không nỡ rời xa, nhưng trước tiếng thúc giục dồn dập ở bên ngoài, nàng đành phải nhỏ giọng nói: "Tống lang, ta phải đi rồi."

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng: "Tiệc vui nào rồi cũng đến lúc tàn, chúc nàng thượng lộ bình an, bảo trọng bản thân." Hôm nay liên tiếp phải chứng kiến cảnh chia ly với mấy người, hắn rốt cuộc mới thấu hiểu được lý do vì sao các thi nhân thời cổ đại lại để lại nhiều bài thơ ly biệt lay động lòng người đến thế.

Gương mặt Cốc Tư Tiên lộ rõ vẻ đắn đo, giằng xé, nhưng cuối cùng nàng vẫn nhịn không được mà lên tiếng hỏi nhỏ: "Chuyện huynh hứa với ta lúc trước, liệu có còn giữ lời không?"

Tống Thanh Thư ngẩn người một lát mới sực nhớ ra nàng đang muốn nhắc đến chuyện gì, liền nhịn không được bật cười vỗ về: "Nàng cứ yên tâm đi, ta nhất định sẽ thu xếp công việc để đến Vô Song Thành tìm nàng."

"Ta sẽ đợi huynh!" Nỗi u sầu trên gương mặt Cốc Tư Tiên lập tức tan biến sạch sành sanh, nàng nở một nụ cười rạng rỡ tựa như tuyết đầu mùa gặp nắng ấm, nói đoạn liền vui vẻ, tung tăng bước nhanh ra ngoài.

Tâm trạng có phần sa sút của Tống Thanh Thư cũng phần nào bị sự lạc quan của nàng làm cho vơi bớt. Hắn bước ra ngoài cửa, vừa vặn đưa mắt tiễn nhìn chiếc xe ngựa của Song Tu Phủ đang từ từ chuyển bánh rẽ qua góc phố. Đúng lúc này, Cốc Tư Tiên khẽ vén bức rèm che cửa sổ xe ra nhìn hắn, hớn hở vẫy vẫy đôi tay nhỏ nhắn chào tạm biệt.

Đứng bên cạnh, Song Tu phu nhân thật không ngờ con gái mình lại đột ngột vén màn xe lên như vậy, tấm lụa mỏng che mặt của nàng còn chưa kịp đeo vào, để lộ ra một gương mặt trái xoan đầy đặn, kiều diễm và vô cùng xinh đẹp. Mặc dù có chút hoảng hốt, giật mình, nhưng khi nhìn thấy Tống Thanh Thư đang đứng đó, nàng vẫn khẽ gật đầu ra hiệu chào hắn một cái lịch sự.

Tống Thanh Thư sững người, cũng vội vàng gật đầu đáp lễ, nhưng trong lòng lại không khỏi dấy lên chút ngượng ngùng, xấu hổ. Dù sao chuyện mập mờ giữa hắn và con gái nàng ở trong sân hôm đó đã bị chính mắt nàng bắt quả tang, thành ra mỗi lần đối mặt hắn đều cảm thấy có chút cắn rứt, chột dạ.

Khi hắn quay trở lại hoàng cung Tây Hạ, từ xa đã nhìn thấy Hoàn Nhan Trọng Tiết và Lý Thanh Lộ đang đứng giằng co, đấu khẩu gay gắt với nhau ngay trước cửa cung.

"Trước đó thì cứ giả vờ giả vịt, tỏ ra thần bí, thế mà lúc này lại ngang nhiên đứng đây uốn éo, khoe sắc khoe hương trước mặt thiên hạ." Hoàn Nhan Trọng Tiết vừa nhìn thấy Lý Thanh Lộ cái là trong lòng đã lập tức gán cho nàng cái mác "hồ ly tinh chuyên đi quyến rũ đàn ông", liền nhịn không được mà mở miệng châm chọc một câu sắc mỏng.

Lý Thanh Lộ cười híp mắt, điềm nhiên đáp trả: "Ta biết quận chúa đây vốn có hảo cảm đặc biệt với phò mã của ta, thế nhưng hiện tại gã đã là người của ta rồi. Khoảng thời gian sắp tới, ta và chàng còn phải ở bên nhau như hình với bóng, sớm tối có nhau, thế nên chẳng dám làm phiền quận chúa phải nhọc lòng lo lắng giùm đâu."

"Chỉ sợ ngươi cũng chẳng có cái diễm phúc đó đâu," Hoàn Nhan Trọng Tiết cười lạnh một tiếng, vừa vặn nhìn thấy Tống Thanh Thư đã đi về tới nơi, liền lập tức quay sang trầm giọng nói với hắn: "Ta vừa mới nhận được mật báo, Nhữ Dương Vương đã gặp nạn bỏ mình rồi."

Tống Thanh Thư ban đầu còn đang cảm thấy đau đầu nhức óc trước viễn cảnh phải đứng ra hòa giải trận đánh ghen tuông của hai nữ tử này, thế nhưng khi vừa nghe thấy ba chữ "Nhữ Dương Vương", hắn lập tức chấn động kinh hoàng: "Nhữ Dương Vương chết rồi sao?"

Hoàn Nhan Trọng Tiết nặng nề gật đầu: "Thời gian trước, Thiết Mộc Chân đã cố tình phái một toán quan viên đến phủ dưới trướng của Nhữ Dương Vương để điều tra về vấn đề thuế khóa của địa phương, từ đó trắng trợn thêu dệt, gán ghép tội danh bậy bạ cho một loạt quan viên thân tín của vương phủ. Nhữ Dương Vương thấy vậy liền quyết định đích thân lên đường đến chỗ của Thiết Mộc Chân để gặp mặt giải thích rõ ràng sự tình. Nào ngờ đâu, ngay trên dọc đường đi, ông ấy lại bị một toán thích khách bí ẩn phục kích, ám sát bỏ mình."