Chương 2237: Ốc đảo
Từ trưởng lão vội vàng nhìn lại, thế nhưng bên trong ngôi miếu hoang vắng vẻ trống không, ngoại trừ mấy cái xác chết nằm sóng soài trên mặt đất ra thì làm gì còn có ai khác? Tuổi tác của lão tuy đã cao nhưng đầu óc không hề lú lẫn, lão thừa hiểu vừa rồi tuyệt đối không phải do mình nghe nhầm. Nhất định phải có người đang ở đây, nhưng ngặt nỗi dù lão có căng mắt tìm kiếm thế nào thì trong phòng cũng chẳng thấy một bóng người.

Đột nhiên, lão chợt nhận ra điều gì, vội vã quay phắt đầu lại. Cả người lão bỗng chốc như bị ngâm vào trong máng nước đá. Vừa rồi Kim Thành Công chúa vẫn còn sờ sờ nằm ở kia cơ mà, sao chớp mắt một cái đã biến đâu mất rồi? Nếu không phải trong không khí vẫn còn vương lại mùi hương cơ thể thoang thoảng của nàng, có khi lão đã nghĩ tất cả những chuyện vừa xảy ra chỉ là ảo giác của chính mình.

"Ngươi rốt cuộc là người hay là quỷ?" Từ trưởng lão trở tay rút từ sau lưng ra một thanh đoản bổng. Bối phận của lão cực cao, võ công trong Cái Bang cũng thuộc hàng kiệt xuất, năm xưa lão cũng từng được học qua vài chiêu thức trong Đả Cẩu Bổng Pháp. Giờ đây, chỉ có món thần công trấn bang này mới có thể mang lại cho lão một chút cảm giác an toàn.

"Cả đời không làm việc khuất tất, nửa đêm chẳng sợ quỷ gõ cửa. Xem ra các hạ kiếp này làm không ít việc trái với lương tâm rồi nhỉ." Một giọng nói lạnh lùng như băng bỗng vang lên ngay bên tai lão.

Từ trưởng lão giật mình quay đầu lại, liền phát hiện một nam tử trẻ tuổi đang đứng chắp tay ở phía ngoài cửa cách đó hơn một trượng. Lòng lão không khỏi lạnh toát, chỉ trong một cái chớp mắt mà đối phương đã di chuyển ra xa hơn một trượng, bản thân lão lại chẳng hề nghe thấy một tiếng động hay ngọn gió nào, đủ thấy võ công của đối phương đã đạt đến cảnh giới cao thâm khôn lường.

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Từ trưởng lão cố giữ bình tĩnh để hỏi.

Nam tử trẻ tuổi kia căn bản không thèm đoái hoài đến câu hỏi của lão, ngược lại còn đảo mắt đánh giá lão một lượt từ trên xuống dưới: "Nhìn cách ăn mặc của ngươi, chắc hẳn là người của Cái Bang?"

Trong lòng Từ trưởng lão khẽ vui mừng, vội vàng đáp: "Không sai, lão phu chính là Cửu đại trưởng lão có bối phận cao nhất của Cái Bang hiện nay — Từ Trùng Tiêu. Các hạ chắc hẳn cũng là bằng hữu của Cái Bang chúng ta chứ?"

Nghe giọng điệu của đối phương có vẻ như có chút cố kỵ Cái Bang, lão liền lôi ngay thân phận của mình ra để khiến đối phương phải nể sợ mà không dám manh động. Có cái danh Cái Bang làm chỗ dựa, phóng mắt khắp chốn giang hồ cũng chẳng có mấy ai dám đắc tội. Còn về phần danh tiếng, sau này lão tự khắc sẽ có cách để giải thích thỏa đáng.

"Ta đang thắc mắc đây, Cái Bang phần lớn đều là những bậc nghĩa sĩ hào kiệt, sao lại có thể lòi ra loại tiểu nhân bỉ ổi, vô sỉ như ngươi chứ, hóa ra ngươi chính là Từ Trùng Tiêu."

Người vừa đến tự nhiên chính là Tống Thanh Thư. Hắn thừa hiểu một người từ nhỏ đã quen sống trong nhung lụa như Kim Thành Công chúa, một thân một mình dấn thân vào chốn loạn thế này thì rất khó để sinh tồn, huống hồ nàng lại còn là một nữ nhân vô cùng xinh đẹp. Mà nữ nhân càng có nhan sắc thì rắc rối kéo theo lại càng nhiều. Chính vì vậy, sau khi cùng nữ tử áo vàng trở về sứ quán dàn xếp xong xuôi, hắn liền âm thầm bám theo ra ngoài, quả nhiên liền bắt gặp cảnh Kim Thành Công chúa sắp sửa bị kẻ xấu làm nhục.

"Các hạ nhận biết lão phu?" Từ Trùng Tiêu không khỏi ngẩn người. Lão đoan chắc mình không hề quen biết nam tử trẻ tuổi trước mắt này. Những năm qua, ngoại trừ lần bước ra làm chỗ dựa ép Tiêu Phong phải thoái vị để nở mày nở mặt một phen ra, thời gian còn lại lão hầu như đều ẩn cư ở nhà, cho nên không biết đối phương cũng là điều bình thường.

Tống Thanh Thư đột ngột hỏi một câu: "Mã phu nhân chắc là đẹp lắm nhỉ?"

Một câu nói này lập tức khơi gợi lại ký ức sâu kín của Từ Trùng Tiêu, lão bản năng đáp lời: "Quả thực là nhân gian vưu vật..." Cả đời lão từng gặp qua biết bao nữ nhân, có lẽ chỉ có Hoàng bang chủ và Kim Thành Công chúa trước mắt này mới có thể sánh ngang với Mã phu nhân. Thế nhưng lão lập tức hoàn hồn, sắc mặt đại biến: "Ngươi... ngươi có ý gì?"

Tống Thanh Thư cười lạnh nói: "Người khác không biết những chuyện vụng trộm dơ bẩn giữa ngươi và Mã phu nhân, chẳng lẽ ta lại không biết sao? Vốn tưởng ngươi chỉ là nhất thời không kiềm chế được lòng tham dục, không ngờ ngươi đã thấy sắc liền mờ mắt đến mức này, dám công nhiên giở trò dâm tặc bỉ ổi."

"Ta thấy thiếu hiệp đây chắc có hiểu lầm gì rồi, ta và Mã phu nhân hoàn toàn không có chuyện gì cả..." Từ Trùng Tiêu vội vàng tìm lời thanh minh.

Thế nhưng Tống Thanh Thư lại chẳng rảnh rỗi để nghe lão nói nhảm, hắn tùy ý phất tay một cái, một luồng kiếm khí xé gió bắn ra. Từ Trùng Tiêu mãnh liệt cảm nhận được mối nguy hiểm cận kề, vội vàng muốn nghiêng người né tránh, thế nhưng làm sao tránh cho thoát? Chỉ trong chớp mắt, luồng kiếm khí đã triệt tiêu hoàn toàn sinh cơ của lão.

"Đa tạ công tử đã ra tay cứu mạng." Lúc này, bên cạnh hắn bỗng vang lên một giọng nữ khe khẽ, thanh âm vừa mềm mại vừa mang theo vài phần quyến rũ, ngọt ngào tựa như mật đường.

Tống Thanh Thư mỉm cười quay sang hỏi: "Vương phi không nhận ra ta sao?"

Kim Thành Công chúa ngẩn người, mở to đôi mắt long lanh nước nhìn kỹ hắn, bỗng nhiên trong ký ức của nàng hiện lên một khung cảnh năm xưa tại đất Thổ Phiên: "Ngươi là... vị công tử năm đó từng đến Thổ Phiên để cầu y, Tống... Tống Thanh Thư?"

Tống Thanh Thư cười đáp: "Trí nhớ của Vương phi quả thực rất tốt, đã qua một khoảng thời gian dài như vậy rồi mà vẫn còn nhớ rõ."

"Đương nhiên là nhớ chứ, lúc trước ta còn từng mời ngươi đến để hỏi han một số chuyện liên quan đến vùng Giang Nam cơ mà." Gương mặt Kim Thành Công chúa thoáng hiện lên nụ cười, "Huống hồ sau này ta nghe nói ngươi có đại ân với Đại Tống, lại còn được phong làm Song Phượng phò mã, tính ra thì chẳng phải là em rể của ta sao?~" Có lẽ là do dược lực trong người bắt đầu phát tác, trong giọng nói của nàng bất giác mang theo vài tiếng run rẩy, nghe vô cùng uyển chuyển, êm tai.

"Vậy ta có nên gọi nàng là tỷ tỷ không đây?" Tống Thanh Thư cũng bật cười, "Vương phi đến lúc này rồi mà vẫn không quên tranh thủ chiếm chút tiện nghi của ta, quả thực khiến ta phải khâm phục."

"Ái chà~" Kim Thành Công chúa lúc này mới sực nhận ra tình cảnh ngượng ngùng của bản thân, không khỏi khẽ rên lên một tiếng nhỏ, vội vàng rụt người lùi về phía sau, "Ngươi... ngươi có thể quay lưng đi chỗ khác được không?"

Tống Thanh Thư trong lòng thầm buồn cười, nghĩ bụng quần áo trên người nàng đại khái cũng đã mặc được bảy tám phần rồi, cùng lắm là chỉ lộ ra chút cánh tay hay bắp đùi mà thôi, có đến mức phải nghiêm trọng thế không? Bất quá dù nghĩ vậy, hắn vẫn nể tình mà quay lưng đi: "Ta nghe nhịp thở của Vương phi có vẻ không được bình thường, là do nàng bị thương hay là có chuyện gì khác?"

"Ta... ta bị lão già kia hạ... hạ thứ thuốc đó vào người rồi." Trong giọng nói của Kim Thành Công chúa đã mang theo cả tiếng khóc nức nở.

"Thứ thuốc đó?" Tống Thanh Thư khựng lại, trong lòng không khỏi thầm mắng chửi mười đời tên Từ Trùng Tiêu kia. Tuổi tác thì đã chạm ngưỡng gần đất xa trời rồi mà tâm tính lại còn biến thái đến vậy, hành sự còn phải dùng đến xuân dược.

"Hình như... hình như gọi là Âm Dương Hòa Hợp Tán." Kim Thành Công chúa vội vã nói, nghe qua cái tên nàng cũng có thể tự cảm nhận được sự tà ác của nó.

"Âm Dương Hòa Hợp Tán?" Sắc mặt Tống Thanh Thư trở nên vô cùng quỷ dị, lại là thứ thuốc này, tính ra thì đều là người quen cũ cả rồi. Cảm nhận được sự sợ hãi cùng những cái rùng mình của giai nhân ở phía sau, hắn liền lên tiếng trấn an, "Nàng yên tâm đi, thứ này cũng không phải là độc dược chết người gì cả, muốn giải nó cũng rất dễ dàng."

Trong ống tay áo, bàn tay Kim Thành Công chúa nắm chặt lấy thanh đoản đao, giọng nói run rẩy cảnh cáo: "Ngươi là em rể của ta, tuyệt đối không được làm ra chuyện gì có lỗi với các nàng ấy!"

Tống Thanh Thư ngẩn ra, nhịn không được quay đầu lại nhìn: "Nàng đang nói cái gì vậy?"

Kim Thành Công chúa liền đem thanh đoản đao kề ngay sát cổ mình: "Ngươi đừng có qua đây! Vừa rồi chính vì ta nhất thời do dự nên mới suýt chút nữa để tên họ Từ kia đắc thủ, lần này ta thà chết chứ không bao giờ phạm sai lầm nữa đâu." Dứt lời, nàng liền vung tay định cứa mạnh thanh đao vào cổ.

Tống Thanh Thư kinh hoàng, lập tức thi triển bộ pháp Chỉ Xích Thiên Nhai lao tới, một tay đánh văng thanh đoản đao trong tay nàng ra, giận dữ quát lên: "Nàng điên rồi sao?"

"Thật không ngờ ngươi cũng là loại người như vậy." Bị một nam nhân ôm chặt vào lòng, cảm nhận được một luồng khí tức dương cương nồng đượm phả vào mặt, toàn thân Kim Thành Công chúa bỗng chốc nhũn ra như chiên, suýt chút nữa là có cảm giác muốn đầu hàng buông xuôi theo đối phương. Thế nhưng nàng vẫn cố giữ lại một chút tỉnh táo cuối cùng, liền nhắm mắt định cắn lưỡi tự tận.

Thế nhưng tu vi của Tống Thanh Thư đã đạt đến cảnh giới nào cơ chứ? Hắn một tay nhẹ nhàng nâng cằm nàng lên, ngón tay khẽ điểm nhẹ vào cổ nàng một cái, lập tức khiến cơ hàm của nàng mất hết lực lượng. Qua một chút dây dưa này, hắn cũng đã kịp hiểu ra vấn đề: "Nàng tưởng là ta muốn giở trò đồi bại với nàng sao?"

"Chẳng lẽ không phải sao?" Kim Thành Công chúa chưa bao giờ áp mặt sát với một nam nhân đến mức này, vội vàng quay mặt đi chỗ khác.

"Ta đã bảo là ta có cách giúp nàng giải độc một cách dễ dàng rồi mà." Tống Thanh Thư cau mày nói.

"Vô sỉ!" Kim Thành Công chúa khẽ mắng một tiếng. Thế nhưng lúc này, toàn thân nàng đã bị những giọt mồ hôi rịn ra thấm đẫm, cả người nóng ran như lửa đốt. Sâu trong linh hồn nàng dâng lên một nỗi khát khao đến tột cùng, khiến cho nàng căn bản không thể nào khắc chế nổi bản năng mà quay sang ôm chặt lấy đối phương.

Chính nàng cũng không thể ngờ nổi bản thân mình lại có thể làm ra những cử chỉ xấu hổ, dâm đãng đến nhường này. Thế nhưng nàng hết lần này đến lần khác lại không cách nào chế ngự được thứ cảm giác đê mê ấy, giống như một người bộ hành sắp chết khát giữa sa mạc khô cằn bao ngày qua, bỗng nhiên trước mắt xuất hiện một dòng ốc đảo tươi mát. Và nam nhân đang ở bên cạnh nàng lúc này, chính là khối ốc đảo mang theo sức quyến rũ chí mạng kia.