Chương 1743: Gạo bài gan báo
Tống Thanh Thư lúc này đang mắng thầm gã tiểu hòa thượng kia gần chết. Nếu không phải tại gã lừa gạt mình, thì sao hắn lại vô ý thức coi người phụ nữ trong phòng này là Mộc Uyển Thanh cho được. Bây giờ ngẫm lại mới thấy, rõ ràng lúc nãy mình miêu tả với gã là "vị tiểu thư xinh đẹp nhất nhà họ Mộc", kết quả gã lại dẫn mình đến chỗ Tần Hồng Miên? Chưa bàn đến việc tuổi tác của Tần Hồng Miên có giống một vị tiểu thư hay không, nhưng nếu xét về nhan sắc, chẳng lẽ bà lại đẹp hơn cả Mộc Uyển Thanh sao? Xem ra gã tiểu hòa thượng kia thích kiểu phụ nữ mặn mà, đằm thắm hơn thì phải. Chẳng lẽ đây là cái bệnh chung của mấy gã trai trẻ tuổi sao? Mà khoan đã, gã là hòa thượng cơ mà, không lo ăn chay niệm phật cho tốt, đầu óc lại đi nghĩ mấy chuyện nam nữ bậy bạ gì không biết!

Nhưng thực ra Tống Thanh Thư đã trách oan gã tiểu hòa thượng kia rồi. Đạo Phật lưu hành ở đất Tây Hạ không phải là Thiền tông phổ biến ở vùng Trung Nguyên, mà là Mật tông truyền từ Thổ Phồn sang, thế nên chuyện nam nữ cũng không có nhiều điều luật khắt khe như ở chùa Thiếu Lâm.

— Đừng... Đừng đi mà...

Tống Thanh Thư bỗng khựng người lại. Cổ tay hắn đã bị một đôi tay mềm mại giữ chặt. Giọng nói của Tần Hồng Miên lúc này ngọt lịm như rót mật, đâu còn chút vẻ lạnh lùng và nóng nảy thường ngày nữa?

— Hả?

Tống Thanh Thư dừng hẳn bước chân. Không phải vì hắn bị mê hoặc, mà là hắn bỗng nhận ra tình hình có gì đó sai sai. Vừa rồi vì quá hoảng hốt, hắn chỉ muốn lập tức rời khỏi nơi ngượng ngùng này nên không chú ý kỹ. Lúc này nhìn lại, ánh mắt Tần Hồng Miên đờ đẫn, mồ hôi vã ra ướt đẫm, khắp người tỏa ra một luồng nhiệt lượng và mùi hương ngào ngạt, hai chân thì khép chặt vào nhau, thỉnh thoảng lại cựa quậy, trằn trọc.

"Bị trúng thuốc kích dục rồi sao?"

Tống Thanh Thư ngồi xuống mép giường, đưa tay vạch mí mắt bà lên quan sát đồng tử, sau đó bắt mạch cho bà. Sắc mặt hắn nhanh chóng trầm xuống. Hắn đã có thể khẳng định Tần Hồng Miên lúc này đang bị người ta hạ thuốc.

Chỉ trong nháy mắt, người đẹp đang bủn rủn khắp người lại quấn lấy thân thể hắn một lần nữa, đôi môi nóng bỏng không ngừng hôn lên người hắn, giống như đang tìm kiếm một thứ gì đó để lấp đầy sự trống trải trong lòng.

— Phu nhân, phu nhân...

Tống Thanh Thư lại cố gắng gọi bà tỉnh lại một lần nữa, tiếc là thứ hắn nhận được chỉ là tiếng thở dốc ngày một dồn dập của đối phương.

Không do dự nữa, Tống Thanh Thư giơ tay bấm vào mấy huyệt đạo lớn trên người bà. "Cô mèo hoang" đang nổi loạn kia rốt cuộc cũng chịu nằm im, nhưng lồng ngực vẫn phập phồng lên xuống một cách gấp gáp.

Tống Thanh Thư biết rõ đặc tính của mấy loại thuốc kích dục ở thế giới này. Nếu không ép sạch dược tính trong người ra, để nó ngấm sâu vào cơ thể phụ nữ thì sẽ để lại hậu quả vô cùng khôn lường. Đến lúc đó, dù có là một cô gái băng thanh ngọc khiết thì cũng sẽ bị biến thành một người đàn bà lăng loàn, thèm khát chuyện chăn gối.

Nếu là Tống Thanh Thư của những ngày đầu mới xuyên không đến thế giới này, gặp phải tình cảnh này thì hơn nửa là hắn sẽ "miễn cưỡng" dùng chính thân xác mình để giải độc cho bà rồi, dù sao trong mấy cuốn tiểu thuyết võ hiệp, các vị thiếu hiệp cũng rất hay làm cái trò này. Nhưng hiện tại hắn đã nắm trong tay bản lĩnh thông thiên triệt địa, làm sao có thể làm ra cái trò hèn hạ ấy, chưa kể đối phương lại còn là mẹ của Mộc Uyển Thanh.

Hắn đỡ bà ngồi khoanh chân trên giường, rồi cả người hóa thành một vệt bóng mờ, không ngừng di chuyển xung quanh bà, dùng nội lực đả thông các huyệt đạo khắp toàn thân, từ đó dẫn dắt dược tính trong cơ thể bà thoát ra ngoài.

Tống Thanh Thư bây giờ là người am hiểu nhất việc điều khiển hai luồng khí Âm Dương. Tuy không rõ Tần Hồng Miên trúng phải loại thuốc gì, nhưng nguyên lý của chúng thì đều giống nhau cả. Lúc này cơ thể bà đang biểu hiện tình trạng Âm thịnh Dương suy, hai luồng khí Âm Dương mất cân bằng nghiêm trọng, bởi vậy mới khao khát có được sự vỗ về của đàn ông đến thế.

Môn Hoan Hỉ Thiền Pháp mà hắn tu luyện vốn rất có nghề trong chuyện này, nay lại kết hợp thêm Nhất Dương Chỉ nữa thì đúng là như hổ mọc thêm cánh. Cứ như vậy, hắn bận rộn suốt nửa canh giờ, cho đến khi Tần Hồng Miên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào khó kiềm chế, mọi việc mới được coi là đại công cáo thành.

Tống Thanh Thư bận rộn một hồi cũng mệt đến mức khô cả cổ rát cả họng. Thực ra việc tiêu hao nội lực chỉ là chuyện nhỏ, cái chính là cảnh tượng nóng bỏng, khêu gợi trước mắt thực sự là một thử thách quá lớn đối với định lực của hắn. Lúc này Tần Hồng Miên trông giống như một người vừa mới được vớt từ dưới nước lên, chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng manh trên người sớm đã bị mồ hôi thấm ướt sũng, dính chặt vào làn da đẫy đà của bà, nhìn bà bây giờ còn quyến rũ, khêu gợi hơn cả lúc không mặc đồ gấp ba phần.

Trong lòng nhẩm đi nhẩm lại mấy lần bài chú tĩnh tâm, Tống Thanh Thư vội vàng đỡ bà nằm xuống, rồi kéo chăn đắp lên người bà. Suốt cả quá trình đó hắn không dám nhìn thẳng vào bà lấy một lần. Không phải là không muốn nhìn, mà là không thể nhìn, đặc biệt là khi nghĩ đến thân phận của đối phương, chuyện này thực sự là quá mức cấm kỵ.

Đồng thời, trong đầu Tống Thanh Thư bỗng nảy ra một ý nghĩ kỳ quặc. Lý do Đoàn Chính Thuần khiến cho những người tình kia cả đời không thể quên được mình, ngoài sức hút cá nhân ra thì liệu có liên quan gì đến môn Nhất Dương Chỉ không nhỉ? Dù sao cái món võ này đối với phụ nữ mà nói thì chẳng khác nào một món thần khí cả. Vừa rồi mình mới chỉ bấm vào mấy huyệt đạo thông thường trên người Tần Hồng Miên thôi mà đã khiến bà rên rỉ đến mức làm hắn cuống cuồng cả lên rồi, nếu như dùng vào chuyện đó...

— Cảm... Cảm ơn cậu... — Giọng nói lý nhí của Tần Hồng Miên bỗng vang lên.

Tống Thanh Thư lập tức bừng tỉnh khỏi những suy nghĩ viển vông vừa rồi, thầm tự trách mình một câu, vội vàng đáp lại:
— Phu nhân hiện tại đã cảm thấy đỡ hơn chút nào chưa?

Tần Hồng Miên giật thót trong lòng. Liên hệ với tình cảnh vừa rồi, bà luôn cảm thấy câu hỏi này nghe có gì đó sai sai, nhưng rồi vẫn gật đầu:
— Đỡ... Đỡ nhiều rồi.

Lúc này trên người bà đâu còn nửa phần sát khí của thanh Tu La Đao thường ngày nữa, toàn thân đỏ ửng lên như một con tôm luộc, cũng chẳng rõ là do tác dụng của thuốc vừa rồi hay là do bà đang quá ngượng ngùng nữa.

Nhìn thấy vẻ thẹn thùng của bà, cùng với nét phong tình thoáng qua nơi chân mày, Tống Thanh Thư thoáng xao động trong lòng. Hắn lại tự nhủ hai câu tĩnh tâm, rồi vội vàng đánh trống lảng sang chuyện khác:
— Đúng rồi, sao phu nhân lại bị trúng thứ thuốc này vậy?

— Ta cũng không biết. — Tần Hồng Miên cắn chặt môi, ánh mắt rốt cuộc cũng lộ ra vẻ sắc lạnh vốn có của thanh Tu La Đao. Phải biết rằng vừa rồi bà thực sự vẫn có nhận thức, chỉ là không thể kiểm soát được cơ thể mình nữa, chỉ có thể làm theo bản năng thôi. Bởi vậy khi nhìn thấy Tống Thanh Thư đến, sự dày vò trong lòng bà lớn đến mức không gì sánh kịp.

Nếu là gã đàn ông khác, cùng lắm là sau chuyện này bà sẽ ra tay giết chết hắn là xong. Nhưng người đàn ông trước mắt này, đánh thì đánh không lại, mà cho dù có đánh thắng được đi chăng nữa, chẳng lẽ bà lại thật sự giết hắn sao? Đến lúc đó con gái bà có trở mặt thành thù với mẹ không? Nghĩ đến việc hắn là chồng tương lai của con gái mình, tim Tần Hồng Miên vừa rồi như treo ngược lên tận cổ họng, chỉ sợ xảy ra chuyện gì không thể cứu vãn nổi, nếu thế thì thật thà chết đi cho xong.

Thế nhưng lý trí là một chuyện, mà phản ứng bản năng của cơ thể lại là chuyện khác. Cảm nhận được việc mình đang chủ động quyến rũ đối phương, Tần Hồng Miên xấu hổ và giận dữ đến mức suýt chút nữa thì ngất đi, nhưng bà lại không cách nào làm chủ được cơ thể mình! Cứ thế đứng mấp mé giữa bờ vực của đạo đức và dục vọng, Tần Hồng Miên gần như sụp đổ hoàn toàn, đến cuối cùng thậm chí bà còn từ bỏ cả sự kháng cự...

Nhưng trong cái rủi lại có cái may, đối phương lại không hề đụng chạm gì đến bà, ngược lại còn dùng võ công thâm sâu khó lường để giúp bà giải trừ tình độc trong người. Vừa nghĩ đến chuyện vừa rồi, ngoài sự ngượng ngùng ra thì ấn tượng của Tần Hồng Miên về Tống Thanh Thư đã tốt lên rất nhiều. Bà đã chứng kiến quá nhiều kẻ gọi là chính nhân quân tử nhưng sau lưng lại làm ra những trò ghê tởm thế nào rồi, đối phương tuổi còn trẻ mà lại có được định lực như vậy, quả thực còn quân tử hơn cả quân tử. Con gái bà chọn đàn ông quả nhiên là có mắt nhìn hơn bà nhiều.

Nhớ lại cảnh mình vừa rồi ôm chặt lấy đối phương, miệng không ngừng gọi "Đoàn lang", gương mặt vốn đã khêu gợi của Tần Hồng Miên lại càng thêm đỏ mọng.

— Đúng rồi, sao cậu lại xuất hiện ở đây? — Để che giấu sự ngượng ngùng trong lòng, Tần Hồng Miên gượng ngồi dậy, một tay kéo chăn che trước ngực, tay kia vén lọn tóc mai bị mồ hôi làm bết dính ra sau tai.

— Con nghe nói nhà họ Mộc xảy ra chuyện, gia quyến đều bị đưa đến nơi này nên mới đến xem thử xem sao. Vốn dĩ con định đi tìm Uyển muội, không ngờ gã nhóc chỉ đường kia lại chỉ sai lối, làm con xông nhầm vào phòng của phu nhân. — Tống Thanh Thư ngượng ngùng giải thích.

Tần Hồng Miên nở một nụ cười hiếm hoi:
— Cũng may là có cậu đến, nếu không hôm nay danh tiết của ta khó mà giữ nổi.

Thường ngày bà vốn ít nói cười, lại có tính cách nghiêm khắc và nóng nảy, lúc này nở nụ cười trông giống như băng tuyết mùa đông bắt đầu tan chảy vậy. Kết hợp với gương mặt đang ửng hồng như hoa đào của bà lúc này, lại càng khiến người ta thấy đẹp đẽ, vui mắt.

Tống Thanh Thư nhìn đến mức hơi ngẩn người ra. Tần Hồng Miên chú ý tới ánh mắt của hắn, nếu là thường ngày thì bà đã lớn tiếng quát mắng rồi, nhưng lúc này không hiểu sao, lòng bà bỗng nhiên lại có chút hoang mang, rối bời.

Cả hai người cứ thế rơi vào im lặng, bầu không khí trong phòng hình như đang dần trở nên mờ ám, khêu gợi hơn. Tống Thanh Thư chợt biến sắc:
— Phu nhân, có người đang đi tới đây!

— Là ai vậy, hòa thượng trong chùa sao? — Tần Hồng Miên cũng hơi biến sắc. Phải biết rằng giữa đêm hôm khuya khoắt thế này mà lại tìm đến phòng ngủ của bà, kết hợp với việc bà vừa bị trúng thứ thuốc kia, mục đích của đối phương rõ ràng là đã quá rõ ràng rồi. Còn về việc ai là kẻ có khả năng hạ thuốc nhất, thì hiển nhiên mấy gã hòa thượng phụ trách chuyện cơm nước cho họ là có hiềm nghi lớn nhất.

— Người của chùa Giới Đàn chắc không có gan lớn đến mức đó đâu nhỉ. — Tống Thanh Thư vô ý thức lắc đầu, nhưng nhớ lại gã tiểu hòa thượng háo sắc lúc nãy, trong lòng hắn lại không chắc chắn lắm.

Tiếng bước chân ngày một gần hơn, Tống Thanh Thư nhíu mày vì hắn nghe ra không chỉ có một người, mà là có vài người. Hạ thuốc Tần Hồng Miên, sau đó có vài gã đàn ông khỏe mạnh đi tới... Trong lòng Tống Thanh Thư không khỏi dâng lên một tia sát cơ.

— Đã sắp xếp ổn thỏa cả chưa? — Những kẻ đó dừng lại ngoài cửa, ngay sau đó có một giọng nói trầm thấp vang lên.

— Sắp xếp xong xuôi cả rồi ạ, đã bỏ thứ đó vào trong nước của Mộc phu nhân rồi. Tính toán thời gian thì lúc này chắc chắn là lúc dược tính phát tác mạnh mẽ nhất, ngài cứ việc vào trong mà tận hưởng thôi ạ. — Một giọng nói khác tràn ngập vẻ nịnh nọt.

— Hắc hắc, việc này làm tốt lắm, lát nữa không thiếu phần thưởng cho ngươi đâu. — Giọng nói trầm thấp kia xen lẫn vài phần háo hức, phấn khích, — Ngoài ra, bảo những kẻ không có phận sự tránh ra xa một chút, đừng để ai nghe thấy những âm thanh không nên nghe.

— Tiểu nhân hiểu rồi, tiểu nhân hiểu rồi, vậy chúng tôi không quấy rầy nhã hứng của ngài nữa. — Giọng nói nịnh nọt kia dứt lời, kèm theo đó là tiếng bước chân đi xa dần, rõ ràng là gã đã rời đi.

Tống Thanh Thư thầm cười lạnh: "Để ta xem xem rốt cuộc ngươi là tên nào."

Tần Hồng Miên bỗng kéo kéo ống tay áo của hắn, làm một cử chỉ bảo hắn im lặng:
— Cứ xem tình hình thế nào đã rồi tính.

Tống Thanh Thư gật đầu, cẩn thận một chút vẫn hơn, trời mới biết kẻ đang đi tới này là nhân vật máu mặt nào.

Nghe thấy tiếng đối phương đẩy cửa bước vào, Tần Hồng Miên vội vã nói:
— Cậu mau leo lên giường trốn tạm đi.

Tống Thanh Thư ngẩn ra, có chút ngượng ngùng đáp:
— Như vậy không tiện lắm đâu ạ.

Nhưng miệng thì nói vậy chứ cơ thể hắn lại vô cùng thành thật, lập tức xoay người một cái rồi nhảy tót lên giường.

Tần Hồng Miên kéo một nửa chiếc chăn đưa qua:
— Trốn vào đây trước đi, nhanh lên.

Tống Thanh Thư vốn còn đang hơi do dự, nhưng lúc này tiếng đóng cửa đã vang lên, kẻ kia đang sải bước đi về phía này. Biết tình thế cấp bách nên hắn cũng chẳng màng đến chuyện khác nữa, lập tức chui tọt vào trong chăn giấu mình.