Chương 2457: Trí nhớ không tốt
- Im miệng! - Trong bóng tối, gương mặt Hoắc Thanh Đồng đỏ bừng lên, - Chẳng lẽ huynh còn muốn hai đứa cởi hết quần áo rồi ôm chặt lấy nhau à?

- Sao lại không được? - Thấy nàng có vẻ sắp nổi giận, Tống Thanh Thư vội vàng phân trần, - Kìa kìa, tính ra thì người chịu chịu thiệt thòi là ta mới đúng chứ.

Hoắc Thanh Đồng giận quá hóa cười:
- Huynh thì chịu thiệt thòi gì cơ chứ?

Tống Thanh Thư ra chiều lý lẽ:
- Ta xem trong mấy cuốn truyện của bọn du hiệp, lúc nào chẳng có cảnh gã trai hào hiệp nào đó bị thương, nửa đêm lạnh đến mức người run bần bật, rồi cô gái tri kỷ của gã mới cởi đồ, dùng chính thân mình để sưởi ấm cho gã. Ai ai cũng nghĩ cô gái ấy chịu thiệt, chấp nhận hy sinh bản thân để cứu người đại hiệp. Sao đến lượt ta cứu cô thì lại thành ta được lợi là thế nào?

Hoắc Thanh Đồng bị những lời lẽ lắt léo của hắn làm cho quay cuồng đầu óc:
- Chuyện đó làm sao mà giống nhau được?

Tống Thanh Thư cười bảo:
- Có gì mà không giống chứ?

Hoắc Thanh Đồng ấm ức:
- Tóm lại là không giống, chẳng biết huynh tìm đâu ra mấy cuốn truyện nhảm nhí đó nữa, đời nào lại có chuyện như vậy cơ chứ.

Tống Thanh Thư lộ ra vẻ mặt như đang nhớ về ngày trước:
- Ở quê nhà của ta ấy à, mấy chuyện kiểu này kể ra có mà đầy, tiếc là bây giờ chẳng còn được xem nữa rồi.

Hoắc Thanh Đồng nguýt dài một tiếng:
- Hèn chi mà huynh lại đổ đốn như vậy.

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng:
- Ta cố tình nói năng lảm nhảm như vậy là để cô bớt ngượng ngùng thôi, thế mà cô lại nghĩ xấu cho ta, thật làm ta đau lòng quá đi mất.

Hoắc Thanh Đồng cũng nhỏ nhẹ buông lời:
- Ta biết chứ, nhưng dù sao ta cũng là phận gái mà.

Tống Thanh Thư cười khổ:
- Vừa rồi ta chỉ cố ý trêu cô thôi, để ta tiếp tục truyền sức ấm sang cho cô nhé. 
Nói rồi, hắn lại đặt bàn tay lên lưng nàng.

- Thôi khỏi, làm vậy huynh hao tổn sức lực nhiều quá. - Hoắc Thanh Đồng gạt tay hắn xuống, khẽ lắc đầu, - Thôi thì đành để huynh được lợi vậy.

Nói đoạn, nàng cởi bỏ lớp áo ngoài. Thực ra áo khoác của nàng do dọc đường trốn chạy đã rách nát từ lâu, còn chiếc áo lót bên trong lúc nãy để tiện băng bó vết thương cũng chẳng còn lại bao nhiêu, nên vừa khẽ động một cái là đã tuột khỏi bờ vai, cả tấm thân nàng áp sát vào lồng ngực ấm áp của người đàn ông bên cạnh:
- Ôm chặt lấy ta đi.

Tống Thanh Thư vội vàng cởi chiếc áo khoác của mình ra choàng phía sau lưng nàng:
- Đừng để bị nhiễm lạnh.

Hoắc Thanh Đồng tựa đầu vào ngực hắn, lặng thinh không nói lời nào. Hai cơ thể cứ thế nép chặt vào nhau, khiến gian hang đá chìm vào một khoảng lặng kỳ lạ.

Cảm nhận được thân hình người đẹp trong lòng khẽ run lên, Tống Thanh Thư không rõ nàng đang lạnh hay đang sợ hãi. Trong lòng dâng lên chút áy náy, hắn liền vận chuyển sức lực chạy dọc khắp người, khiến cả cơ thể tỏa ra hơi ấm hừng hực như ánh mặt trời.

Hoắc Thanh Đồng vội ôm siết lấy hắn, tấm thân đang cứng đờ của nàng cũng dần dần mềm mại trở lại.

- Huynh đang nghĩ gì vậy? - Có lẽ vì quá ngượng ngùng, Hoắc Thanh Đồng đành lên tiếng phá vỡ bầu không khí.

- Ta đang nghĩ về một bài học đời sống. - Tống Thanh Thư đáp.

- Bài học đời sống gì cơ? - Hoắc Thanh Đồng ngơ ngác, rõ ràng chưa từng nghe qua cách dùng từ này bao giờ.

Tống Thanh Thư giải thích:
- Trước đây ta từng học một bài, trong đó có phần nói về mức độ tiêu hao sức lực, có nhắc rằng các nguồn năng lượng không bao giờ được dùng hết mười mươi, trong lúc chuyển hóa thì phần lớn đều bị thất thoát ra ngoài, chỉ có một phần rất nhỏ là thực sự có ích thôi.

- Huynh đang lảm nhảm cái gì thế, ta chẳng hiểu một chút nào cả? - Ánh mắt Hoắc Thanh Đồng đầy vẻ mờ mịt, thậm chí quên mất cả tình cảnh ngại ngùng hiện tại của hai người.

- Cô biết trong giới võ lâm có vài bậc tiền bối hay truyền lại toàn bộ sức lực cho học trò bằng cách đặt tay lên đỉnh đầu không? - Tống Thanh Thư nói tiếp, - Lúc họ truyền sức như thế, thực ra cuối cùng chỉ có một phần nhỏ là người học trò giữ lại được trong người, còn phần lớn đều bị bay biến ra ngoài không khí hết rồi.

Nói đến đây thì Hoắc Thanh Đồng có phần hiểu ra:
- Nhưng sao đột nhiên huynh lại nhắc đến chuyện đó làm gì?

Tống Thanh Thư đáp:
- Bởi vì vừa rồi lúc truyền sức ấm cho cô, ta mệt rã rời cả người mới giữ được hơi ấm cho cô, bao nhiêu sức lực đều bay ra ngoài không khí hết. Trong khi bây giờ ta chỉ cần tự vận sức trong người mình, vừa thong thả nhẹ nhàng lại vừa sưởi ấm được cho cô, sao lúc đầu ta lại không nghĩ ra cách này sớm hơn cơ chứ.

Hoắc Thanh Đồng nghe vậy thì tức mình, ra sức nhéo hắn một cái đau điếng, làm cho Tống Thanh Thư rú lên một tiếng kêu oán thán.

- Cô có nhéo ta thì cũng mặc lòng, nhưng giữ gìn kẻo lại làm rách vết thương ra đấy. - Tống Thanh Thư vội vàng nhắc nhở.

Hoắc Thanh Đồng ngón tay vốn đã bấu chặt vào một miếng thịt trên người hắn, nghe thấy thế lại không nỡ xuống tay thật mạnh:
- Huynh bảo bộ tộc của chúng ta sắp tới nên tính thế nào bây giờ?

Tống Thanh Thư cười thầm, biết nàng đang cố ý lảng sang chuyện khác để đỡ ngượng, nhưng vẫn nghiêm túc đáp lại:
- Cô có chắc chắn rằng nội bộ người trong tộc của cô đồng lòng một dạ, tất cả mọi người đều cùng cô liều chết đến cùng với quân Mông Cổ không?

Hoắc Thanh Đồng ngẫm nghĩ một lát rồi lắc đầu:
- Dù sao ta cũng là phận gái, trước đây thực ra có rất nhiều người không phục ta đâu. Chẳng qua vì ta liên tục dẫn dắt họ giành chiến thắng nên mới tạm thời át được họ xuống thôi. Nhưng lần này ta cầm quân đại bại, sợ rằng có nhiều kẻ sẽ thừa cơ nhảy ra gây chuyện.

- Đã như vậy, cô hãy đưa những người thân thiết của mình trốn đến Linh Thứu Cung đi. Nơi đó là địa bàn của ta, nằm sâu trong vùng núi hiểm trở, quân Mông Cổ có muốn cũng chẳng cách nào đánh tới được. - Tống Thanh Thư hiến kế. Đây là con đường lui mà hắn đã tính toán suốt thời gian qua. Sức lực của hắn phần lớn đều ở vùng đất trung tâm, dọc đường đi rất dễ bị kỵ binh Mông Cổ chặn đánh, vừa hay Linh Thứu Cung lại nằm ở vùng Thiên Sơn, cách chỗ bộ lạc Mộc Trác Luân cũng không quá xa xôi.

Người ở Linh Thứu Cung đã được hắn điều động một phần về Lâm An để giúp đỡ việc giữ gìn hoàng cung, số người còn lại ở đó tự bảo vệ mình thì không có gì đáng ngại.

Hoắc Thanh Đồng vẫn lắc đầu từ chối:
- Nơi đó dù sao cũng là mảnh đất chôn rau cắt rốn của ta, ta vẫn muốn cố gắng hết sức xem có thể giữ gìn được cho mọi người hay không.

Trong lòng Tống Thanh Thư chợt dâng lên một niềm kính trọng sâu sắc. Người đời phần lớn đều cân đo đong đếm chuyện được mất lợi hại, nhưng vẫn có những người biết rõ là không thể làm mà vẫn dốc sức làm, chính vì có những con người như vậy mà gốc rễ văn hóa của một vùng đất mới không bị lụi tàn.

Chẳng mấy chốc, hang đá lại trở về vẻ tĩnh mịch. Hoắc Thanh Đồng nhỏ giọng bảo:
- Ta ngủ đây.

Tống Thanh Thư gật đầu:
- Được rồi.

Lại qua một lúc, cảm thấy người trong lòng có chút cựa quậy, Tống Thanh Thư nhịn không được bèn hỏi:
- Sao thế cô?

- Huynh cứ như thế này thì làm sao ta ngủ cho được?

- Xin lỗi, xin lỗi nhé, ta không cố ý đâu, hoàn toàn là lẽ tự nhiên của cơ thể thôi mà.

Hoắc Thanh Đồng im lặng một hồi rồi đột nhiên hỏi:
- Tống đại ca, huynh bảo lần này quân lính Mông Cổ rầm rộ kéo đến như vậy, liệu ta có mất mạng không?

Tống Thanh Thư ôm siết lấy nàng vào lòng:
- Yên tâm đi, ta nhất định sẽ cứu cô bằng được.

- Cảm ơn huynh nhé. - Gương mặt Hoắc Thanh Đồng thoáng hiện một nụ cười, - Thực ra ta cũng không muốn chết đâu, đời này ta còn nhiều việc chưa kịp làm lắm, nếu cứ thế mà chết đi thì nuối tiếc biết bao.

- Chuyện gì mà đến cả bậc nữ nhi lừng lẫy như cô mà cũng chưa từng làm cơ chứ? - Tống Thanh Thư tò mò gặng hỏi.

- Ví dụ như chuyện này... 
Lời vừa dứt, nàng đã ngửa cổ lên, đặt một nụ hôn lên làn môi hắn.

Tống Thanh Thư đứng hình, đầu óc còn chưa kịp nghĩ ngợi gì thì đôi tay đã tự động ôm chặt lấy thân hình tràn đầy sức sống của nàng.

- Úi da...
- Sao thế? Đụng trúng vết thương rồi à?
- Ừm...
- Chờ chút, để ta xoay lại thế này đã.

Tống Thanh Thư xốc hai nách nàng lên, nhấc bổng nàng quay lưng lại rồi đặt ngồi gọn vào lòng mình.

Hoắc Thanh Đồng hơi ngả đầu về phía sau, mặt mũi đỏ bừng như gấc chín:
- Huynh thành thục quá nhỉ.

Tống Thanh Thư chỉ mỉm cười không đáp, từ phía sau hôn tới tấp xuống.

Khoảnh khắc ấy, Hoắc Thanh Đồng cảm thấy luồng khí lạnh lẽo xung quanh dường như cũng biến thành ấm áp...

Cũng chẳng biết đã qua bao lâu, Tống Thanh Thư dùng sức hút chiếc túi hành lý bên cạnh lại gần, lôi từ trong đó ra một chiếc chăn mỏng quấn quanh người hai đứa.

Hoắc Thanh Đồng nhìn thấy vậy thì trợn tròn mắt đầy kinh ngạc:
- Vừa rồi sao huynh không lấy cái này ra luôn đi?

- Ta bảo là ta quên mất thì cô có tin không?

- Ta chẳng thèm tin, huynh đúng là đồ tồi mà...