Chương 1248: Tim đập rộn lên thỉnh cầu * A Kha
A Kha tuy nhiên có mấy phần không tình nguyện, nhưng nàng xưa nay kính yêu mẫu thân, cũng là không muốn làm trái ý nguyện của nàng. Nàng trừng mắt nhìn Lý Nguyên Chỉ một cái rồi hừ một tiếng, liền kéo lấy tay của mẫu thân quay người rời đi. Đám cung nữ kia theo sát phía sau, bọn thị vệ thì phảng phất như bị câu mất hồn, vô ý thức mà đi theo đằng sau hai mẫu nữ bọn họ, rất nhanh liền biến mất ở trong sân.

Căn phòng ồn ào lần nữa khôi phục lại sự yên tĩnh, Lý Nguyên Chỉ thở ra một hơi dài nhẹ nhõm. Nghĩ đến cái nhìn trừng trừng của A Kha nhìn mình lúc rời đi, nàng chỉ cảm thấy rất là kỳ lạ, không biết mình rốt cuộc đã đắc tội đối phương ở chỗ nào. Vị Ngô Phi kia lớn lên xinh đẹp như vậy, hiển nhiên không phải là ghen tị với chính mình; nàng bây giờ ở trong hậu cung lại cực kỳ được sủng ái, còn chính mình thì thân ở lãnh cung, càng sẽ không uy hiếp được nàng...

Trong đầu nghĩ nửa ngày cũng nghĩ mãi không ra tại sao, Lý Nguyên Chỉ dứt khoát không nghĩ nữa, đi ra ngoài đóng kỹ cửa lại, một mình liền tiếp tục ngồi ở bên cửa sổ ngẩn người.

"Tống đại ca cuối cùng vẫn là đoạn tuyệt với phụ thân... Nghe vị Ma Ma vừa rồi nói, phụ thân tựa hồ là phía thất bại, chỉ là không biết hắn có hay không nguy hiểm..." Lý Nguyên Chỉ lấy tay chống cằm, ở trước bàn tự lẩm bẩm, "Chắc là sẽ không đâu, Tống đại ca biết ông ấy là cha ta, thì sao lại giết ông ấy chứ?"

Có điều rất nhanh nàng lại lộ ra thần sắc lo lắng, hiển nhiên chính mình cũng không phải là xác định như vậy: "Thế nhưng là cha ta lúc trước làm hại hắn thảm như vậy, khiến cho hắn suýt chút nữa thì mất mạng, còn thừa cơ muốn mưu đoạt Kim Xà Doanh của hắn... Hắn thực sự sẽ tha cho cha ta sao? Coi như hắn chịu buông tha, thì những hồng nhan tri kỷ kia của hắn làm sao có thể buông tha được?"

Càng nghĩ càng là hoảng hốt, càng nghĩ càng là phiền muộn, Lý Nguyên Chỉ bỗng nhiên đứng bật dậy, một chân đá vào trên chân bàn: "Hừ, Tống đại ca nếu thật sự đối với cha ta làm cái gì, ta... ta..."

Nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ ra chính mình có thể làm được cái gì, ngược lại là cái chân bàn cứng nhắc khiến cho nàng đau đến mức trong đôi mắt nổi lên những giọt nước mắt: "Lý Nguyên Chỉ à Lý Nguyên Chỉ, ngươi đừng có ngốc nữa. Lúc trước sau khi hắn... hắn bắt nạt ngươi xong thì liền không còn có nửa điểm tin tức nào nữa, lúc này cũng không biết đang ở trong chăn của vị hồng nhan tri kỷ nào lưu luyến quên lối về, chỉ sợ sớm đã quên mất nơi này còn có một tiểu cô nương số khổ đang chờ hắn rồi..."

"Không đúng, Tống đại ca không phải là loại người như thế." Nghĩ đến những điểm điểm khi ở chung cùng Tống Thanh Thư, tinh thần của Lý Nguyên Chỉ chấn động lên, tự an ủi mình nói. Có điều rất nhanh nàng lại nhụt chí: "Hôm nay đã có người đến ban thưởng lụa trắng chậm tửu, cũng không biết ta còn có thể kiên trì được bao lâu. Nói không chừng đợi đến lúc Tống đại ca nhớ tới ta thì ta đã sớm biến thành một sợi oan hồn trong cái lãnh cung này rồi."

Lại nghĩ tới phụ thân sinh tử chưa biết, chính mình thì nhà tan cửa nát, Lý Nguyên Chỉ càng nói càng là thương tâm, cuối cùng gục xuống bàn ríu rít mà khóc lên.

"Quả nhiên là nữ sinh ngoại hướng (con gái hướng ngoại), cha ngươi nếu như biết lúc này trong lòng ngươi ngược lại nhớ đến Tống đại ca nhiều hơn một chút, không bị ngươi tức chết mới là lạ."

Bên tai bỗng nhiên truyền đến một giọng nói vô cùng quen thuộc.

"Mới không có đâu, cha ta thương ta như vậy." Lý Nguyên Chỉ vô ý thức đáp lại một câu, bỗng nhiên toàn thân run lên, đột ngột ngẩng đầu lên nhìn lấy người đàn ông mà mình mong nhớ ngày đêm trước mắt, vẻ mặt đầy sự không thể tin nổi.

Lý Nguyên Chỉ vội vàng dụi dụi mắt, phảng phất như sợ chính mình nhìn lầm: "Tống đại ca, ta... ta là đang nằm mơ sao?"

Trong lòng Tống Thanh Thư dâng lên sự thương yêu vô hạn, cũng nhịn không được nữa mà một tay đem nàng ôm chặt vào trong lòng: "Nguyên Chỉ muội muội, Tống đại ca tới chậm, hại ngươi phải lo lắng hãi hùng lâu như vậy."

Toàn thân nằm trọn trong một cái ôm ấp ấm áp rộng lớn, lại cảm nhận được cái khí tức quen thuộc kia, Lý Nguyên Chỉ rốt cuộc xác định hết thảy đều là thật, không khỏi khóc òa lên, mười ngón tay thon dài ôm ngược lấy bả vai của đối phương: "Tống đại ca..."

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mại của nàng, ôn nhu an ủi: "Ngoan nào, hết thảy đều đã qua rồi, về sau Tống đại ca sẽ hảo hảo bảo hộ ngươi, không tiếp tục để ngươi phải chịu ủy khuất nữa."

Hai người ôm nhau cùng một chỗ lẫn nhau thổ lộ tâm sự một hồi, Lý Nguyên Chỉ chợt nhớ ra cái gì, ngẩng đầu hai mắt đẫm lệ nhìn qua hắn: "Tống đại ca, ngươi đến bao lâu rồi?"

"Có một hồi rồi." Tống Thanh Thư có chút chột dạ nói ra.

"Có một hồi là bao lâu?" Lý Nguyên Chỉ nháy chớp mắt to, phảng phất như nhìn ra sự mơ hồ không rõ của hắn.

Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, đành phải nói ra: "Lúc ta đến thì vừa vặn đụng phải vị lão tú bà kia mang theo lụa trắng chậm tửu mà đến."

Lý Nguyên Chỉ nhất thời sẵng giọng: "Vậy mà ngươi không ra cứu ta sao?"

"Ách, ta chính đang muốn xuất thủ cứu ngươi thì ai biết A Kha lại đến. Ta chuyến này là cùng Nam Tống hòa đàm mà đến, thân phận không nên bại lộ, cho nên liền không có đi ra." Tống Thanh Thư giải thích nói.

"A Kha?" Lý Nguyên Chỉ khẽ giật mình, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng xem hắn đang nói đến người nào.

"Chính là vị Ngô quý phi trong miệng các ngươi đó." Nhìn ra sự nghi hoặc trong mắt nàng, Tống Thanh Thư giải thích nói.

"Ngươi thế mà lại biết khuê danh của nàng sao?" Lý Nguyên Chỉ kinh hô không thôi, "Nàng vừa rồi cứ quấn lấy ta hỏi liên quan tới chuyện của ngươi, hai người các ngươi có phải hay không có một chân?"

"Tuyệt đối không có!" Tống Thanh Thư lần này lý do mười phần, nghĩa chính ngôn từ nói.

"Thật sao?" Biểu lộ của Lý Nguyên Chỉ rõ ràng là không tin, có điều nàng cũng không có ở vấn đề này tiếp tục dây dưa tiếp, ngược lại hỏi nói: "Đã ngươi lần này không nên bại lộ thân phận, vậy nếu như vừa rồi Tịch Tĩnh tản nhân không có tới, ta chẳng phải là bị Ngô Phi đánh sao?"

"Làm sao có thể chứ!" Tống Thanh Thư vội vàng giải thích nói, "Ta lúc ấy đã quyết định xuất thủ rồi, nào biết đâu được lại trùng hợp như vậy có người đến cấp ngươi giải vây. Bởi vậy có thể thấy được Nguyên Chỉ muội muội là một người có phúc phận thâm hậu đến nhường nào."

"Phúc phận thâm hậu sao?" Lý Nguyên Chỉ cười khổ một tiếng, "Nhà tan cửa nát cũng coi là phúc phận thâm hậu sao?"

Nàng thực ra vẫn luôn muốn hỏi tung tích của phụ thân, thế nhưng lại không dám mở miệng, sợ nhận được đáp án khiến cho nàng tan nát cõi lòng. Nàng mặc dù biết là phụ thân không đúng trước, nhưng nếu như Tống Thanh Thư thật sự giết cha nàng thì nàng cũng tuyệt đối không làm được việc có thể tha thứ cho đối phương.

Tống Thanh Thư là nhân vật bực nào, nghe ngữ khí của nàng liền biết nàng đang lo lắng cái gì, liền hôn lên hai gò má của nàng, ôn nhu nói: "Cha ngươi vẫn còn sống rất tốt, bất quá ông ấy đã làm ra chuyện như vậy, ta cũng không có khả năng coi như cái gì cũng không xảy ra, bằng không thì không có cách nào đối mặt với thủ hạ ngàn vạn bộ hạ. Có điều ngươi đại khái có thể yên tâm, chỉ là giam lỏng mà thôi, ngươi tùy thời đều có thể đi thăm ông ấy. Đợi qua một vài năm nữa khi đại cục đã định, ta thậm chí có thể khôi phục lại tự do cho ông ấy."

"Cám ơn ngươi, Tống đại ca..." Từ nhỏ sinh trưởng ở nhà quan lại, Lý Nguyên Chỉ tự nhiên rõ ràng một số quy tắc trò chơi của thế giới này. Trong thời loạn thế từ trước đến nay đều là một trò chơi ngươi chết ta sống, nếu như không có chính mình, lấy những gì Lý Khả Tú đã làm, coi như bị giết cũng sẽ không có bất luận kẻ nào cảm thấy có điều gì không ổn.

Cho dù là để cục thế bây giờ của Tống Thanh Thư cùng Lý Khả Tú đổi chỗ cho nhau, Lý Khả Tú khẳng định sẽ không chút do dự mà giết chết Tống Thanh Thư, Lý Nguyên Chỉ không có một chút lòng tin nào có thể bảo trụ được tính mạng của người yêu. Nàng biết bị giam lỏng đã là kết cục tốt nhất của phụ thân rồi, mà lại hết thảy điều này đều là do người yêu vì mình mà đưa ra nhượng bộ...

Trong lòng Lý Nguyên Chỉ nóng lên, trực tiếp ôm lấy cổ của người yêu, dâng lên đôi môi đỏ mọng mềm mại nhu nhuận.

Tống Thanh Thư vốn là bởi vì chuyện tối hôm qua ở chỗ Lục Vô Song làm cho nửa vời nên đang nghẹn một bụng tà hỏa, bây giờ thiếu nữ trong lòng trong mắt đều là tình ý nhu tình mật ý, hắn chỉ cảm thấy trong đầu "oanh" một tiếng, chỗ nào còn nhịn được nữa, bế bổng nàng lên liền hướng về phía chiếc giường bên kia đi đến.

Ai biết được đang lúc muốn đến thời khắc mấu chốt, Lý Nguyên Chỉ lại đè tay hắn lại, điềm đạm đáng yêu nói: "Nơi lãnh cung này quá mức xúi quẩy, ta không muốn ở chỗ này."

Hai mắt Tống Thanh Thư đỏ thẫm, thở hổn hển hỏi: "Thế ngươi muốn ở chỗ nào?"

Ánh mắt Lý Nguyên Chỉ cong lên còn như vầng trăng khuyết, bên trong đều là ý cười giảo hoạt: "Ta muốn đến trên giường của Ngô Phi cơ."