Chương 1327: Mị lực khoa trương

Nghe hắn nói vậy, Sử Tương Vân đầu tiên ngẩn người, rất nhanh liền hiểu ra, mặt lập tức đỏ bừng:
“Ngươi sao lại hèn hạ như vậy!”

“Ta hèn hạ?” Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng, “So với việc vị hôn phu của ngươi hết lần này đến lần khác hãm hại ta, ta chỉ dùng chút thủ đoạn nhỏ để trả đũa, đã xem như nhân từ hơn nhiều rồi.”

Sử Tương Vân hé miệng, nhưng lại phát hiện mình hoàn toàn không tìm được lời nào để phản bác.

Tống Thanh Thư lại nói tiếp:

“Thật ra ngươi cũng không cần quá để tâm. Nếu Vệ Nhược Lan thật lòng yêu ngươi, chút thủ đoạn nhỏ này căn bản không ảnh hưởng được hắn. Còn nếu hắn vì thế mà hiểu lầm ngươi, vậy chứng tỏ tình cảm giữa hai người vốn cũng chẳng đáng tin cậy đến thế. Dù lần này không xảy ra vấn đề, sau này sớm muộn gì cũng sẽ có chuyện. Thay vì tương lai hối hận không kịp, chẳng bằng sớm dừng lại cho đỡ tổn thương. Nói theo cách khác, ngươi còn nên cảm ơn ta mới đúng.”

Sử Tương Vân bị hắn nói đến đầu óc quay cuồng, lẩm bẩm:

“Ngươi nói… cũng có vài phần đạo lý… Thôi bỏ đi…”

Nói xong, đôi mày thanh tú nhíu chặt, mang theo tâm trạng nặng nề mà rời đi.

Nhìn theo bóng lưng yểu điệu của nàng, Tống Thanh Thư mỉm cười. Tuy Sử Tương Vân xuất thân hào môn, kiến thức hơn hẳn nữ tử bình thường, nhưng trong nhà nàng dĩ nhiên không thể dạy nàng chuyện nam nữ. Ở phương diện này, nàng chẳng khác gì những thiếu nữ khác, không biết rằng thứ không chịu nổi thử thách nhất trên đời này chính là tình cảm.

“Thủ đoạn của công tử quả nhiên cao minh, chỉ dùng một chút mưu kế đã khiến đôi uyên ương tình sâu nghĩa nặng kia dần rạn nứt.”

Trần Hữu Lượng không biết từ lúc nào đã bước ra từ trong bóng tối.

“Bây giờ nói rạn nứt thì vẫn còn quá sớm.” Tống Thanh Thư không hề bất ngờ khi hắn nhìn thấu mấu chốt sự việc. Người chuyên dùng âm mưu nếu ngay cả chút bản lĩnh này cũng không có thì mới thật sự kỳ quái.

Trần Hữu Lượng cười nịnh nọt:

“Vị đại tiểu thư kiêu ngạo kia sớm muộn cũng không thoát khỏi lòng bàn tay công tử.”

Tống Thanh Thư không phủ nhận cũng không giải thích rằng tất cả chuyện này vốn chẳng phải vì Sử Tương Vân, mà chỉ đổi đề tài:

“Chuyện tạo dư luận để lật lại vụ án của Nhạc Phi làm tới đâu rồi?”

“Công tử cứ yên tâm. Cái Bang tuy không có ưu điểm gì khác, nhưng người thì rất đông. Bảo đảm chưa đến nửa tháng, toàn bộ Lâm An thành đều sẽ truyền khắp chuyện này.” Trần Hữu Lượng cười lấy lòng.

“Vậy là tốt.”

Tống Thanh Thư gật đầu.

“Ngoài ra, chỗ ta không tiện giữ người, trước cứ để Vệ Nhược Lan ở lại đây. Phải canh giữ cẩn thận. Nếu hắn xảy ra chuyện gì, ta sẽ hỏi tội ngươi.”

Hiện giờ nơi hắn ở là phủ đệ do triều đình Nam Tống cấp cho. Mà Vệ Nhược Lan dù sao cũng là Trạng nguyên của triều đình, chuyện giữ hắn ở phủ mình nếu truyền ra ngoài chắc chắn sẽ gây không ít phiền phức.

“Công tử cứ yên tâm, Vệ Nhược Lan tuyệt đối không thể trốn được. Đây là Tổng đà Cái Bang, tuy không đến mức đầm rồng hang hổ, nhưng nhìn khắp thiên hạ cũng chỉ có nhân vật như công tử mới có thể ra vào tự do.”

Trần Hữu Lượng tiện thể vuốt mông ngựa thêm một câu.

“Hy vọng đúng như ngươi nói.”

Tống Thanh Thư phất tay áo.

“Ta đi trước. Có chuyện gì thì lập tức báo cho ta.”

Khi chữ cuối cùng vừa dứt, bóng người hắn đã biến mất không còn tung tích.

Trần Hữu Lượng thu lại vẻ chấn động trong lòng, ánh mắt âm trầm khó hiểu. Rất lâu sau hắn mới khẽ thở dài một hơi rồi xoay người trở về phòng.

Khi Tống Thanh Thư trở lại phủ Quận Vương, hắn ngạc nhiên phát hiện Tiểu Long Nữ và những người khác vẫn chưa quay về.

Hắn vô thức ngẩng đầu nhìn vầng trăng sáng trên trời, lông mày dần nhíu lại:

“Chẳng lẽ Lý Thanh La bắt cóc Tiểu Long Nữ?”

Chẳng lẽ muốn mượn chuyện này để hãm hại hắn? Dù sao hắn cũng từng đáp ứng với triều đình Nam Tống rằng Tiểu Long Nữ sẽ luôn ở trong thành.

Nhưng rất nhanh hắn liền phủ định suy đoán ấy.

Lý Thanh La tuy hận hắn, nhưng nàng là một nữ nhân thông minh, biết rõ làm vậy cũng chỉ gây chút phiền toái mà thôi. Với võ công và thế lực của hắn hiện giờ, căn bản không sợ triều đình Nam Tống. Huống hồ hắn tin Tiểu Long Nữ sẽ không làm chuyện bất lợi cho mình.

Cuối cùng Tống Thanh Thư cũng lười nghĩ tiếp, liền phân phó hạ nhân chuẩn bị ít rượu thịt.

Sau khi đồ ăn được dọn lên, hắn cho lui hết nha hoàn cùng gia đinh, một mình ngồi cạnh cửa sổ đối nguyệt uống rượu.

Không biết đã uống bao lâu, hắn bỗng nhiên nâng chén rượu chặn trước cổ họng.

Ngay sau đó một thanh trường kiếm lạnh lẽo vừa đúng lúc đâm lên chén rượu ấy.

Chén rượu vốn là vật cực kỳ dễ vỡ, đừng nói bị kiếm sắc đâm trúng, cho dù chỉ là một thanh sắt bình thường cũng đủ dễ dàng làm nó vỡ nát.

Nhưng chén rượu trong tay Tống Thanh Thư lúc này lại cứng như đá, thanh kiếm kia đâm lên trên thậm chí không để lại nổi một vết xước trắng.

Một tay hắn cầm chén rượu đỡ kiếm, tay còn lại nhẹ nhàng phất lên.

Mấy hạt đậu phộng trên bàn lập tức bắn ra như đạn.

Trong phòng vang lên một tiếng kêu khẽ, thích khách kia bị đánh trúng huyệt đạo, cả người ngã xuống đất.

Nghe âm thanh mềm mại đầy nữ tính kia, lông mày Tống Thanh Thư khẽ nhướng lên, nhịn không được bật cười:

“Thật kỳ lạ, vì sao mỗi lần tới ám sát ta đều là nữ thích khách vậy? Xem ra ông trời đối với ta cũng không tệ. Chỉ mong dung mạo đừng quá xấu, nếu không sẽ uổng phí việc ta vừa nãy hạ thủ lưu tình.”

Nữ thích khách kia thân pháp cực kỳ quỷ dị, lại thêm Tống Thanh Thư cũng chưa dùng toàn lực, nên lúc then chốt nàng kịp vặn người tránh chỗ hiểm.

Sau cơn tê dại ban đầu, nàng dần hồi phục. Đang muốn gượng dậy thì nghe hắn nói vậy, thân thể mềm nhũn, suýt nữa lại ngã xuống.

“Ngươi vẫn vô sỉ như trước đây!”

Tống Thanh Thư “ồ” một tiếng:

“Giọng nói này nghe quen tai đấy. Người có thể khiến ta nhớ kỹ chắc chắn không phải hạng dung mạo bình thường.”

Vừa nói hắn vừa đưa tay tới.

Nữ tử kia định né tránh, nhưng khăn che mặt vẫn bị hắn gỡ xuống, để lộ một gương mặt quyến rũ mê người.

“Hóa ra là Thánh nữ Bạch Liên Giáo Đường Tái Nhi. À không, phải gọi ngươi là Phù Mẫn Nghi mới đúng.”

Tống Thanh Thư thong dong ngồi xuống ghế.

“Nói xem, nửa đêm xông vào phòng ta… chẳng lẽ là thèm muốn sắc đẹp của bổn công tử?”

Đường Tái Nhi tuy bình thường ở Bạch Liên Giáo vốn mang dáng vẻ yêu mị mê hoặc, nhưng lúc này cũng bị hắn làm cho nghẹn lời:

“Ngươi… sao có thể vô sỉ như vậy! Còn phòng của ngươi nữa chứ… Phi!”

“Ta nhắc trước cho ngươi biết, nói chuyện với chủ nhân của mình tốt nhất nên khách khí một chút.”

Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói.

Đường Tái Nhi biến sắc:

“Chủ nhân gì cơ?”

“Xem ra phụ nữ quả nhiên rất hay quên.”

Tống Thanh Thư thở dài.

“Đừng nói là ngươi quên mất mình đã trúng Tam Thi Não Thần Đan và Báo Thai Dịch Kinh Hoàn của ta rồi nhé.”

Nghĩ đến chuyến đi Kim quốc thất bại thảm hại năm xưa, trên mặt Đường Tái Nhi thoáng hiện vẻ không cam lòng, nhưng rất nhanh đã bị nàng ép xuống.

Nàng hít sâu một hơi:

“Ta chưa quên.”

“Chưa quên mà còn dám tới ám sát ta?”

Giọng Tống Thanh Thư lạnh hẳn đi.

“Tuy thời gian độc phát còn chưa tới, nhưng nếu ngươi muốn chết, ta cũng có thể thành toàn.”

Đường Tái Nhi cắn môi, giọng nói không mang chút sinh khí nào:

“Nếu không cứu được Vệ Nhược Lan, sống tiếp trên đời này đối với ta cũng chẳng còn ý nghĩa.”

“Vệ Nhược Lan?”

Tống Thanh Thư bất giác ngồi thẳng người dậy.

“Không thể không nói, câu trả lời này của ngươi khiến ta vô cùng bất ngờ.”