Chương 2308: Gặp lại
Nhìn nữ tử lanh lợi, tinh quái trước mắt, Tống Thanh Thư không khỏi trợn trắng mắt: "Ngươi nghĩ đi đâu vậy, ta đang suy nghĩ chuyện khác."

Phong Nữ cười hì hì nói: "Nhã Luân Vương phi này sinh đẹp đẽ như thế, lại mang một nét quyến rũ mê người, nam nhân nào nhìn thấy mà chẳng động lòng? Chủ nhân có gì phải ngại ngùng không dám thừa nhận chứ."

Tống Thanh Thư lười tranh luận với nàng, trực tiếp ném chiếc hộp gỗ trong tay qua: "Đây là lễ vật của nàng ta, cho ngươi đấy."

"Vật gì thế..." Phong Nữ mở hộp ra xem, không khỏi sáng mắt lên, "Oa, đôi Ngọc Mã này đẹp quá, nhìn qua là biết vật giá trị liên thành rồi."

Tống Thanh Thư bực mình nói: "Ta thấy mấy người các ngươi rất thích nói quá lên, động một chút là giá trị liên thành. Đôi Ngọc Mã này tuy danh quý, nhưng cùng lắm cũng chỉ đáng mấy ngàn vạn lượng bạc, sao tính là giá trị liên thành được."

Phong Nữ nháy mắt một cái: "Chủ nhân thật là vô vị, nếu để Vương phi nghe được lời này, lại tưởng ngài chê lễ vật của nàng nhẹ đấy?"

Tống Thanh Thư khoát khoát tay: "Được rồi được rồi, ta đi nghỉ ngơi một lát, đừng có quấy rầy ta." Mấy đêm nay bôn ba khắp nơi tiêu hao không ít tâm sức, vẫn là nên dưỡng tinh tuệ nhuệ một phen.

"Đúng rồi, người trong phủ Tứ vương gia vừa tới truyền lời, mời ngài qua dự tiệc." Phong Nữ ở phía sau gọi vớt theo.

"Biết rồi." Tống Thanh Thư đem chuyện vừa đụng phải Hốt Tất Liệt đại khái nói qua một lượt.

"Chủ nhân, ta cũng muốn đi." Phong Nữ lộ vẻ đáng thương nói.

Tống Thanh Thư vốn định từ chối, nhưng nghĩ lại, cả ngày nếu không đánh ngất thì cũng điểm huyệt nàng, quả thực có chút bất nhân đạo. Huống hồ trước kia nàng thường xuyên làm bạn bên cạnh Thủy Nguyệt Đại Tông, nếu cứ mãi không xuất hiện cũng sẽ khiến người ta sinh nghi, liền "ừ" một tiếng tỏ ý đồng ý.

"Tốt quá rồi!" Phong Nữ phấn khích nhảy dựng lên, mấy ngày nay suốt ngày ru rú trong nhà, nàng sắp ngột ngạt đến chết rồi.

Tống Thanh Thư nghỉ ngơi vài canh giờ, liền dẫn theo Phong Nữ cùng tới Tứ vương phủ. Thị vệ nơi cửa sớm đã nhận được phân phó, biết hắn đến liền vội vàng nhiệt tình dẫn vào trong. Đi đến nửa đường, vừa vặn đụng phải Hốt Tất Liệt đang đi ra.

Hốt Tất Liệt cười lớn đi tới kéo tay hắn: "Đại Tông đến thật đúng lúc, để ta dẫn kiến cho ngươi mấy vị trong phủ ta. Bên cạnh ta đây là Tử Thông, thời niên thiếu từng làm lại ở huyện nha, về sau xuất gia làm tăng, học vấn uyên thâm, nhìn nhận sự việc vô cùng thấu triệt, là cánh tay phải đắc lực của bản vương."

"Gặp qua Thông thư ký." Tống Thanh Thư đánh giá hòa thượng trước mắt, chừng khoảng bốn mươi tuổi, nói là hòa thượng nhưng dung mạo nho nhã, thần thái cử chỉ đều giống như một vị thư sinh.

Hắn từng nghe Triệu Mẫn nhắc qua người này, vốn là xuất thân từ gia tộc quan lại đời đời của Kim quốc, về sau đầu nhập vào mạc phủ của Hốt Tất Liệt, lấy thân phận áo vải tham dự vào các việc quân cơ chính sự, được xưng là "Thông thư ký", có thể coi là thủ tịch mưu sĩ của Hốt Tất Liệt.

Nhân vật này trong lịch sử cũng cực kỳ nổi tiếng, sau này đổi tên là Lưu Bỉnh Trung, là khai quốc danh thần của nhà Nguyên, ngay cả hình mẫu ban đầu của Bắc Kinh thành sau này cũng do một tay ông ta quy hoạch thiết kế.

Trong mắt Lưu Bỉnh Trung lóe lên một nét kinh ngạc: "Đại Tông vậy mà cũng từng nghe danh bần tăng, thực khiến bần tăng thụ sủng nhược kinh." Địa vị của ông ta hiện tại tuy quan trọng, nhưng lại không có chức vị cụ thể trên quan trường, người bình thường thật sự không thể biết được.

Tống Thanh Thư khách sáo xã giao với ông ta vài câu, Hốt Tất Liệt lại bắt đầu giới thiệu những người khác, nào là Nho học đại sư Triệu Bích, mưu sĩ Diêu Xu. Lúc nhắc đến Diêu Xu, hắn cố ý nhìn đối phương thêm vài phần. Người này vóc dáng khá gầy gò, để một chòm râu dê, kết hợp với tia tinh quang thỉnh thoảng lóe lên trong mắt, nhìn qua liền biết là hạng người tâm cơ tầng tầng lớp lớp.

Nếu nói Lưu Bỉnh Trung tương tự như Tuân Úc - bậc vương tá chi thần, thì Diêu Xu lại giống như Trần Bình, Cổ Hủ - hạng độc sĩ am hiểu âm mưu quỷ kế. Ngày sau nếu có đối đầu với Hốt Tất Liệt, người này không thể không đề phòng.

Vốn dĩ hắn còn muốn diện kiến đệ nhất danh tướng dưới trướng Hốt Tất Liệt, cũng là vị chủ soái diệt Tống trong lịch sử — Bá Nhan, chỉ tiếc hôm nay Bá Nhan không có mặt ở đây.

Tuy vậy, hắn cũng gặp được một vị danh tướng khác là Sử Thiên Trạch, một trung niên nam tử có gương mặt kiên nghị. Sử gia vốn là hào tộc địa phương thời loạn thế, biến binh tự vệ, về sau đầu hàng Mông Cổ, trở thành một đại danh tướng. Trong lịch sử, ông ta chính là nhân vật "ra tướng vào tướng" (ra trận làm tướng, về triều làm tướng tướng).

Sau một hồi xã giao, Tống Thanh Thư thầm cảm thán trong lòng, khó trách những năm này quân Mông Cổ đánh đâu thắng đó, dưới trướng quả thực tụ hội quá nhiều nhân tài văn võ.

Lúc này, Kim Luân Pháp Vương cũng đi tới: "Vương gia, vị thiếu niên anh hùng trước đó ta từng nhắc tới đã đến rồi. Người này tuy tuổi còn trẻ, nhưng là một bậc nhân kiệt hiếm có."

Hốt Tất Liệt vốn vô cùng tín nhiệm ông ta, nghe vậy liền đại hỉ: "Mau mau nghênh mời!"

Tống Thanh Thư cũng rất hiếu kỳ về vị thiếu niên anh hùng trong miệng ông ta, thầm nghĩ không biết thiếu niên thế nào mới xứng đáng với lời khen ngợi cao như vậy.

"Dương huynh đệ, Công Tôn cô nương, hai vị vào đi." Kim Luân Pháp Vương vẫy tay về phía bên kia.

Tống Thanh Thư nhìn theo hướng gọi, bất giác toàn thân chấn động. Sao lại là hắn!

Người tới mày kiếm mắt sáng, tướng mạo tuấn mỹ phi phàm, chỉ có điều hai bên tóc mai đã điểm sương, ánh mắt lộ vẻ tang thương, khiến cả người trông già dặn hơn so với tuổi thật.

Phong Nữ bên cạnh kéo kéo ống tay áo của hắn, thấp giọng kinh hô: "Chủ nhân, chủ nhân, người này đẹp nam tử quá." Ngay cả không ít nữ tử Mông Cổ xung quanh cũng đang nhìn về phía này, ánh mắt đầy vẻ si mê.

Thần sắc Tống Thanh Thư trở nên quái dị. Quả nhiên là "vừa gặp Dương Quá lầm lỡ nửa đời", không ngờ hắn cứ đi đến đâu là lại gieo rắc tương tư đến đó. Người đến chính là Dương Quá, từ sau lần từ biệt trước liền bặt vô âm tín, không ngờ hắn lại tới tận đại mạc này.

Bên cạnh hắn còn có một thiếu nữ xinh đẹp đi cùng, nước da trắng ngần, kiều diễm vô ngần, ánh mắt trong veo như nước. Chỉ là thỉnh thoảng ánh mắt nàng nhìn về phía Dương Quá lại ẩn hiện nét e lệ thẹn thùng, tà áo xanh thướt tha càng tôn lên vòng eo mềm mại.

"Nữ tử này là ai? Họ Công Tôn, lại mặc một thân áo xanh, chẳng lẽ là nàng ta?" Tống Thanh Thư thầm suy đoán.

Hốt Tất Liệt khẽ đánh giá Dương Quá một lượt, nhịn không được khen ngợi: "Quả nhiên là khí vũ hiên ngang, nhất biểu nhân tài! Hôm nay đón tiếp được nhiều bậc thần tuấn như vậy, bản vương thật sự rất mực vui mừng. Mau mang rượu lên, ta phải cùng Đại Tông và vị huynh đệ này cạn một chén!"

Hạ nhân dâng lên bốn chiếc đấu lớn, rót đầy rượu sữa ngựa Mông Cổ. Hốt Tất Liệt đón lấy uống cạn một hơi, Pháp Vương cũng uống theo, Tống Thanh Thư cũng không hề do dự uống sạch. Rượu sữa ngựa mới đầu uống vào có vị hơi chua, nhưng uống quen rồi lại thấy hương vị không tệ.

Dương Quá xưa nay ít khi uống rượu, lúc này thấy vị chủ nhân kia hào sảng như vậy thì không tiện từ chối, liền nâng đấu lên uống cạn.

Hốt Tất Liệt cười ha ha lớn: "Tửu lượng của Đại Tông hiện tại trong thành không ai không biết, tự nhiên không cần phải nói. Không ngờ Dương huynh đệ đây cũng hào sảng như thế. Dương huynh đệ thấy rượu này thế nào?"

Dương Quá đáp: "Rượu này chua cay chát đắng, vào họng như dao cắt, vị tuy không ngon, nhưng lại mang đậm bản sắc của bậc nam tử hán đại trượng phu."

Hốt Tất Liệt đại hỉ, không ngớt lời gọi thêm rượu, ba người liền uống cạn ba đấu lớn. Dương Quá cậy có nội lực thâm hậu, uống xong sắc mặt vẫn không hề thay đổi.

Hốt Tất Liệt vui mừng nói: "Quốc sư, ngài tìm đâu ra vị hiền tài thế này? Thật là phúc phận của Đại Mông Cổ ta."

Pháp Vương liền đem sơ lược kinh lịch của Dương Quá nói ra một lượt, lời lẽ tôn nâng thân phận hắn lên rất cao, mập mờ coi hắn như một vị đại nhân vật của võ lâm Trung Nguyên. Dương Quá nghe ông ta tâng bốc như vậy, trên mặt chẳng những không có một chút vui mừng nào, ngược lại càng thêm phần hiu quạnh, cô độc.

Tống Thanh Thư ở một bên cảm thán khôn nguôi, Kim Luân Pháp Vương và Dương Quá đúng là một cặp bài trùng, như vậy mà cũng có thể đi chung một đường được.

Hốt Tất Liệt đang lúc vui vẻ, liền hạ lệnh bày đại tiệc. Chẳng mấy chốc tiệc rượu đã dọn ra, rượu thịt đầy bàn, các món ăn điều hòa nửa Mông nửa Hán. Hốt Tất Liệt nói với tả hữu: "Mời mấy vị anh hùng ở Chiêu Hiền Quán tới gặp mặt." Thuộc hạ vâng lệnh đi truyền.

Hốt Tất Liệt nói: "Mấy ngày nay Chiêu Hiền Quán lại đón tiếp thêm mấy vị kỳ sĩ, ai nấy đều có dị năng, thực là cái phúc của quốc gia. Chỉ có điều vẫn chưa sánh bằng Quốc sư, Đại Tông và Dương quân đây, đều là những bậc văn võ song toàn."

Tống Thanh Thư nghe mà trong lòng bội phục không thôi. Hốt Tất Liệt này thân phận cao quý, nhưng cái miệng quả thực dẻo như bôi mật, đám cao thủ giang hồ kia được gã tâng bốc như vậy, e là sớm đã lâng lâng đến mức chẳng biết trời đất là gì nữa rồi.