Chương 1990: Đại chiến

Tống Thanh Thư lo nàng uống nhiều sẽ xảy ra chuyện, liền ngồi sát lại gần nàng, mượn cái bàn che khuất, nắm lấy tay nàng, truyền một luồng nội lực nhu hòa sang.

Dương Diệu Chân giật mình nhẹ, chợt nghe thấy tiếng hắn truyền âm nhập mật bên tai: "Đừng chống cự, hãy để chân khí trong cơ thể tự nhiên vận chuyển."

Dương Diệu Chân khẽ gật đầu, hoàn toàn thả lỏng phòng bị, mặc cho chân khí của đối phương du tẩu trong cơ thể mình.

Tống Thanh Thư ngược lại có chút bất ngờ, vốn tưởng rằng nàng sẽ vô thức đề phòng, nào ngờ nàng lại tin tưởng mình đến thế. Phải biết trong giang hồ, các cao thủ gần như không bao giờ để nội lực người khác xâm nhập cơ thể mình. Trong tình huống này, nếu đối phương có ác ý, chỉ cần khẽ động thủ, trọng thương đã là nhẹ, mười phần chín là sẽ mất mạng tại chỗ.

Dương Diệu Chân chỉ cảm thấy một luồng nhiệt khí ấm áp đang du tẩu trong cơ thể, bỗng nhiên đầu ngón tay mát lạnh. Nàng cúi đầu nhìn, phát hiện một giọt rượu óng ánh đang chảy ra từ đầu ngón tay mình.

Nàng ngẩn người một lát rồi kịp phản ứng, đây là hắn đang giúp nàng ép rượu ra ngoài. Nàng không khỏi thầm kinh ngạc, trước kia từng nghe nói Lục Mạch Thần Kiếm của Đại Lý có loại kỹ xảo bức tửu này, không ngờ hắn cũng biết.

Là một tuyệt đỉnh cao thủ, nàng cũng hiểu rõ, chỉ cần làm theo y hệt, liền có thể luyện ra kiếm khí. Nghĩ đến việc hắn không chút giấu giếm mà triển lộ lộ tuyến vận hành chân khí trong cơ thể mình, đây chẳng phải là đã hoàn toàn coi mình là người nhà rồi sao.

Nghĩ đến đây, người vốn bưu hãn hào sảng như nàng, mặt cũng không nhịn được nóng bừng lên. May mắn lúc này hơi men dâng lên, cũng không sợ bị người khác nhìn ra điều gì.

Rượu uống vào đã có thể bức ra ngoài, Dương Diệu Chân nào còn chút cố kỵ nào, rất nhanh liền chuốc cho đám tướng lĩnh giữa sân say ngã trái ngã phải. Thấy chẳng còn mấy người tỉnh táo, Dương Diệu Chân bỗng dùng vai huých nhẹ vào nam nhân bên cạnh: "Gần như rồi, đi thôi?"

"Đi đâu?" Tống Thanh Thư hỏi.

Dương Diệu Chân quay đầu, cười như không cười nhìn hắn: "Ta phát hiện ngươi ngoài mặt thì thẳng thắn quân tử, sau lưng lại xấu xa vô cùng."

Tống Thanh Thư sa sầm mặt: "Vừa mới giúp nàng bức tửu, quay đầu đã nói ta như vậy, quá là qua cầu rút ván rồi."

Dương Diệu Chân trừng mắt hạnh: "Ngươi còn không biết xấu hổ mà nói, rõ ràng có pháp môn ngàn chén không say, lại cứ phải giả vờ uống say. Nếu ta không phải bị ngươi lừa, làm sao có thể đần độn chạy đến đỡ rượu cho ngươi?"

"Chẳng phải vì cái không khí sao," Tống Thanh Thư nhìn quanh những người đang nằm gục trên bàn, "Nếu bọn họ biết ngay từ đầu ta uống không say, thì uống rượu còn ý nghĩa gì nữa."

"Vâng vâng vâng, ngươi muốn lung lạc nhân tâm, kết quả làm hại ta suýt nữa mất mặt." Dương Diệu Chân nghĩ đến cảnh mình suýt thành trò cười cho thiên hạ, nhất thời cảm thấy ngứa răng.

Tống Thanh Thư cười nắm tay nàng: "Không làm thế sao biết nàng để ý ta đến vậy, sợ ta uống hỏng người."

"Ngươi không uống cũng đã đủ xấu rồi," Dương Diệu Chân sóng mắt lưu chuyển, bớt đi vài phần giận dữ, thêm vài tia vũ mị, "Biết rõ ta muốn gọi ngươi đi đâu, lại cứ phải bắt ta tự miệng nói ra."

Tống Thanh Thư ngắm nhìn làn da trắng như tuyết của nàng vì hơi men mà ửng hồng, trông càng thêm mê người: "Ta chính là muốn nghe xem nữ thần trong lòng tất cả nam nhân Hồng Áo quân tự mình mời ta mà."

Dương Diệu Chân lộ vẻ trêu tức trong mắt: "Tại sao ngươi không mời ta đến doanh trướng của ngươi?"

Hơi thở Tống Thanh Thư cứng lại, doanh trướng của hắn và Chu Chỉ Nhược được sắp xếp cùng một chỗ, nếu hắn đưa nàng vào đó, chẳng phải là Tu La Tràng sao.

"Nhìn ngươi sợ kìa," Dương Diệu Chân khanh khách cười, vẫy vẫy ngón tay với hắn, "Đến phòng ta đi, ta cũng không muốn ở ngoài dã ngoại với ngươi, cứ thấy là lạ thế nào ấy."

Tim Tống Thanh Thư đập thình thịch, thầm nghĩ ai bảo nàng là cọp cái, ai bảo nàng là Yên Chi Mã, rõ ràng cũng là một hồ ly tinh đầy quyến rũ!

Hai người một trước một sau đi vào doanh trướng của nàng. Dương Diệu Chân phất tay, ra hiệu cho thị vệ tránh ra xa. Những thị vệ này đều là nữ binh do nàng huấn luyện, ngày thường có các nàng chăm sóc tự nhiên thuận tiện hơn nam binh.

Nhìn thấy chủ nhân lần đầu tiên dẫn một người nam nhân về, mắt ai nấy đều trợn tròn, có người nhận ra thân phận Tống Thanh Thư, ánh mắt không khỏi trở nên cổ quái.

"Nhìn cái gì mà nhìn, ra ngoài canh gác đi, không cho phép bất cứ ai lại gần, ta có chuyện quan trọng muốn thương lượng với Kim Xà Vương." Dương Diệu Chân đỏ mặt nói.

"Vâng!" Đám nữ binh tản ra, trong lòng thầm nghĩ ngươi lừa ai chứ, nửa đêm dẫn nam nhân về, hai người đều say khướt, ánh mắt nhìn nhau như muốn nuốt chửng đối phương.

Tuy nhiên, các nàng tuy xì xào bàn tán, nhưng trong lòng lại mừng cho nàng, nghĩ rằng nàng tìm được chủ nhân mới tốt hơn, sau này cũng coi như có cái kết cục tốt đẹp.

Lại nói Tống Thanh Thư cùng Dương Diệu Chân tiến vào doanh trướng, nhìn nhau một cái, chẳng nói lời nào, bỗng chốc ôm chầm lấy nhau, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của hai người.

Rời khỏi đôi môi đã lâu, Tống Thanh Thư cắn nhẹ vào tai nàng, giọng khàn khàn: "Ta muốn như vừa nãy." Trong đầu hiện lên tư thế lúc hai người luận võ vừa rồi, chỉ cảm thấy toàn thân như muốn nổ tung.

Dương Diệu Chân nhấc chân phải lên, trực tiếp thực hiện một thế một chữ mã, đặt đôi chân dài thẳng tắp lên vai hắn, đôi mắt hạnh ngập nước, si ngốc cười: "Như thế này à?"

Tống Thanh Thư nào còn nhịn được nữa, gầm nhẹ một tiếng liền nhào tới.

.

"Kẻ thầm mến ngươi vừa rồi bảo ta phải nhẹ tay với ngươi đấy."

"Phi, đừng nghe hắn."

.

Cũng không biết qua bao lâu, Tống Thanh Thư bước chân phù phiếm xuống giường, thầm may mắn: May mà ta có thần công hộ thể, nếu không không thua trên sân đấu võ, lại bại trên giường, vậy thì mất mặt quá.

Vừa mặc quần áo vừa quay đầu hỏi: "Nàng thật sự không đi xem bọn họ luận võ sao?"

Dương Diệu Chân nằm sấp trong chăn, chỉ lộ ra mái tóc rối bời cùng bờ vai trắng như tuyết với những dấu vết đỏ hồng, hữu khí vô lực nói: "Ta bây giờ một ngón tay cũng không muốn nhúc nhích, ngươi tự đi đi."

Nghe nàng nói vậy, Tống Thanh Thư không khỏi đắc ý: "Lần trước còn có thể nói nàng là lần đầu, lần này thì lấy cớ gì nữa?"

Dương Diệu Chân vơ lấy chiếc gối bên cạnh ném qua: "Hôm nay uống quá nhiều, lần sau tìm cơ hội so tài lại."

Tống Thanh Thư xuân phong đắc ý bước ra đại trướng, ra vẻ cao nhân cô độc thở dài: "Dù có so bao nhiêu lần nàng cũng thua thôi, ai, cuộc đời cầu một địch thủ mà không được, thật tịch mịch, khó chịu thay."

Dương Diệu Chân trong chăn hận đến nghiến răng, nhưng một lúc lâu sau lại thở dài chán nản. Không ngờ mình luận võ không thắng nổi hắn, đổi sang chiến trường khác cũng chẳng phải đối thủ của hắn. Càng về sau nàng chỉ có thể gắng gượng chống đỡ, thể lực hắn dường như vô cùng vô tận vậy.

Lại nói Tống Thanh Thư đi vào một sơn cốc cách doanh địa vài dặm. Trên một cái cây đứng một thiếu nữ mặc váy vàng, cách đó vài trượng trên ngọn cây khác đứng một nữ tử váy trắng. Khinh công hai người đều cao tuyệt, cứ như vậy đứng trên cành cây nhỏ, thân hình không hề lay động, chỉ có vạt áo tung bay trong gió lạnh.

Hai nữ tử vốn dáng người uyển chuyển, ánh trăng nhàn nhạt rải lên y phục của họ, phủ lên người họ một tầng ánh sáng thánh khiết, tựa như tiên nữ trên trời.

"Ngươi tới muộn." Hai nữ quay đầu nhìn hắn, đồng thanh nói một câu, nghe thấy lời đối phương, cả hai đều cau mày.

Tống Thanh Thư hơi chột dạ lùi lại phía sau, ngượng ngùng cười: "Vừa rồi ở bên kia uống hơi nhiều với mấy người kia."

"Tứ Nương Tử đâu?" Áo vàng nữ nhìn sang bên cạnh hắn, nghi ngờ hỏi.

Tống Thanh Thư mặt không biến sắc nói: "Đám đàn ông kia thấy nàng xinh đẹp, cứ điên cuồng mời rượu, nàng say rồi nên về nghỉ ngơi."

"Say?" Áo vàng nữ lóe lên tia lo lắng trong mắt, "Đừng để kẻ khác chiếm tiện nghi."

"Yên tâm, đã đưa nàng về doanh trướng, có thân binh canh gác, không sao đâu." Tống Thanh Thư thầm nghĩ tiện nghi của nàng đều bị ta chiếm hết rồi, có tính không?

Chu Chỉ Nhược hừ một tiếng: "Khó trách tới muộn."

Tống Thanh Thư cười khổ, chuyện này hắn thật sự không giải thích được.

Chu Chỉ Nhược hiển nhiên cũng chỉ thuận miệng nói một câu, sự chú ý nhanh chóng quay lại trên người Áo vàng nữ: "Còn đánh nữa không? Chẳng lẽ ngươi lo lắng Dương Diệu Chân không đến, Thanh Thư sẽ làm trọng tài thiên vị?"

Áo vàng nữ liếc nhìn Tống Thanh Thư, khẽ cười: "Điều này thì không, nhân phẩm Tống công tử, ta vẫn tin tưởng."

Thấy nàng nhìn trượng phu mình với ánh mắt nhu hòa, phảng phất có điều gì khác lạ, Chu Chỉ Nhược lạnh lùng hừ một tiếng: "Đã như vậy, vậy thì bắt đầu đi."

Áo vàng nữ nghiêm mặt: "Mời."

Vừa dứt lời, bóng xanh bất ngờ chớp động, một dải roi dài đánh tới. Áo vàng nữ vội nhảy lùi lại né tránh, ngọn cây nàng đứng trước đó đã bị roi dài đánh nát.

Áo vàng nữ trong lòng dâng lên cơn giận, nghĩ thầm ngươi đã ra tay không lưu tình, cũng đừng trách ta. Dù sao Tống Thanh Thư cũng ở đây, với võ công của hắn, dù chúng ta có xảy ra chuyện gì, hắn hẳn cũng có thể hóa giải được.

Suy nghĩ vừa thoáng qua, roi dài của đối phương đã liên tục tấn công nhanh chóng vô luân, chính là Bạch Mãng Tiên Pháp trong Cửu Âm Chân Kinh.

Áo vàng nữ nhanh chóng lùi sang bên cạnh, roi pháp của Chu Chỉ Nhược lại biến ảo khôn lường, chỉ trong ba chiêu đã trói chặt lấy nàng, lạnh lùng nói: "Lúc này lấy mạng ngươi, tin rằng ngươi không phục. Mau lấy binh khí ra!"

Áo vàng nữ mỉm cười: "Đối phó với ngươi cần gì binh khí?" Vừa nói, thân hình nàng bỗng mềm như sợi mì, vặn vẹo một cái liền thoát khỏi sự trói buộc của đối phương.

"Thu gân súc cốt pháp!"

Tống Thanh Thư cũng biết Cửu Âm Chân Kinh, tự nhiên nhận ra môn công phu này. Tuy nhiên, trong đầu hắn lúc này lại hiện lên hình ảnh Áo vàng nữ vặn vẹo vừa rồi, sắc mặt có chút cổ quái: Ngay cả ngực cũng có thể co rút lại được, nữ nhân thật đáng sợ.

Chu Chỉ Nhược cũng không ngờ nàng dễ dàng thoát khỏi lồng giam như vậy, nhưng roi dài của nàng đã luyện đến mức như cánh tay, cổ tay rung lên, roi mềm tựa như Linh Xà rung động, nhắm thẳng vào ngực Áo vàng nữ.

Tống Thanh Thư tuy biết Áo vàng nữ tránh được, nhưng vẫn hít sâu một hơi, thầm nghĩ nếu thật sự bị đánh trúng, thì thật là phí của trời.

Áo vàng nữ nhón chân, cả người như bươm bướm tránh thoát đòn roi, ai ngờ roi mềm lại ngoặt lại giữa chừng, đánh thẳng vào lưng nàng.

Áo vàng nữ dường như đã sớm liệu trước, vươn tay ra sau chộp lấy, vừa vặn bắt được roi dài của đối phương. Nàng thông thạo Cửu Âm Chân Kinh, tự nhiên ghi nhớ các loại biến hóa của Bạch Mãng Tiên Pháp, nàng định thuận thế kéo đối phương lại gần, đánh vào phạm vi vài thước trước người mình.

Chỉ là khi bàn tay chạm vào roi dài, sắc mặt nàng liền biến đổi, vội vàng buông roi ra. Nhìn dấu đỏ trên lòng bàn tay, trong lòng nàng giật nảy mình: "Lần trước ở Đồ Sư đại hội giao thủ với nàng, nàng mới học pháp môn này, chiêu thức tuy nặng nhưng nội lực Tiên Thiên không đủ, không ngờ hôm nay nội lực đã tăng trưởng đến mức độ này."