Chương 1798: Không phải tỷ muội, tỷ muội
"Cùng nhau tắm sao?" Lý Thanh Lộ mấp máy bờ môi đỏ mọng, gương mặt lộ rõ vẻ kinh ngạc. Tuy rằng so với bên Nam Tống thì phong tục Tây Hạ có phần cởi mở hơn, nhưng do rào cản của thời đại, nàng vẫn cảm thấy hành động này quá mức phóng túng.

Tống Thanh Thư cười bảo: "Chúng ta đã thân mật đến thế rồi, nàng còn thẹn thùng làm chi? Ở quê hương ta, việc các cặp tình nhân cùng nhau tắm rửa là điều hết sức phổ biến."

Lý Thanh Lộ với cương vị là người đứng đầu Nhất Phẩm Đường, trước đây từng nghiên cứu không ít tư liệu về các nhân vật danh tiếng trong thiên hạ, tự nhiên biết rõ quê nhà của hắn là ở vùng phụ cận núi Võ Đang. Nàng thầm nghĩ: "Vùng Kinh Châu từ bao giờ lại có phong tục kỳ lạ này nhỉ?" Dù trong lòng đầy nghi vấn, nhưng cuối cùng nàng cũng chẳng hỏi vặn lại, dẫu sao giờ nàng đã là người của hắn, chiều theo ý hắn xem ra cũng không có gì quá to tát. Có lẽ ngay cả chính Lý Thanh Lộ cũng không nhận ra rằng, một kẻ vốn dĩ luôn tâm cao khí ngạo như nàng, trong tiềm thức lại ẩn chứa một tấm lòng phục tùng kẻ mạnh một cách triệt để.

Nàng đỏ mặt lặng lẽ trút bỏ xiêm y rồi bước vào trong thùng tắm. Chẳng bao lâu sau, cảm nhận được người tình cũng bước vào chung thùng, khuôn mặt nàng lại càng thêm phần hồng nhuận.

Thực ra Tống Thanh Thư cũng có chút lúng túng. Đối với kiểu tình huống điển hình theo kiểu "lên xe trước rồi mới mua vé bổ sung" như với Lý Thanh Lộ, hắn cũng muốn nói điều gì đó để kéo gần khoảng cách giữa hai bên, ngặt nỗi trước đây cả hai chưa từng quen biết, muốn tìm một đề tài thích hợp để bắt chuyện quả thực là điều không dễ.

Lúc này, hơi nước trong thùng gỗ bốc lên nghi ngút. Vì quá thẹn thùng nên Lý Thanh Lộ không dám đối diện trực tiếp với hắn, nàng chỉ lặng lẽ tựa vào vách thùng ở phía đối diện, để lộ bờ vai tròn trịa cùng mái tóc đen nhánh tuyệt đẹp. Để tránh cho tóc bị ướt, nàng đã khéo léo búi gọn lên đỉnh đầu rồi cố định bằng một chiếc trâm ngọc, kết hợp với chiếc cổ thon dài trắng ngần như thiên nga, trông nàng lại càng thêm phần cao quý.

Dù phần lớn thân hình đều trầm dưới nước, nhưng làn nước trong vắt nhìn thấu tận đáy vẫn thấp thoáng hiện lên bờ vai thon thả, vòng eo thon gọn cùng tấm lưng trần thướt tha của nàng. Chẳng biết là do hơi nước nóng hay do quá ngượng ngùng mà làn da vốn trắng như tuyết ở sau lưng nàng lúc này lại ửng lên một lớp hồng nhạt mịn màng. Những giọt nước còn đọng lại trên da thịt trông lấp lánh như những hạt trân châu điểm xuyết trên khối bạch ngọc quý giá, đẹp đến mức đóa hoa hồng còn đọng sương sớm cũng chẳng thể nào bì kịp nét thanh lệ này.

"Mộng Cô, nàng đẹp lắm!" Tống Thanh Thư không tiếc lời khen ngợi. Nàng quả không hổ danh là một trong ba mỹ nhân có nhan sắc đỉnh cao nhất thuộc thế hệ trẻ của Thiên Long Bát Bộ, dẫu hắn đã quen nhìn ngắm các bậc tuyệt sắc giai nhân thì lúc này vẫn không khỏi tấm tắc ngợi khen.

Nghe thấy cách xưng hô mật thiết mà hai người đã định ước lúc trước, tâm trạng căng thẳng nãy giờ của Lý Thanh Lộ bỗng chốc dịu xuống, nàng khẽ cắn môi đáp lại một tiếng: "Mộng Lang..."

Nghe chất giọng vừa ngọt ngào vừa nũng nịu ấy của nàng, lại chú ý đến nét thanh thuần pha lẫn một chút mị thái thoáng hiện giữa đôi lông mày khi nàng quay đầu lại, lòng Tống Thanh Thư bỗng dậy sóng tình. Hắn nhẹ nhàng áp sát tới rồi ôm trọn nàng vào lòng.

"Mộng Lang..." Lý Thanh Lộ khẽ mở làn môi xuân, thở ra làn hơi thơm ngát như hoa lan.

Tống Thanh Thư ban đầu vốn định nói chuyện nhiều hơn với nàng để đôi bên làm quen và vun đắp tình cảm, nhưng chuyện đã đến nước này thì hắn dứt khoát gạt phắt ý định đó đi. Nghĩ đi nghĩ lại, hắn thấy cứ thuận theo cách thức trong nguyên tác mà làm lại hay, bởi lẽ tình cảm hoàn toàn có thể vun vén qua những lần ân ái. Trong nguyên tác, nàng chỉ ở cạnh Hư Trúc vài ngày ngắn ngủi trong hầm băng tối tăm vắng vẻ mà đã nặng lòng yêu thương gã suốt cả cuộc đời, thậm chí còn không tiếc công sức gióng trống khua chiêng tổ chức cuộc tuyển rể khắp thiên hạ để tìm kiếm người tình trong mộng. Xét về mọi phương diện chăn gối, hắn tự tin mình chắc chắn chẳng thể nào thua kém gã hòa thượng ngốc nghếch kia được.

Vừa chạm vào thân hình nóng hổi của hắn, toàn thân Lý Thanh Lộ liền mềm nhũn ra. Nàng chẳng thể ngờ dáng vẻ lúc này của mình lại có sức mê hoặc đến thế. Chẳng mấy chốc, trong căn phòng đã vang lên tiếng nước vỗ bồm bộp vào thành thùng, thỉnh thoảng còn đan xen cả những âm thanh khiến người ta phải đỏ mặt tía tai.

Ở phòng sát vách, Thiên Sơn Đồng Mỗ đang ghé tai nghe lén bỗng cảm thấy mặt đỏ rần lên. Bà khẽ nhổ một bãi nước bọt rồi vội vã rời khỏi bờ tường, quay trở lại giường khoanh chân ngồi thiền để luyện công, thế nhưng liệu bà có thể tập trung tinh thần được hay không thì chỉ có mình bà mới rõ.

Trái lại, Lý Thu Thủy không giống như Thiên Sơn Đồng Mỗ theo kiểu như bị lửa đốt, bà vẫn tiếp tục dựa sát vào vách tường để thưởng thức những thanh âm của đôi tình nhân trẻ ở phòng bên cạnh. Tâm trí bà bất giác thả hồn bay về những năm tháng xưa cũ dưới chân núi Vô Lượng ở Đại Lý, đó có lẽ chính là quãng thời gian hạnh phúc và vui vẻ nhất trong cuộc đời bà...

Ngày hôm sau lên đường, trái ngược với vẻ mặt rạng rỡ, tươi tỉnh của Tống Thanh Thư và Lý Thanh Lộ, Thiên Sơn Đồng Mỗ lại xuất hiện với một quầng thâm dầy cộp quanh mắt. Bà thỉnh thoảng lại lườm nguýt Tống Thanh Thư đầy tức tối. Cái tên khốn kiếp này cứ thế giày vò suốt cả một đêm, mãi đến lúc trời gần sáng mới chịu dừng lại, hại bà khi luyện công suýt chút nữa đã bị tẩu hỏa nhập ma.

Mấy bận bà định há miệng định mắng nhiếc nhưng rồi lại thôi, dẫu sao việc nghe lén chuyện phòng chữ của người khác cũng chẳng phải là điều gì vẻ vang cho cam. Cuối cùng bà đành nuốt cục tức vào trong chứ chẳng thể vứt bỏ thể diện mà nói ra chuyện này, đành thúc ngựa lao thẳng lên phía trước cho khuất mắt để khỏi bận lòng.

Lý Thu Thủy thì phóng khoáng hơn nhiều, bà tranh thủ lúc thuận tiện liền kéo Tống Thanh Thư lại gần rồi bảo: "Thể lực của công tử quả thực rất tốt, có điều đứa cháu gái ngoan này của ta vừa mới trải qua chuyện phá thân ban đầu, mong công tử hãy biết xót thương, chiều chuộng nó một chút."

Một câu nói này làm cho Lý Thanh Lộ thẹn đến đỏ bừng cả mặt, nàng không khỏi nũng nịu gắt khẽ: "Thái Phi..."

Lý Thu Thủy cười hì hì: "Đứa nhỏ ngốc này, đây là chuyện tốt chứ có gì đâu mà phải giấu giếm, sau này con sẽ hiểu mình may mắn và hạnh phúc đến nhường nào." Đêm qua, ban đầu bà vừa lắng nghe đôi trẻ quấn quýt như keo như sơn vừa bồi hồi nhớ lại những năm tháng mặn nồng trước đây giữa mình và Vô Nhai Tử. Thế nhưng càng về sau, nụ cười trên môi bà càng trở nên gượng gạo, bởi lẽ Vô Nhai Tử năm xưa tuyệt đối không cách nào bền bỉ được lâu đến thế, hai người họ hoàn toàn chẳng có cửa để so sánh với nhau, khiến cho những ký ức tươi đẹp ngày cũ của bà bỗng chốc tan vỡ vụn vẹn.

Lý Thu Thủy cũng chẳng nhớ nổi mình đã quay trở lại giường từ lúc nào, chỉ biết lúc đó toàn thân nóng bừng lên. Bản thân bà xưa nay vốn dĩ rất yêu thích những bậc mỹ thiếu niên, trong lòng thậm chí còn trỗi dậy sự bốc đồng muốn lao sang quyến rũ đối phương một phen. Ngặt nỗi võ công của hắn quá cao cường, bà hoàn toàn không có cách nào kiềm chế hay thao túng được, lại thêm việc hắn dẫu sao cũng đã là người tình của Thanh Lộ, điều đó khiến bà không khỏi có phần trăn trở, xót xa.

Suốt dọc đường đi, mấy người bọn họ cứ duy trì nhịp độ ban ngày thì hành quân, Tống Thanh Thư giúp Thiên Sơn Đồng Mỗ đả thông những luồng chân khí đang cuộn trào trong cơ thể, đêm đến thì hắn lại cùng Lý Thanh Lộ rút vào trong phòng để tiến hành "giao lưu sâu sắc" nhằm bồi đắp tình cảm. Mối quan hệ giữa hai người nhờ thế mà không còn vẻ gượng gạo như lúc ban đầu nữa, chẳng mấy chốc đã trở nên khăng khít, ngọt ngào chẳng khác nào một cặp tình nhân đang trong giai đoạn mặn nồng nhất.

Thấm thoắt, cả nhóm đã rời khỏi ranh giới Tây Hạ một quãng đường khá dài, mối quan hệ giữa hai người thực sự đã tiến triển nhanh chóng đúng như câu thành ngữ "tiến triển cực nhanh".

Hôm ấy, cả nhóm tạm thời dừng chân nghỉ ngơi bên bờ một hồ nước. Tống Thanh Thư trải một tấm bản đồ ra để nghiên cứu rồi bảo: "Xem ra chỉ còn vài ngày đường nữa là chúng ta có thể tới được Tung Châu rồi." Vô Nhai Tử hiện đang nương náu cùng người đệ tử của mình là Thông Biện tiên sinh, mà vị Thông Biện tiên sinh này lại đang cư ngụ ở khu vực gần núi Lôi Cổ thuộc Tung Châu.

"Vô Nhai Tử..." Thiên Sơn Đồng Mỗ và Lý Thu Thủy đồng thanh thốt lên cái tên ấy, gương mặt hai người đều lộ rõ vẻ háo hức, mong chờ.

Chỉ có Lý Thanh Lộ là nét mặt vẫn bình thản như không. Nàng xưa nay vốn chẳng có chút tình cảm nào với người tình cũ này của tổ mẫu, thậm chí nàng còn cảm thấy bất mãn vì gã đàn ông đó mà tổ mẫu quên đi việc báo thù cho gia đình. Suốt chặng đường vừa qua, may nhờ có Tống Thanh Thư ở bên cạnh chở che nên nàng cứ mãi chìm đắm trong men tình ngọt ngào, chẳng còn tâm trí đâu mà bận tâm suy nghĩ về gã nữa.

"Cái lão hòa thượng ngoại bang kia, ngươi có giỏi thì đi mà tìm biểu ca của ta ấy, bắt nạt một người nữ nhi yếu đuối không biết chút võ công nào như ta thì có gì là hay ho cơ chứ!" Đúng lúc này, từ phía cách đó không xa bỗng truyền đến tiếng trách mắng của một thiếu nữ. Dù trong lời nói có thể nhận ra chủ nhân của nó đang vô cùng tức giận, nhưng giọng điệu của nàng nghe vẫn vô cùng nhẹ nhàng, êm ái và đi vào lòng người, giống như có một thứ ma lực vô hình giúp người nghe cảm thấy tinh thần trở nên sảng khoái, dễ chịu.

Nghe thấy tiếng kêu, cả nhóm liền đồng loạt quay đầu nhìn về hướng đó. Chỉ thấy từ đằng xa đang đi tới là một vị hòa thượng ngoại bang với vóc dáng cao lớn khôi ngô, phía sau gã còn có một chú tiểu sa di diện mạo vô cùng thanh tú...