Chương 1650: Nữ quyến trong quân
Tống Thanh Thư cũng nhìn đến mức không tiếc lời tán thưởng. Quách Tĩnh quả thực đã đem chưa đầy một ngàn kỵ binh ra điều khiển đến mức biến hóa khôn lường. Nam Tống xưa nay vốn không giỏi dùng kỵ binh, vậy mà dưới sự chỉ huy của huynh ấy lại tiến lui vô cùng bài bản. Những chiến pháp kia quả thực giống hệt như quân đội Mông Cổ, mà uy lực của cung nỏ thậm chí còn nhỉnh hơn Mông Cổ một bậc. Nếu kỵ binh Mông Cổ giao đấu với họ ở cùng một quân số, hơn phân nửa cũng không phải là đối thủ.

"Quách Tĩnh đúng là bậc thiên tài quân sự sinh ra để làm tướng." Tống Thanh Thư phát hiện trước đây mình đã có phần đánh giá thấp Quách Tĩnh. Võ công của Quách Tĩnh tuy thuộc hàng tông sư đứng đầu thiên hạ, nhưng trước giờ chưa từng được hắn quá để tâm. Cho đến hôm nay, khi nhìn thấy một khía cạnh khác của huynh ấy, hắn mới hiểu được võ công cao cường thì đã thấm tháp vào đâu, sở học của Quách Tĩnh chính là bản lĩnh một người địch muôn người trên chiến trường.

"Biết thế này lúc trước chẳng dại gì đi trêu chọc Hoàng Dung." Tống Thanh Thư thầm hận bản thân. Nếu không phải vì vụ việc hồ đồ năm đó, hắn hoàn toàn có thể thu phục Quách Tĩnh về dưới trướng, như vậy là có thêm một vị tuyệt thế danh tướng. Nhưng giờ đây, với mối quan hệ phức tạp giữa hắn và Hoàng Dung, chuyện này chẳng khác nào một quả bom hẹn giờ, hắn thực sự không dám yên tâm trọng dụng huynh ấy nữa.

Chỉ tiếc trên đời không có thuốc hối hận. Có điều, vừa nghĩ đến một Hoàng Dung rực rỡ động lòng người, trong lòng Tống Thanh Thư lại dâng lên một ngọn lửa nóng bỏng, hào khí lập tức can qua. Bản thân hắn tuy thích giang sơn, nhưng lại càng yêu mỹ nhân hơn. Mất đi một viên đại tướng thì đã sao, nếu cần, chính gã sẽ tự tay đi tranh đoạt thiên hạ!

Thế nhưng khi dõi theo đại bộ đội quân Kim từ xa bám sát toán kỵ binh nhỏ nhoi này, Tống Thanh Thư lại ngầm nhíu mày. Hiện tại Phó Tán Trung Nghĩa có vẻ như đã hạ quyết tâm bằng mọi giá phải bắt sống bằng được Quách Tĩnh, chưa biết chừng liệu huynh ấy có thể thoát khỏi kiếp nạn này hay không. Mặc dù hắn luôn đau đầu không biết tương lai phải đối diện thế nào với chuyện của vợ chồng Quách Tĩnh - Hoàng Dung, nhưng chưa bao giờ hắn nghĩ đến việc mượn tay người Kim để trừ khử huynh ấy. Thậm chí hắn vẫn luôn nung nấu ý định cứu Quách Tĩnh. Phần vì hắn kính trọng tư cách làm người của Quách Tĩnh, phần vì sự kiêu ngạo của bản thân — hắn khinh bỉ việc dùng thủ đoạn hèn hạ để hãm hại người khác sau lưng.

"Vừa rồi tổn thất bao nhiêu người?" Đại Khỉ Ti lấy thân phận của Đường Quát Biện lên tiếng hỏi.

Sắc mặt Phó Tán Trung Nghĩa sa sầm như nước: "Tử trận hai trăm, bị thương hơn ngàn người. Món nợ này ta nhất định sẽ bắt tụi chúng phải trả lại gấp bội." Dưới trướng Quách Tĩnh tổng cộng cũng chỉ có khoảng bảy tám trăm kỵ binh, vậy mà phía Kim quốc lấy đông hiếp ít vẫn bị đánh cho ra nông nỗi này, có thể coi là một trận thảm bại nhục nhã.

Tống Thanh Thư đứng bên cạnh khẽ chau mày. Ban đầu hắn còn định tìm lời khéo léo để thuyết phục đối phương từ bỏ ý định vây bắt Quách Tĩnh vì thiệt hại không đáng, nhưng sau trận chiến này, đôi bên rõ ràng đã kết oán không chết không thôi.

Mấy ngày kế tiếp, Quách Tĩnh vừa đánh vừa lui một mạch về phía Nam. Cho dù dưới trướng huynh ấy có là đội kỵ binh tinh nhuệ nhất đi chăng nữa, thì phía Kim quốc cũng chẳng thiếu kỵ binh, chưa kể đây lại là lãnh thổ của nước Kim. Do đó, dù trong quá trình trốn chạy huynh ấy có tung ra vài pha xử lý xuất thần đi nữa thì vẫn không thể nào cắt đuôi được truy binh. Vài ngày sau, toán quân đã bị dồn vào thế bí trong một thung lũng sâu.

Trải qua nhiều ngày khổ chiến liên miên, rất nhiều binh sĩ bị trúng tên bị thương nặng. Quách Tĩnh bèn hạ lệnh: "Ai bị thương ba chỗ thì ngồi nghỉ trên lưng ngựa, ai bị thương hai chỗ thì chăm sóc người bị thương nặng, ai bị thương một chỗ thì tiếp tục kiên trì chiến đấu."

Khi màn đêm buông xuống, cả hai bên Kim - Tống đều rất biết ý mà hạ trại đóng quân. Dù là kẻ chạy trốn hay người truy kích thì đều không phải làm bằng sắt, ai nấy cũng cần phải nghỉ ngơi để hồi sức. Nhìn về phía doanh trại quân Kim cách đó không xa, Quách Tĩnh triệu tập binh sĩ lại rồi trầm giọng nói: "Sĩ khí quân ta đang giảm sút, mãi không thể phấn chấn lên được, rốt cuộc là vì nguyên cớ gì? Chẳng lẽ trong quân có nữ nhân hay sao?"

Đám binh sĩ nghe vậy liền đưa mắt nhìn nhau. Nguyên lai là trước khi tiến đánh Từ Châu, họ đã bắt giữ không ít thê thiếp và con gái của các tướng sĩ thủ thành Từ Châu. Vì lo sợ bị Quách Tĩnh trách phạt bằng quân pháp nên họ đã bí mật cho những người phụ nữ đó cải trang thành nam giới để trà trộn vào trong quân đội. Cũng may là tại Từ Châu họ đã cướp được khá nhiều ngựa của quân Kim, bằng không với số người dôi ra như vậy thì đến ngựa cưỡi cũng không đủ chia.

Thế nhưng Quách Tĩnh đâu phải kẻ ngốc. Ngay từ đầu vì tâm trí còn bận lo lắng cho cục diện chiến sự ở Túc Châu nên huynh ấy có phần lơ là hành động của cấp dưới. Nhưng những ngày qua mọi người luôn cùng ăn cùng ngủ, sao huynh ấy lại không nhận ra trong đội ngũ có lẫn vài người phụ nữ? Sau khi âm thầm dò hỏi, huynh ấy mới vỡ lẽ ra rằng binh lính của mình đã trắng trợn cướp đoạt thê nữ của người Kim.

Quách Tĩnh xưa nay làm người vô cùng chính trực, sở dĩ huynh ấy rời bỏ Mông Cổ để quay về phò tá Nam Tống cũng chính vì căm ghét sự tàn bạo, bất nhân của người Mông Cổ — những nơi họ đi qua đều máu chảy thành sông, biết bao thê nữ phải run rẩy dưới móng vuốt bạo tàn. Vậy mà huynh ấy không ngờ bên phía Nam Tống giờ đây cũng xảy ra tình trạng tồi tệ chẳng kém là bao. Chỉ tiếc là đội kỵ binh này theo huynh ấy chưa được bao lâu. Nếu là những binh sĩ do một tay huynh ấy huấn luyện ở thành Tương Dương mà dám làm càn như vậy, huynh ấy chắc chắn sẽ hạ lệnh chém đầu thị chúng theo đúng quân luật. Hiện tại mọi người đang lâm vào cảnh hiểm nghèo, nếu vì chuyện này mà ra tay giết chóc những kẻ phạm tội thì e rằng sẽ khiến lòng quân dao động, dẫn đến sụp đổ dây chuyền.

"Người Kim tràn xuống phía Nam, chà đạp thê nữ của bách tính Đại Tống ta còn ít sao? Ngay đến cả công chúa cũng..." Bị Quách Tĩnh chất vấn, một tên lính xưa nay vốn gan dạ liền tỏ vẻ không phục lên tiếng. Tuy nhiên gã lập tức nhận ra mình vừa phạm vào điều kiêng kỵ — dẫu sao trong biến cố Tĩnh Khang năm xưa, không biết bao nhiêu hoàng thất, phi tần, công chúa và phu nhân được triều đình phong sắc đã bị bắt tới Giặt Áo Viện của nước Kim, chuyện này là nỗi nhục muôn đời của người Tống. Gã vội vàng sửa lời: "Chúng ta làm vậy chỉ là ăn miếng trả miếng, lấy gậy ông đập lưng ông mà thôi."

"Đúng thế!"
"Phải đấy!"
...

Đám binh sĩ xung quanh lập tức nhao nhao hùa theo. Nhìn đám đông đang phẫn nộ kích động, Quách Tĩnh thầm thở dài một tiếng: Chẳng lẽ đây chính là bản chất ích kỷ của con người sao?

"Người Kim là lũ cầm thú, chẳng lẽ chúng ta cũng muốn học theo bọn chúng để biến thành loài cầm thú hay sao?" Quách Tĩnh tuy có phần hiểu được tâm lý trả thù của họ, nhưng quyết không thể đồng tình. Huynh ấy chỉ tay về phía những người phụ nữ đang run rẩy vì sợ hãi ở góc trại rồi nói: "Hơn nữa, các ngươi thử nhìn kỹ những người phụ nữ bị bắt tới đây xem, có mấy ai là người Nữ Chân chính gốc? Chẳng phải phần lớn họ đều là đồng bào người Hán của chúng ta đó sao?"

"Ai bảo bọn họ lại chịu gả cho người Kim làm gì, như vậy là đáng đời thôi." Có tiếng ai đó lầm bầm đầy ác ý.

Quách Tĩnh lập tức nổi trận lôi đình: "Người Kim tàn bạo, những người phụ nữ chân yếu tay mềm như họ thì có thể làm được gì để phản kháng? Đàn ông người Hán chúng ta không bảo vệ nổi nữ quyến trong tộc, đến khi có chuyện ngược lại quay sang trách cứ nữ tử thất tiết, thử hỏi đó là cái đạo lý gì?" Nam Tống thời bấy giờ Lý học đang vô cùng thịnh hành, cũng chính từ sau biến cố Tĩnh Khang, người ta bắt đầu có cái nhìn khắt khe đến mức biến thái về trinh tiết của người phụ nữ. Quách Tĩnh từ nhỏ đã lớn lên ở vùng thảo nguyên Mông Cổ phóng khoáng, tự nhiên rất chán ghét cái bầu không khí hủ bại này.

Quách Tĩnh vốn dĩ có uy danh rất lớn trong quân, đám binh sĩ bị khí thế của huynh ấy trấn áp liền im bặt không dám ho he lời nào. Quách Tĩnh thừa cơ nói tiếp: "Năm xưa Lý Lăng một mình dẫn quân thâm nhập, bị đại quân Hung Nô bao vây. Binh lính đi theo trước đó đã cướp đoạt không ít thê nữ của đám giặc cướp vùng Quan Đông bị lưu đày ra biên ải rồi giấu trong xe. Lý Lăng sau khi biết chuyện đã cho tìm ra bằng hết rồi hạ lệnh giết sạch bọn họ. Ngày hôm sau tái chiến, binh sĩ quả nhiên đồng lòng không còn tơ tưởng chuyện gì khác, nhờ thế mà chiến đấu lực tăng vọt. Các ngươi nói xem, liệu ta có nên xuống tay giết sạch những người phụ nữ này hay không?"

Nghe thấy lời huynh ấy nói, những người phụ nữ tội nghiệp bị bắt tới đây liền sợ đến mức nhũn cả chân tay, khóc rống lên thảm thiết. Đám binh sĩ cũng đưa mắt nhìn nhau đầy kinh hãi. Quách Tĩnh xưa nay nổi tiếng là người nhân nghĩa, tại sao lần này lại có thể tàn nhẫn đến mức ấy? Tuy nhiên, tục ngữ có câu "từ bất chưởng binh", cách làm nghiêm khắc này thực ra họ không phải là không thể hiểu được.

"Thế nhưng," Quách Tĩnh đột ngột chuyển giọng, "những cô gái này suy cho cùng cũng là những kẻ đáng thương. Thêm vào đó, một ngày nên nghĩa vợ chồng, ta cũng không muốn làm khó các ngươi. Vì vậy, ta sẽ thả cho họ một con đường sống. Ngay lập tức, hãy đuổi bọn họ ra khỏi quân doanh! Những chuyện trước kia ta sẽ bỏ qua không truy cứu nữa, nhưng kể từ giờ phút này trở đi, bất cứ kẻ nào còn dám chứa chấp nữ nhân làm ảnh hưởng đến lòng quân, lập trảm không tha!"

Đám binh sĩ vốn dĩ tưởng rằng sẽ bị phạt nặng vì việc này, giờ thấy huynh ấy giơ cao đánh khẽ như vậy thì làm sao không vui mừng khôn xiết cho được? Họ đối với những người phụ nữ kia vốn chẳng có tình cảm sâu đậm gì, chẳng qua chỉ là để thỏa mãn nhu cầu sinh lý nhất thời mà thôi. Mấy ngày qua chơi bời cũng đã chán, cơn thèm khát cũng đã qua, lại thêm quân Kim ráo riết truy đuổi phía sau, bóng tối của cái chết luôn rình rập trên đầu khiến chẳng còn ai còn tâm trí đâu mà nghĩ đến chuyện nam nữ nữa.

"Cứ để họ lại nơi này, chúng ta sẽ rút lui ngay trong đêm!" Quách Tĩnh bất ngờ hạ lệnh.