Chương 815: Tiễn ngươi lên đường
CHƯƠNG 815: TIỄN NGƯƠI LÊN ĐƯỜNG.

Hai tên nàng nhìn nhau, bất kể nghe thế nào cũng đều cảm thấy vị tỷ phu thần bí này nói quái lạ, bất quá chuyện cho tới bây giờ, các nàng cũng không có lựa chọn, đành phải nhìn lấy nam nhân trước mắt.

Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút tìm cách nói:

-Lạc hồng này thực ra giả tạo cũng rất đơn giản, trên giường đã có tấm lụa trắng mà Hoàng hậu Bùi Mạn để lên, các người chỉ cần điểm chút huyết lên phía trên là được.

-Cái máu này. . . phải làm sao a?

Tống Thanh Thư nhìn trước mắt hai nàng, thấy họ một mặt mờ mịt, hắn đành phải buồn bực nói ra:

- Đưa tay cho ta.

Hai nàng do dự một hồi rồi mới chậm rãi đưa tay đến, Tống Thanh Thư cũng chẳng quản nói nhảm nữa, bắt lấy hai tay các nàng, vận khởi vô hình kiếm khí trong nháy mắt đâm rách đầu ngón tay hai nàng.
-A …

-A..

Đầu ngón tay nhói đau khiến hai nàng không hẹn mà cùng hét lên .

Hai nàng giật mình muốn đem tay thu hồi lại, Tống Thanh Thư không chút nào thương hương tiếc ngọc giữ lấy tay hai người không thả, đầu ngón tay giữa rỉ chảy ra máu tươi nhỏ giọt phía trên tấm lụa trắng, đến khi phía trên xuất hiện hai đốm máu nở hoa, mới hài lòng gật đầu..

Bời vì ba người tận lực hạ giọng, ngoài cửa Hoàng hậu Bùi Mạn thấy thời gian rất lâu không nghe được thanh âm trong phòng, đang lúc không kiên nhẫn, đột nhiên nghe được tiếng kêu sợ hãi hai nàng, liền đại hỉ thốt lên:

-Đã thành…

Bất quá để cho Hoàng hậu Bùi Mạn hơi nghi hoặc là vì sao thanh âm hai người bọn họ cùng lúc phát ra? Ý nghĩ này tại trong đầu Hoàng hậu Bùi Mạn lóe lên liền biến mất, nàng cũng không có quá quản tới, chỉ cần chú ý tới kết quả, có lẽ là tên thái giám Tiểu Hưng Quốc cẩu nô tài này cơ linh, có thể là hắn dùng cả hai tay đâm vào âm động của hai nàng, nên Hoàng hậu Bùi Mạn không để ý đến cái việc không đáng kể này…
Tống Thanh Thư lúc đầu đang định gọi Hoàng hậu Bùi Mạn vào đây xem xét , thế nhưng lúc nhìn thấy da thịt hai nàng vẫn bóng loáng như ngọc bình thường như lúc ban đầu, liền nhíu mày:

-Như thế này vẫn chưa được, trên người của hai người còn quá sạch sẽ.

-Sạch sẽ. . . không tốt sao?

Triệu Hô Nhi không hiểu hỏi.

- Các người hãy suy nghĩ một chút, nếu như vừa bị hoàng đế Kim Quốc sủng hạnh xong, trên thân lại không có một dấu vết gì khi vừa sủng hạnh xong?

Tống Thanh Thư chần chừ một chút, tiếp tục nói,

-Ta thấy thế này, các người hãy xoa bóp lẫn nhau trên thân thể, làm cho có dấu vết ửng hồng như vừa mới hoan ái xong, càng nhiều càng tốt a.

Bị hắn giải thích như thế, hai nàng cũng đại khái minh bạch, dựa theo lời hắn chỉ, hai nàng bắt đầu xoa bóp thân thể lẫn nhau ..
Rất nhanh Tống Thanh Thư liền lắc đầu:

-Chẳng ra làm sao, dạng này không thể nào xuất hiện ra dấu vết, đắc tội.

Nói xong cũng không đợi các nàng kịp phản ứng, trên hai cánh tay của hắn tung bay, tại trên bầu vú hai nàng phi tốc nắn bóp hơi mạnh.

-Tỷ phu.. đau ..um..um..

Hai nàng điềm đạm đáng yêu nhỏ giọng rên lên..

Bất quá hiệu quả cũng là đến nhanh chóng, làn da trên thân thể hai nàng bên dần dần hiện ra dấu vết ửng hồng lên.

Lúc này ngoài cửa liền truyền đến thanh âm Hoàng hậu Bùi Mạn:

-Hoàng thượng, thời điểm không còn sớm, còn phải trở về phê duyệt tấu chương.

Tống Thanh Thư biết nàng là đang thúc giục mình, liền giả ra một bộ không kiên nhẫn ngữ khí:

-Trẫm tự biết có chừng mực.

Sau đó hạ thấp giọng nhanh chóng dặn dò hai nàng chú ý một số vấn đề.

-Hoàng thượng chú ý đến thân thể, bởi vì quan hệ đến trăm họ, đừng có trầm mê tửu sắc. . .
Giọng nói Hoàng hậu Bùi Mạn dần dần nghiêm nghị lại.

Tống Thanh Thư biết nàng đã không kiên nhẫn, dù sao cái gì cần dặn dò thì cũng đã dặn dò, liền đáp:

-Hảo hảo, trẫm lập tức đi ra.

Quay đầu đối với hai nàng nói ra:

-Ta đi trước, chính các người bảo trọng.

-Tỷ phu cũng bảo trọng.

Ánh mắt hai nàng giờ đây tràn ngập lưu luyến không rời, dù là cho rằng vừa rồi hắn tựa như có ý đồ cố tình hôn liếm trên thân thể của mình, nhưng so với những hung thần ác sát ác ma kia của Kim Quốc, thì vị thần bí tỷ phu này làm cho các nàng an tâm hơn nhiều.

Nhìn thấy Tống Thanh Thư chầm chập đi ra, Hoàng hậu Bùi Mạn hung hăng nguýt hắn, sau đó nhanh chóng hướng đến bên trong trướng mạn, bên trong liền truyền đến tiếng kêu kinh hô của hai nàng.

Một lúc sau Hoàng hậu Bùi Mạn một mặt thỏa mãn đi ra ngoàii, lặng lẽ nói:
-Tiểu Hưng Tử, ngươi làm rất tốt!

-Tạ nương nương khích lệ.

Tống Thanh Thư thăm dò,

-Không biết nương nương có còn muốn nô tài làm gì nữa không?

-Không cần, trước thay y phục đi.

Hoàng hậu Bùi Mạn cười lạnh, bản cung cũng không có bạc đãi ngươi, đêm nay để ngươi một thái giám hưởng hết diễm phúc nhân gian, đối phương vẫn là công chúa kim chi ngọc diệp, ngươi đời này dù thế nào cũng đã xứng đáng, cho nên lát nữa hãy ngoan ngoãn đi chết đi.

Tống Thanh Thư trong lòng thất vọng, xem ra Hoàng hậu Bùi Mạn sau kế hoạch về sẽ không còn cần Tiểu Hưng Quốc tham gia nữa, hắn một bên thay y phục, một bên suy nghĩ đợi lát nữa sẽ âm thầm lưu lại bên trong Thái Hòa điện, để xem kế hoạch của Hoàng hậu Bùi Mạn tiếp tục như thế nào

Chờ Tống Thanh Thư thay xong y phục, Hoàng hậu Bùi Mạn liền dẫn hắn từ cửa hông ra ngoài, sau đó vẫy tay vào một chỗ trong bóng tối:
-Người tới, đưa tiễn Tiểu Hưng Tử công công đi.

-Bẩm vâng..

Một tên thị vệ trang phục liền đốt đèn lồng lóe sang bước ra, mặt không thay đổi nói với Tống Thanh Thư,

-Hưng công công mời đi bên này.

Tống Thanh Thư đồng tử hơi co lại, tên thị vệ này tuy diện mạo xấu xí, nhưng đi lại nhẹ nhàng, hô hấp đều đều, hiển nhiên chính là cao thủ, hắn âm thầm cảm thán, khó trách nhiều người khát vọng quyền thế như vậy, có quyền thế liền có tiền tài mỹ nữ, liên tục lại có các cao thủ đều có thể tùy lúc sai bảo. 

Một mực yên lặng đi sau lưng tên thị vệ kia, nhìn thấy càng đi thì càng vắng vẻ, Tống Thanh Thư trong lòng hơi động, nói ra:

-Vị thị vệ đại ca này, hình như chúng ta đã đi nhầm đường?

-Không, đi con đường này mới gần.

Thị vệ kia cũng không quay đầu lại lạnh như băng đáp.
“ Cách lộ hoàng tuyền thêm gần? “ Tống Thanh Thư âm thầm nói, Hoàng hậu Bùi Mạn đã để cho hắn giả mạo hoàng đế, thì đâu có thể dễ dàng tha thứ hắn còn sống ở trên đời này? Tất cả đều nằm trong dự liệu của hắn, chỉ là không nghĩ tới Hoàng hậu Bùi Mạn lại hành động nhanh như vậy.

"Nhất nhật phu thê, bách nhật ân.. nữ nhân này hung ác thật là khiến cho phải tắc lưỡi a." Tống Thanh Thư cười khổ, chỉ bất quá hắn không biết là tại trong lòng Hoàng hậu Bùi Mạn, thì hắn vẫn là một tên thái giám, còn tưởng rằng đêm đó thật sự giao hoan với nàng là nam nhân khác.

Đang đi ở phía trước thì tên thị vệ đột nhiên dừng lại, Tống Thanh Thư ra vẻ không biết mà hỏi:

-Tại sao không đi nữa?

-Bởi vì đã đến nơi..

Thị vệ kia lạnh lùng nói.

-Thị vệ đại ca đừng đùa chứ, nơi này cách chỗ ở của ta, còn cách một đoạn đây.
Tống Thanh Thư trên mặt sợ hãi, nhưng đã đề phòng.

-Đây là nơi ta tiễn đưa ngươi lên đường đến!

Vừa dứt lời, trước mắt Tống Thanh Thư liền xuất hiện một làn hàn quang sáng chói.

