Chương 2055: Vinh nhục cùng hưởng
"Thật sao?" Tống Thanh Thư đại hỉ. Nghĩ bụng Lý Thủ Trung làm Quốc Tử Giám Tế Tửu nhiều năm như vậy, giao thiệp rộng rãi, đối với các quy tắc, điển chế trong triều đình lại càng thuộc nằm lòng, ông ấy có khi thật sự có cách giúp mình phá giải cục diện này.

"Vương gia mời đi theo ta." Nhìn thấy đối phương phấn chấn như vậy, Lý Hoàn nhẹ phào một hơi, xem ra nàng quả nhiên đã đoán trúng tâm sự của hắn.

Lý Hoàn diện một bộ váy dài trắng muốt, trên người hầu như không hề điểm tô phấn son hay mang theo trang sức hoa lệ nào như những nữ tử thông thường, nhưng ở nàng lại toát ra một thứ khí chất đoan trang, thanh nhã khó tả. Tống Thanh Thư rảo bước theo sau, nhìn bóng lưng thướt tha, uyển chuyển của nàng, bất giác khẽ thở dài một tiếng.

Lý Hoàn nghe thấy, nhịn không được tò mò quay đầu hỏi: "Vương gia vì cớ gì lại than thở?"

Tống Thanh Thư đáp: "Ta là đang cảm khái cho phu nhân. Nàng đang độ tuổi xuân sắc ngời ngời, lại sinh ra dung mạo đoan trang mỹ lệ thế này, vậy mà tiếp theo đây lại chỉ có thể một mình bầu bạn bên thanh đăng cổ phật, cô độc trải qua quãng đời còn lại, quả thật có chút phung phí của trời."

Sắc mặt Lý Hoàn lập tức trầm xuống: "Vương gia mời tự trọng, xin hãy cẩn ngôn!"

Thấy nàng phản ứng gay gắt như vậy, Tống Thanh Thư nhịn không được cười khổ: "Xem ra danh tiếng phương diện này của ta quả nhiên chẳng tốt đẹp gì, khiến phu nhân hiểu lầm là ta đang buông lời cợt nhả. Thực ra ta chỉ chợt nghĩ đến quê nhà của mình, ở nơi đó phụ nữ ly hôn rồi tái giá là chuyện vô cùng bình thường, huống chi là tình cảnh phu quân qua đời vì biến cố bất khả kháng thế này."

"Quê hương của Vương gia chẳng phải ở vùng lân cận Võ Đang thuộc Kinh Châu sao? Nơi đó cũng là quốc thổ Đại Tống ta, ta chưa từng nghe qua nơi nào có phong tục như vậy cả." Lý Hoàn lắc đầu, nghiêm nét mặt đáp tiếp: "Huống hồ liệt nữ bất sự nhị phu, mong Vương gia từ nay về sau đừng nói những lời khiến người khác quấy nhiễu tâm can như vậy nữa."

Tống Thanh Thư tuy biết nàng bị tư tưởng lễ giáo phong kiến của thế giới này độc hại sâu sắc, nhưng đối với sự kiên trinh của nàng, trong lòng hắn vẫn dâng lên một niềm kính trọng.

Hai người lâm vào trầm mặc, rất nhanh đã đi tới trước thư phòng của Lý Thủ Trung. Nhìn thấy Tống Thanh Thư cùng con gái ruột đi cùng nhau từ hướng nội trạch bước ra, sắc mặt Lý Thủ Trung cũng khẽ biến đổi: "Hai người các ngươi?"

Mặt Lý Hoàn đỏ lên, bấy giờ mới đem toàn bộ chân tướng sự việc giải thích một lượt.

Nghe đến chuyện hắn là người hộ tống đưa Lý Mạc Sầu trở về, Lý Thủ Trung bấy giờ mới trút được gánh nặng trong lòng, thở phào: "Vương gia trước đó đã tác thành cho phụ tử chúng ta đoàn tụ, lần này lại cứu Mạc Sầu một mạng. Đại ân đại đức thế này, Lý gia chúng ta thật sự không biết lấy gì để báo đáp."

Lý Hoàn đứng bên cạnh mượn cơ hội mở lời: "Phụ thân, Tề Vương hiện tại chẳng phải đang có một chuyện phiền lòng sao? Người hãy thay Ngài ấy hiến kế sách, xem như là để báo đáp ân tình này vậy."

Chân mày Lý Thủ Trung khẽ cau lại, trong lòng thầm nghĩ cái đám con gái vịt trời này đúng là chưa lớn đã hướng ngoại, từng đứa một cứ hở ra là bênh vực người ngoài, mà ngặt nỗi cái số mình sinh ba đứa lại toàn là nữ nhi!

Danh tiếng phong lưu của Tống Thanh Thư vang dội bên ngoài, nghe thấy Lý Hoàn nói đỡ cho hắn, phản ứng đầu tiên của Lý Thủ Trung là: Tên này không phải đang muốn dòm ngó, tán tỉnh đứa con gái báu vật của mình đấy chứ? Nhưng nghĩ lại, phẩm hạnh ngày thường của con gái thế nào ông là người hiểu rõ nhất, tuyệt đối không làm ra chuyện gì bôi tro trát trấu vào môn phong, bấy giờ ông mới thực sự an tâm.

Thấy sắc mặt Lý Thủ Trung lúc âm lúc dương thay đổi liên tục, trong lòng Tống Thanh Thư cũng thầm đánh lô tô, luôn cảm thấy có gì đó không đúng, bèn vội vàng đánh tiếng trước: "Ban ngày lúc tảo triều bị chúng thần hợp lực công kích, mong tiên sinh dạy ta cách phá vỡ thế cục này."

Lý Thủ Trung do dự một chút, quay sang nói với Lý Hoàn: "Hoàn nhi, con lui ra hậu đường trò chuyện với tỷ tỷ con đi, ta có chuyện trọng đại cần thương nghị cùng Tề Vương."

"Vâng." Lý Hoàn cũng không nghĩ ngợi gì nhiều, khom người thi lễ rồi lui ra ngoài.

Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn, không hiểu ông cụ cố ý đuổi con gái ra ngoài làm gì, chẳng lẽ danh tiếng của mình đã thối nát đến mức ông ấy phải đề phòng mình nảy sinh ý đồ bất chính với nàng sao?

"Hoàn nhi tuy là con gái ruột của ta, nhưng từ sớm đã gả vào Cổ gia, hiện tại đã là người của Cổ phủ, cho nên có một số chuyện không tiện để nó nghe thấy." Lý Thủ Trung lên tiếng giải thích.

Tống Thanh Thư bấy giờ mới biết mình nghĩ quá nhiều, nhưng lại càng thêm tò mò về những điều ông sắp sửa nói ra.

Lý Thủ Trung thở dài một tiếng: "Ta là Quốc Tử Giám Tế Tửu, có mối thâm giao cùng mạch các học sĩ ở Kiêm Sơn thư viện. Chân Đức Tú và Ngụy Ông lại càng là những người có quan hệ cá nhân rất sâu đậm với ta. Vốn dĩ nể tình ngươi có đại ân với Lý gia, ta thà chọn cách không nhúng tay chứ không hiến kế để đối phó với bọn họ. Chỉ có điều, ngươi cùng Vương gia lại có quan hệ thông gia, mà trước đó ngươi lại đứng ra chủ trì việc lật lại bản án cho Nhạc Phi, người ngoài sớm đã mặc định trói buộc Lý gia chúng ta và ngươi làm một thể rồi, ta muốn không giúp cũng không được..."

"Vương gia thông gia? Nhạc Phi lật án?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, bấy giờ mới sực nhớ ra Lý Thu Thủy cũng là người thuộc tộc nhân Lý gia, mà muội muội của bà ấy lại tái giá với Nhạc Phi. Mối quan hệ giữa Lý gia, Vương gia và Nhạc gia vốn dĩ rắc rối phức tạp, đan cài vào nhau. Hiện tại mình lại là "hiền tế" tương lai của Vương gia, lại từng dốc sức lật lại bản án cho Nhạc Phi, chuyện mình ra tay bảo hộ Tiểu Long Nữ khỏi toán thích khách trong hoàng cung cũng đã truyền ra ngoài thiên hạ. Cho nên hai bên từ lúc nào đã vinh nhục cùng hưởng, dẫu cho Lý Thủ Trung có muốn đứng ngoài cuộc rìa thì các thế lực khắp nơi cũng chẳng thèm tin.

"Là ta đã liên lụy đến tiên sinh rồi." Tống Thanh Thư lộ vẻ áy náy.

Lý Thủ Trung xua tay nói: "Chủ yếu là ta đã nghĩ thông suốt rồi. So với việc ngồi im chịu chết rồi tương lai Chờ xem bị người ta thanh trừng, chi bằng hiện tại nắm lấy cơ hội liều mạng đánh một trận, biết đâu chừng còn có thể làm rạng danh tổ tiên Lý gia."

Tống Thanh Thư lăn lộn ở thế giới này nhiều năm, hắn rất rõ đối với các đại gia tộc lâu đời, lợi ích của gia tộc luôn đặt lên hàng đầu, đôi khi nó còn vượt lên trên cả lợi ích quốc gia.

Lý Thủ Trung nhấp một hớp trà cho thấm giọng, nói tiếp: "Muốn danh chính ngôn thuận ở lại trong cung, thực ra không phải là không có cách."

"Ồ?" Tống Thanh Thư lập tức ngồi thẳng người dậy chăm chú lắng nghe.

Lý Thủ Trung phân tích: "Bọn họ hiện tại là đang dùng cái gọi là 'đại nghĩa' để trói buộc ngươi, ngươi chỉ cần tìm một cái danh phận đại nghĩa tương đương để đáp trả, bọn họ tự khắc sẽ nghẹn lời. Trong hoàng cung, ngoại trừ Quan gia ra, vốn dĩ tuyệt đối cấm cửa nam nhân ngoại tộc, nhưng có một vài thân phận đặc thù là ngoại lệ, đó chính là Thị vệ và Thái y. Chỉ có điều, cho dù là Thị vệ hay Thái y thì bình thường cũng chỉ được phép túc trực ở Ngoại triều, nếu không có lệnh triệu kiến thì tuyệt đối không được bước vào Nội đình nửa bước. Nhưng ngoại trừ những người đó ra, còn có một loại thân phận cực kỳ đặc biệt, có thể tự do cùng Hoàng đế ra vào tạt cung."

"Không biết đó là chức vị gì?" Tống Thanh Thư dù sao cũng là người từ nơi khác tới, đối với hệ thống quan chế của Tống triều tự nhiên không thể nào am tường bằng một đại thần kỳ cựu như Lý Thủ Trung.

"Thiên hạ ngày nay có biết bao cao thủ võ lâm, vạn nhất có kẻ đột phá được mấy đạo phòng tuyến bên ngoài hoàng thành để tiếp cận bên người Hoàng đế, vậy chẳng phải tính mạng của Thiên tử sẽ nằm trong tay kẻ đó sao?" Lý Thủ Trung giải thích. "Để phòng hờ tình cảnh đó, bên cạnh Hoàng đế lúc nào cũng có vài vị cao thủ võ học túc trực bảo vệ. Thông thường thái giám chiếm đa số, nhưng thái giám vốn dĩ thân thể khuyết thiếu, thiên tư luyện võ có hạn, mười người khó vẹn một, thua xa người bình thường, thế nên triều đình vẫn tuyển chọn những thị vệ bình thường có võ công cao cường để bổ sung vào."

"Đái Ngự Khí Giới!" Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng bừng tỉnh hiểu ra.

Lý Thủ Trung cười gật đầu: "Những năm trở lại đây số lượng người giữ chức Đái Ngự Khí Giới cực kỳ ít ỏi. Ngoại trừ việc xét tuyển nghiêm ngặt về mặt võ công và gia thế ra, thực chất còn có một nguyên nhân cốt lõi khác: Không có vị Hoàng đế nào muốn có quá nhiều nam nhân ngoại tộc lởn vởn trong hậu cung của mình cả. Bởi vậy, bên người mỗi vị Hoàng đế chỉ giữ lại vài tên Đái Ngự Khí Giới, vừa đủ để bảo vệ an nguy, lại vừa dễ bề giám sát, tránh cho hậu cung xảy ra chuyện đồi bại."

"Thì ra là thế." Tống Thanh Thư bấy giờ mới vỡ lẽ ra tầng ẩn tình này. Trận chiến trên Võ Đang Sơn vừa qua đã khiến toán Đái Ngự Khí Giới thương vong gần như sạch sành sanh, người duy nhất sống sót là Đinh Điển thì hiện tại vẫn đang hôn mê bất tỉnh, tịnh dưỡng tại phủ. Như vậy triều đình hoàn toàn có lý do chính đáng để tuyển mộ, bổ sung thêm người mới vào vị trí Đái Ngự Khí Giới.

Lý Thủ Trung nói tiếp: "Đương nhiên, nếu chỉ đơn thuần dựa vào một cái danh phận Đái Ngự Khí Giới thì chưa chắc đã chặn nổi miệng lưỡi của triều thần. Cho nên, Vương gia cần phải nhanh chóng hoàn thành hôn sự với Công chúa. Vốn dĩ phò mã cũng không có tư cách lưu lại trong hoàng cung, nhưng cái mấu chốt ở đây chính là danh phận Phò Mã Đô Úy. Làm vậy Vương gia sẽ cùng Quan gia trở thành người một nhà. Một khi đã mang thân phận này, rất nhiều chuyện triều chính sẽ chuyển hóa thành gia sự, đám quần thần lúc này đều biến thành người ngoài, rất khó để can dự sâu vào. Thêm nữa, hôm nay trong hoàng cung vừa náo loạn vì có thích khách, lại còn đả thương cả Thái tử, sự thật này vô cùng có lợi cho ngươi. Mượn cơ hội này, ngươi danh chính ngôn thuận lưu lại hoàng cung để hộ giá thì mọi chuyện tự nhiên sẽ thuận lý thành chương."

Sắc mặt Tống Thanh Thư lộ vẻ cổ quái, thầm nghĩ nếu ông cụ mà biết tên thích khách kinh động hoàng cung kia chính là con gái ruột của mình, không biết ông ấy sẽ có phản ứng ra sao đây?

Đúng lúc này, Lý Thủ Trung lại khẽ thở dài một tiếng: "Thực ra chuyện tìm cách lưu lại hoàng cung cũng không phải điều gì quá khó khăn, cái khó ngược lại là một chuyện khác kìa."