Chương 1840: Vấn đề lớn nhất của Linh Thứu Cung
Điều này rất khác so với những gì Tống Thanh Thư tưởng tượng. Nếu nàng mang họ Lý, có thể là Lý Văn Tú, hoặc ở thế giới này là tỷ muội với Lý Hoàn, Lý Mạc Sầu; nếu mang họ Bạch, có thể là Bạch A Tú của phái Tuyết Sơn, cũng chính là nhân vật chính trong cuốn Hiệp Khách Hành. Nhưng đằng này cô nương đó lại mang họ Sử, vậy thì thật không rõ nàng có lai lịch thế nào.

Suy nghĩ một lát, Tống Thanh Thư vẫn thấy chính sự quan trọng hơn, anh trực tiếp quay đầu lại hỏi Trình Thanh Sương: "Sao ngươi lại xuất hiện ở chỗ này?"

Trình Thanh Sương vội vàng đáp: "Hồi bẩm Tôn chủ! Sau khi Lão Tôn chủ mất tích, thuộc hạ thuộc Cửu Thiên Cửu Bộ lập tức xuống núi, chia nhau các ngả để đi tìm kiếm tung tích của Lão Tôn chủ. Hạo Thiên Bộ hướng về phía đông để nghênh đón Lão Tôn chủ, Dương Thiên Bộ hướng đông nam, Xích Thiên Bộ hướng nam, Chu Thiên Bộ hướng tây nam, Thành Thiên Bộ hướng tây, U Thiên Bộ hướng tây bắc, Huyền Thiên Bộ hướng bắc, Loan Thiên Bộ hướng đông bắc, còn Quân Thiên Bộ thì trấn giữ bản cung. Nào ngờ đám nô tài thuộc ba mươi sáu đảo bảy mươi hai động nghe tin Lão Tôn chủ gặp nạn, thế mà cả gan làm phản, hiện đang rầm rộ tấn công lên bản phong. Quân Thiên Bộ đang tử thủ trên đường lên núi, đám yêu nhân kia nhất thời chưa thể đắc thủ, chỉ bất quá Quân Thiên Bộ thế cô sức yếu, khó lòng chống đỡ được lâu, cho nên mới phái người phá vòng vây đi cầu cứu."

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Đã gánh vác sứ mệnh cầu cứu, vì sao nửa đường lại trì hoãn, ngược lại quên bẵng chính sự?"

Sắc mặt Trình Thanh Sương trắng bệch, vội vã đáp: "Hồi bẩm Tôn chủ, thuộc hạ làm lỡ chính sự, tội đáng muôn chết. Chỉ là các nữ tử ở Linh Thứu Cung chúng ta phần lớn từng bị nam nhân ức hiếp, vừa rồi nhìn thấy tiểu cô nương này bị một đám phiên tăng trêu ghẹo, trong sạch ngàn cân treo sợi tóc, thuộc hạ thực sự nhịn không được mới ra tay. Chỉ là không ngờ võ công của đám phiên tăng này không hề yếu, thuộc hạ lại đang mang thương tích trong người do phá vòng vây, lúc này mới... lúc này mới..."

Thiếu nữ ở một bên cũng vội vàng cầu tình hộ: "Đại ca ca, Trình tỷ tỷ đều là vì cứu em, anh đừng trách chị ấy có được không." Trong lòng nàng lo lắng sốt ruột, vừa nói nước mắt lại không kìm được mà lã chã rơi xuống.

Tống Thanh Thư thầm nghĩ tiểu cô nương này làm bằng nước hay sao mà hở một tí là khóc thế này? Anh ho nhẹ một tiếng, tiếp tục nói: "Linh Thứu Cung đang lâm vào tình cảnh nguy khốn ngàn cân treo sợi tóc, ngươi lại lo chuyện bao đồng. Chỉ cần một chút sơ sẩy là sẽ hại hàng ngàn tỷ muội trên Linh Thứu Cung rơi vào số phận thảm khốc. Cứu một người mà lại làm hại thêm bao nhiêu người vô tội, ngươi có biết tội của mình chưa?"

"Thuộc hạ tội đáng muôn chết!" Sắc mặt Trình Thanh Sương cắt không còn một giọt máu. Đồng Mỗ xưa nay ngự hạ cực kỳ nghiêm khắc, nếu phạm phải sai lầm thế này thì kết cục của mình tuyệt đối sẽ thảm hại vô cùng, sống không bằng chết, chi bằng tự kết liễu cho xong... Nàng hạ quyết tâm, trực tiếp rút thanh Ngô Câu trong tay định cứa vào cổ.

Tống Thanh Thư búng nhẹ ngón tay, một luồng chỉ phong chuẩn xác đánh rơi thứ binh khí sắc bén trong tay nàng, anh cau mày nói: "Ta đã cho phép ngươi chết chưa?"

"Thuộc hạ... thuộc hạ..." Trình Thanh Sương sớm đã run rẩy như cầy sấy.

Nhìn thấy bộ dạng này của nàng, Tống Thanh Thư biết ngày thường Đồng Mỗ chắc chắn cực kỳ nghiêm khắc. Anh thầm thở dài một tiếng rồi mới nói: "Bất quá trong bao nhiêu người, chỉ có ngươi là tìm được ta, đây cũng tính là một công lớn. Lập tức dẫn ta về Linh Thứu Cung, nếu kịp thời giải vây được cho Linh Thứu Cung thì không chỉ công tội bù nhau, ta còn thưởng lớn."

"Đa tạ Tôn chủ khai ân! Đa tạ Tôn chủ khai ân!" Trình Thanh Sương vội vàng dập đầu lia lịa.

"Nơi này cách Linh Thứu Cung còn bao xa?" Tống Thanh Thư hỏi.

Trình Thanh Sương chỉ tay về hướng tây bắc: "Nơi này cách Linh Thứu Cung còn khoảng bốn năm ngày đường nữa."

"Bốn năm ngày?" Tống Thanh Thư nhíu mày, không biết lực lượng còn sót lại của Linh Thứu Cung có thể chống đỡ được lâu như vậy không, "Chúng ta lập tức xuất phát, đi cả ngày lẫn đêm."

"Vâng!" Trình Thanh Sương vội vàng hành lễ.

Chú ý thấy nàng toàn thân phong trần mệt mỏi, gương mặt lộ rõ vẻ kiệt sức, biết nàng bị thương không nhẹ lại phải bôn ba nhiều ngày, Tống Thanh Thư liền ném một viên thuốc vào tay nàng: "Đây là Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn, rất có hiệu quả với thương thế, ngươi uống vào đi. Đợi đến Linh Thứu Cung rồi ngươi sẽ thong thả dưỡng thương nghỉ ngơi."

Là một người thuộc tầng lớp cao tầng của Linh Thứu Cung, nàng tự nhiên biết Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn là thứ thuốc hiếm có đến nhường nào, không khỏi cảm động đến rơi nước mắt: "Đa tạ Tôn chủ ban thuốc!"

"Đi thôi!" Tống Thanh Thư vẫy tay đang định lên đường thì thiếu nữ tên A Tú kia lại cưỡi lạc đà dịch lại gần: "Đại ca ca, cho em đi cùng các người với."

Tống Thanh Thư nghi ngờ liếc nhìn nàng một cái: "Chuyến này chúng ta đi rất nguy hiểm, cô việc gì phải chuyến vũng nước đục này?"

A Tú vội vàng nói: "Em được đại ca ca và Trình tỷ tỷ cứu mạng, nay các người gặp rắc rối, em làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn, tự nhiên cũng muốn góp một phần sức lực."

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Chút võ công mèo cào này của cô thì góp được sức gì?"

Gương mặt A Tú đỏ bừng lên: "Tuy võ công của em thấp, nhưng... nhưng cũng có thể đánh lại được một hai tên địch mà."

Tống Thanh Thư định bụng từ chối, nhưng nghĩ lại, trên người Trình Thanh Sương có vết thương, đến lúc đó chắc chắn cần phải thay thuốc, mình là một đại nam nhân chung quy cũng có chỗ bất tiện, nha đầu này đi cùng dọc đường vừa vặn có thể chăm sóc lẫn nhau: "Đã như vậy thì cô đi cùng đi, bất quá phải nói trước, chúng ta sẽ đi suốt ngày đêm, xương cốt cô mảnh mai yếu đuối như vậy, chúng ta không có thời gian để chăm nom cô đâu."

A Tú đỏ mặt đáp: "Người ta cũng biết võ công mà, đường sá xa xôi tự nhiên không thành vấn đề."

Tống Thanh Thư gật gật đầu, không nói thêm gì nữa, cả nhóm liền hướng về phía tây bắc mà lên đường.

Liên tiếp mấy ngày sau đó, trong gió chợt nghe thấy như có tiếng chuông lạc đà văng vẳng, Trình Thanh Sương đại hỉ: "Tôn chủ, hình như có các tỷ muội ở gần đây, thuộc hạ sẽ gọi họ lại."

Thấy Tống Thanh Thư gật đầu, nàng liền từ trong ngực lấy ra một chiếc ống ngắn màu đen, đặt lên ngón tay giữa rồi bắn mạnh lên trời. Một tiếng còi chói tai sắc nhọn vang lên, bất quá vì nàng đang bị thương nặng nên chiếc ống ngắn vừa bay lên không được bao lâu đã có xu hướng rơi xuống, tiếng còi cũng theo đó mà nhỏ dần.

Đang lúc Trình Thanh Sương lộ vẻ lo lắng, Tống Thanh Thư liền phất tay một cái, chiếc ống nhỏ đó giống như được tiếp thêm một luồng lực lượng mới, trong nháy mắt bắn thẳng lên chín tầng mây, gần như biến mất khỏi tầm mắt, tiếng còi vẫn văng vẳng không dứt.

"Tôn chủ thần công cái thế, thuộc hạ vô cùng bội phục!" Trình Thanh Sương mặt lộ vẻ vui mừng, võ công của đối phương càng cao thì tình thế nguy hiểm của Linh Thứu Cung lần này càng dễ dàng được hóa giải.

Một lát sau, chỉ nghe thấy tiếng vó chân dồn dập kèm theo tiếng chuông 'đinh đang, đinh đang' vang lên. Tống Thanh Thư nhìn theo hướng âm thanh thì thấy có mấy chục con lạc đà đang vội vã lao tới. Người ngồi trên lưng lạc đà đều khoác một chiếc mũ trùm màu xanh nhạt, nhìn từ xa lao tới giống như một đám mây xanh.

Họ nghe thấy mấy tiếng nữ tử reo lên: "Tôn chủ, thuộc hạ tới chậm, tội đáng muôn chết! Ơ?"

Trước đó ở phía xa bọn họ nghe thấy tiếng còi hiệu truyền đến từ tận tầng mây xanh, trong toàn bộ Linh Thứu Cung người có công lực cỡ này chỉ có một mình Tôn chủ, cứ ngỡ là Thiên Sơn Đồng Mỗ đang ở gần đây. Nào ngờ khi đến gần, họ lại chỉ phát hiện ra Trình Thanh Sương của Quân Thiên Bộ, bên cạnh còn có một đôi nam nữ trẻ tuổi, làm gì có bóng dáng của Thiên Sơn Đồng Mỗ?

Mấy chục thớt lạc đà dừng lại gần đó, Tống Thanh Thư thấy người ngồi trên đều là nữ tử. Dẫn đầu đám nữ tử này là một lão phụ đã ngoài năm sáu mươi tuổi, những người còn lại có người trung niên, có người trẻ tuổi, từ hơn bốn mươi tuổi cho đến mười bảy mười tám tuổi đều có. Bất kể là ai, trên ngực áo choàng của họ đều thêu một con hắc thứu thần thái dữ tợn.

Tống Thanh Thư không khỏi thầm chê bai trong lòng, gu thẩm mỹ này của Thiên Sơn Đồng Mỗ quả thực có chút đáng ngại, bộ trang phục này nhìn qua trông rất đáng sợ, lại còn rộng thùng thình che hết đi những đường cong thướt tha của người phụ nữ. Tương lai phải tìm cơ hội đổi toàn bộ trang phục cho Linh Thứu Cung mới được, đến lúc đó nên dùng kiểu dáng nào đây, đồ công sở, đồ tiếp viên hàng không, đồ giáo viên hay là đồ y tá?

"Gux gan, nhìn thấy Tân Tôn chủ còn không mau bái kiến?" Thấy đám nữ tử cứ đứng ngây ra đó săm soi không ngừng, Trình Thanh Sương vội vàng quát lớn. Thực ra đây cũng là vì muốn tốt cho bọn họ, bằng không vạn nhất để Tân Tôn chủ tự mình mở miệng trách tội thì mọi chuyện sẽ càng khó cứu vãn.

"Tân Tôn chủ?" Đám nữ tử nhất thời xôn xao, "Trình muội muội đừng đùa nữa, Tôn chủ lão nhân gia đang ở đâu?"