Chương 1675: Không thể báo đáp
Tống Thanh Thư tuy không nhớ rõ liệu mình đã từng gặp Bối Hải Thạch ở thế giới này hay chưa, nhưng hắn biết rõ lão là một tên trùm sừng sỏ tầm trung trong tác phẩm Hiệp Khách Hành. Có thể nói, ngoại trừ đám quái nhân biến thái trên Hiệp Khách Đảo ra, Bối Hải Thạch ở vùng Trung Nguyên cũng được xếp vào hàng cao thủ bậc nhất, thậm chí rất nhiều bộ phim truyền hình còn biến lão thành tên trùm cuối cùng. Còn về việc tại sao lão lại biết Dịch Cân Kinh thì Tống Thanh Thư không nhớ rõ, mà cũng chẳng buồn bận tâm tìm hiểu làm gì.

"Nghĩ lại thì bản Dịch Cân Kinh bằng chữ Phạn vẫn còn nằm trong tay mình, bấy lâu nay bận rộn quá nên chưa kịp tìm người dịch ra." Tống Thanh Thư sực nhớ tới việc năm xưa mình từng dùng diệu kế để đoạt lấy bí kíp này. Chỉ tiếc là ở thế giới này, số người am hiểu chữ Phạn quả thực quá hiếm hoi, thành ra hắn không có cách nào tu luyện được, chỉ thu hoạch được bộ Thần Túc Kinh viết bằng mực tàng hình ẩn phía trên. Lại thêm việc hiện tại Tống Thanh Thư đã luyện thành Thái Huyền Kinh, tu vi đạt tới cảnh giới Bán Tiên, nên hắn cũng chẳng còn mặn mà mấy với Dịch Cân Kinh nữa.

Tuy nhiên, lần này tận mắt chứng kiến sự phi phàm của Dịch Cân Kinh hiển hiện trên người Bối Hải Thạch, hắn nhận ra bản thân dẫu sao cũng cần phải dành thời gian nghiên cứu kỹ lưỡng môn tuyệt học này một phen.

Trong lúc hắn còn đang trầm tư suy nghĩ, những người xung quanh lại như thể đang hóa đá tại chỗ. Phải biết rằng vừa rồi, băng nhóm đạo tặc thần bí của Bối Hải Thạch bất ngờ tràn lên thuyền tấn công, tên nào tên nấy võ công cao cường lại vô cùng tàn nhẫn, khiến lực lượng hộ vệ trên thuyền nhanh chóng bị đánh cho tan tác.

Cần biết rằng toán hộ vệ tháp tùng này đều là những hảo thủ được Nguyễn gia tuyển chọn vô cùng kỹ lưỡng, vậy mà trước mặt đám ma quỷ kia, bọn họ chẳng khác nào những đứa trẻ lên ba.

Thế nhưng, chính cái nhóm người như ma như quỷ ấy lại bị một mình nam nhân này nhẹ nhàng bước lên hai bước, phẩy tay vỗ vài cái là đã đánh chết sạch sành sanh? Rất nhiều người thậm chí còn không dám tin vào mắt mình, liên tục dụi mắt nhìn lại.

Nhìn bóng lưng của người nam nhân trước mặt, Nguyễn phu nhân bỗng chốc cảm thấy như đang đứng trước một ngọn núi cao sừng sững. Trước đó ở trong phòng, việc tên thích khách bị hắn đánh bay đã đủ khiến nàng chấn động, nhưng nếu đem so với cảnh tượng trước mắt này thì đúng là chẳng thấm vào đâu.

So với những hộ vệ thông thường, tầm nhìn của nàng thậm chí còn sâu sắc hơn một bậc. Nàng nhận ra vừa rồi xung quanh ngoài đám người thần bí kia ra thì còn có rất nhiều gia đinh của Nguyễn gia hỗn chiến, thế nhưng kết cục cuối cùng là chỉ có bọn cướp bị chết sạch, còn người của Nguyễn gia lại không mảy may tổn hại một sợi tóc. Khả năng kiểm soát và điều phối nội lực đến mức thượng thừa này quả thực khiến người ta phải rùng mình kinh hãi.

Trước đây nàng từng nghe không ít giai thoại về Tống Thanh Thư, đặc biệt là những chương hồi được lưu truyền trong giới phu nhân, tiểu thư chốn khuê các. Nàng cứ ngỡ đó chỉ là những lời đồn thổi ngoa dụ, nào ngờ ngoài đời thực hắn còn đáng sợ và thần kỳ hơn cả lời đồn.

Bất chợt, từ tận sâu trong linh hồn nàng dâng lên một nỗi ớn lạnh buốt giá. Hãy nghĩ mà xem, đám người kia chỉ mới buông lời trêu ghẹo Nhậm Doanh Doanh vài câu liền bị hắn tiện tay diệt sát không chút lưu tình, trong khi chính nàng lại là kẻ đang ngầm bắt giữ và giam lỏng nàng ấy. Nếu như chuyện này bị hắn phát giác...

Nghĩ đến hậu quả thảm khốc có thể xảy ra, Nguyễn phu nhân không khỏi rùng mình đánh thót một cái.

"Sao thế, nàng thấy lạnh à?" Đúng lúc này, một giọng nói ôn nhu, trầm ấm vang lên bên tai. Nàng ngước mắt lên nhìn thì ra Tống Thanh Thư đã quay trở lại bên cạnh mình từ lúc nào.

"Không... Không có gì ạ." Nguyễn phu nhân có chút mất tự nhiên đáp lời. Nếu như trước đó nàng giả mạo Nhậm Doanh Doanh với tâm thế nửa đùa nửa thật cho vui, thì giờ đây nàng chẳng khác nào đang bước đi trên lớp băng mỏng, vô cùng run rẩy sợ hãi.

"Lũ người đó dám buông lời uế tạp làm bẩn tai của Doanh Doanh, đáng chết là phải." Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng, rõ ràng vẫn còn rất bận lòng và tức giận vì những lời nhục mạ khi nãy của bọn cướp.

Nguyễn phu nhân không biết phải tiếp lời ra sao, chỉ đành khẽ "vâng" một tiếng mơ hồ qua chuyện.

Tống Thanh Thư chỉ nghĩ là nàng vẫn chưa hoàn hồn sau cơn hoảng sợ nên cũng không để ý, hắn tự nhiên ôm lấy eo nàng rồi dắt tới trước mặt Bội Nhi — người vẫn đang quỳ sụp dưới đất: "Phu nhân nhà các ngươi đi đâu rồi?"

Đây cũng chính là điều khiến hắn hoài nghi nhất. Trên thuyền xảy ra biến cố lớn như vậy mà nàng ta lại hoàn toàn biệt tăm biệt tích. Nếu như có nàng ta ở đây trấn giữ, đám người Bối Hải Thạch chưa chắc đã có thể dễ dàng khống chế toàn bộ con thuyền này đến thế.

Dưới uy thế vừa mới áp đảo của Tống Thanh Thư, Bội Nhi không dám mở miệng nói dối. Nàng ta vô ý thức liếc nhìn Nguyễn phu nhân đang đứng cạnh hắn một cái, nhưng phản ứng cũng rất nhanh nhạy, lập tức dời mắt đi nơi khác rồi đáp: "Phu nhân nhà chúng ta có việc bận nên đã vào trong thành rồi ạ."

"Vào thành?" Tống Thanh Thư nhíu mày, thầm nghĩ vị Nguyễn phu nhân này quả nhiên ẩn giấu không ít bí mật, thế mà lại âm thầm vào thành vào lúc này, cũng không biết là có việc gì hệ trọng cần giải quyết.

"Chuyện còn lại giao cho ngươi xử lý đấy." Tống Thanh Thư tiện tay vung nhẹ một cái, cắt đứt dây trói trên người Bội Nhi, đồng thời giải khai huyệt đạo cho nàng ta. Đối với bãi chiến trường lộn xộn trên thuyền lúc này, hắn rõ ràng không có hứng thú nhúng tay vào, thà giao lại cho người của các nàng tự thu xếp thì hơn.

"Đa tạ công tử đã ra tay cứu giúp." Bội Nhi vội vàng hành lễ dập đầu tạ ơn, những hộ vệ Nguyễn gia còn sống sót xung quanh cũng rạp người lạy tạ theo.

Tống Thanh Thư ôm lấy Nguyễn phu nhân quay người bước đi, tùy ý phẩy phẩy tay ra hiệu, chỉ để lại cho mọi người một bóng lưng cao lớn đang dần khuất sau hành lang.

Nhìn thấy phu nhân nhà mình khép nép, dịu dàng rúc vào lòng hắn như một chú chim nhỏ, Bội Nhi chỉ biết há hốc mồm kinh ngạc, nhưng rốt cuộc vẫn không dám hé răng nửa lời.

Sau khi trở về phòng, Nguyễn phu nhân mới lấy hết can đảm hỏi: "Tại sao chàng không giữ lại một người sống để tra hỏi? Những kẻ đó người nào người nấy thân thủ bất phàm, một Trường Nhạc Bang cỏn con làm sao có thể nuôi dưỡng được nhiều cao thủ đến như vậy?"

Tống Thanh Thư nhướn mày đáp: "Lúc đó ta vốn dĩ đang sẵn cục tức trong người, lại thêm bọn chúng dám mở miệng nói lời thô tục với nàng, nên ta cũng lười chẳng buồn nghĩ nhiều làm gì, giết sạch cho rảnh nợ."

Nguyễn phu nhân thoáng ngẩn người, không ngờ thảm án diệt môn vừa rồi chỉ là kết quả từ một phút tùy hứng, xúc động của hắn.

"Thôi bỏ đi, dù sao mục tiêu của bọn chúng cũng không phải nhắm vào chúng ta." Tống Thanh Thư dứt lời liền dứt khoát bế bổng nàng lên, sải bước đi thẳng về phía chiếc giường lớn.

"Ơ kìa?" Nguyễn phu nhân kinh hô một tiếng, trong lòng nhất thời rối bời, không biết phải ứng phó ra sao.

"Chúng ta ngủ tiếp thôi." Tống Thanh Thư khẽ đặt một nụ hôn lên môi nàng, sau đó kéo nàng rúc sâu vào trong chăn ấm.

Gương mặt Nguyễn phu nhân đỏ bừng như gấm nhuộm, nàng làm sao có thể không hiểu từ "ngủ" này ẩn chứa hàm ý gì? Thế nhưng vừa mới tận mắt chứng kiến một màn giết người không chớp mắt của hắn khi nãy, hình ảnh vị Sát thần uy nghiêm, lạnh lùng ấy cứ không ngừng lởn vởn trong tâm trí, tạo nên một áp lực vô hình khiến nàng hoàn toàn tiêu tan mọi ý định phản kháng.

Sự sùng bái và phục tùng tuyệt đối trước những kẻ mạnh vốn là bản năng khắc sâu vào xương tủy của nữ nhân. Suốt khoảng thời gian sau đó, Nguyễn phu nhân chỉ cảm thấy đầu óc mình choáng váng, mơ màng, chẳng rõ bản thân đang ở trong mộng hay thực tại...

Sáng sớm hôm sau, Nguyễn phu nhân giật mình tỉnh giấc từ rất sớm. Nhìn người nam nhân vẫn đang ngủ say sưa ở bên cạnh, nàng không khỏi dùng hai tay che kín mặt: "Trời đất ơi, mình đã làm cái gì thế này, thật là xấu hổ chết đi được..."

Nghĩ đến việc bản thân vốn dĩ bày mưu tính kế vô cùng tường tận, tuy rằng giữ được sự trong sạch ở phía dưới, thế nhưng phòng tuyến phía trên rốt cuộc lại bị thất thủ hoàn toàn. Nghĩ lại những hành động của mình đêm qua, nàng cảm thấy chuyện này quả thực là hoang đường đến mức không tưởng.

"Doanh Doanh, sao ta thấy nàng được chỉ dạy bấy lâu nay mà kỹ thuật chẳng những không tiến bộ, ngược lại còn thụt lùi thế này?" Nhận thấy động tĩnh ở bên cạnh, Tống Thanh Thư vẫn còn ngái ngủ khẽ mở mắt ra, cười tiếu ý trêu chọc.

"Xì, không cho chàng nói nữa!" Nguyễn phu nhân lập tức ngượng chín cả mặt, biểu cảm xấu hổ lúc này hoàn toàn là cảm xúc thật bộc lộ ra ngoài chứ không còn chút nét ngụy trang nào nữa.

"Ha ha... Nàng cứ tự nhiên, ta ngủ thêm lát nữa đây." Tống Thanh Thư cười lớn một tiếng đầy sảng khoái, sau đó xoay người trùm chăn ngủ tiếp.

Nguyễn phu nhân mặt nóng bừng như lửa đốt, vội vàng vớ lấy y phục mặc vào rồi rón rén bước nhanh ra ngoài. Tống Thanh Thư chỉ nghĩ là nàng muốn đi rửa mặt thay đồ nên cũng không mấy bận tâm.

Nàng rảo bước đi thẳng một mạch trở về khuê phòng của mình, Bội Nhi từ sớm đã bồn chồn đứng ngồi không yên chờ sẵn ở đó. Vừa thấy nàng bước vào, con bé vừa mừng vừa rỡ reo lên: "Phu nhân! Con cứ muốn chạy đi tìm người mãi, nhưng lại sợ tên họ Tống kia sinh nghi nên không dám manh động."

Nguyễn phu nhân gật gật đầu, việc đầu tiên là lên tiếng hỏi gặng: "Nhậm đại tiểu thư không xảy ra chuyện gì chứ?" Nàng lo lắng trận hỗn chiến đêm qua sẽ làm ảnh hưởng đến Nhậm Doanh Doanh. Nếu như vị đại tiểu thư này mà có mệnh hệ gì, e rằng cả con thuyền này của Nguyễn gia đều phải chôn thây theo nàng ấy.

"Nô tỳ đã nhanh trí giấu cô ta vào trong mật thất rồi ạ, đám người kia hoàn toàn không phát hiện ra." Bội Nhi vội vàng thưa.

Nguyễn phu nhân vẫn chưa hoàn toàn yên tâm, nàng đích thân chạy đến mở cửa mật thất. Chỉ đến khi nhìn thấy Nhậm Doanh Doanh vẫn đang ngồi ngay ngắn, bình an vô sự ở bên trong, nàng mới có thể thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Nhìn thấy người bước vào là hai chủ tớ bọn họ, trên mặt Nhậm Doanh Doanh thoáng hiện lên một tia thất vọng: "Tống đại ca vậy mà vẫn không nhận ra sao..."

Bội Nhi đắc ý hếch cằm lên đầy tự hào: "Hứ, thuật dịch dung của phu nhân nhà chúng ta là thiên hạ vô song, làm sao cái vị Tống công tử kia có thể nhìn ra sơ hở được chứ."

Nhậm Doanh Doanh bỗng nhiên chợt nghĩ đến điều gì đó, ánh mắt nàng nhìn Nguyễn phu nhân bỗng trở nên vô cùng kỳ quái và dò xét: "Đêm qua... ngươi và Tống đại ca ở cùng một chỗ... Ngủ rồi sao?"

Nguyễn phu nhân vô ý thức đưa tay lên sờ sờ vào vùng quai hàm vẫn còn đang mỏi nhừ của mình, sau đó liền tỏ vẻ giận dỗi gắt lên: "Ta thật không ngờ đường đường là Nhậm đại tiểu thư mà tư tưởng lại có thể đen tối đến như vậy đấy. Ta đã dám giả mạo ngươi thì đương nhiên phải có sự chuẩn bị chu toàn rồi. Ta chỉ cần lấy lý do đến kỳ kinh nguyệt ra để từ chối, tên họ Tống kia tự nhiên sẽ chẳng thể làm càn được việc gì."

Chính nàng cũng không hiểu tại sao bản thân lại phải vội vàng giải thích một cách rành mạch, rạch ròi trước mặt hai người họ như vậy. Phải chăng là để che giấu đi sự chột dạ, thảng thốt và yếu đuối đang dâng trào trong lòng mình lúc này?

Thấy nàng giải thích có tình có lý như vậy, nét hoài nghi giữa hai hàng lông mày của Nhậm Doanh Doanh mới dần dần giãn ra, nàng nhàn nhạt nói: "Giấy không gói được lửa đâu, ngươi tự biết đường mà liệu liệu."

Nhìn dáng vẻ ung dung, thong dong tự tại của đối phương, Nguyễn phu nhân chẳng hiểu sao lại cảm thấy có chút chột dạ. Nàng vội vã bước nhanh ra khỏi mật thất, sau đó nghiêm giọng dặn dò Bội Nhi: "Nhất định phải chăm sóc thật tốt cho Nhậm đại tiểu thư, ngàn vạn lần không được để nàng ấy chịu bất kỳ tổn hại nào."

"Nô tỳ đã rõ ạ." Bội Nhi run rẩy gật đầu. Chỉ cần nghĩ đến bóng dáng uy nghiêm như Ma thần của Tống Thanh Thư đêm qua là nàng ta đã thấy lạnh sống lưng rồi.

"Tổn thất đêm qua của chúng ta ra sao?" Sau khi đã bảo đảm an toàn cho Nhậm Doanh Doanh, Nguyễn phu nhân mới bắt đầu thống kê thiệt hại của phe mình.

"Tình hình không mấy lạc quan đâu ạ, số hộ vệ thiệt mạng mất gần một phần ba, số người bị thương còn nhiều hơn thế nữa." Bội Nhi cau mày báo cáo.

"Là do ta quá chủ quan, dồn hết tâm trí lên người hai kẻ này mà lơ là phòng bị xung quanh," Nguyễn phu nhân khẽ thở dài một tiếng, "Từ ngày hôm nay trở đi, hãy tăng cường tuần tra cả ngày lẫn đêm, nâng cao cảnh giác tối đa với bất kỳ tàu thuyền nào có ý định tiếp cận thuyền Kính Hồ của chúng ta. Chờ khi tới bến Giang Lăng phía trước, lập tức điều động thêm một số nhân thủ từ phân đà của Nguyễn gia tới đây. Nhớ kỹ, phải đích thân tuyển chọn những người có thâm niên, tuyệt đối không được để kẻ gian trà trộn vào."

Nguyễn phu nhân dặn dò tiếp: "Đúng rồi, lát nữa nhớ đi mời Tống công tử qua đây một chuyến. Ngày hôm qua hắn đã giúp chúng ta một đặc ân lớn như vậy, nếu như ta với tư cách là chủ nhân con thuyền mà lại tiếp tục lánh mặt không xuất hiện thì khó tránh khỏi việc khiến hắn nảy sinh nghi ngờ."

Nghe thấy mệnh lệnh này, Bội Nhi thoáng lộ ra vẻ vui mừng hỏi: "Phu nhân định khôi phục lại thân phận thực sự của mình rồi sao?" Trải qua biến cố kinh hoàng đêm qua, nàng ta thực sự rất sợ hãi cái cảm giác trên thuyền thiếu vắng đi một người có thể đứng ra chủ trì đại cục. Nay nghe phu nhân muốn trở lại làm chính mình, nàng ta làm sao có thể không vui mừng cho được.

Nguyễn phu nhân lắc đầu, bắt đầu cởi bỏ trang phục để thay đồ: "Chỉ là tạm thời xuất hiện để trấn an và đánh lạc hướng hắn mà thôi. Sau khi xong việc, ta vẫn phải tiếp tục đóng giả làm Nhậm tiểu thư, bằng không nếu để hắn biết Nhậm Doanh Doanh đã xảy ra chuyện thì tất cả chúng ta đều phải chết."

"Dạ, phu nhân nói phải." Bội Nhi liên tục gật đầu tán đồng.

Lúc này, Nguyễn phu nhân lại thầm nghĩ đầy hậm hực: "Mình còn chưa điều tra ra được mối liên hệ giữa bọn họ và việc tạo phản của Ngô Hi, làm sao có thể bỏ cuộc giữa chừng như vậy được? Nếu không, chẳng phải những hy sinh vừa qua của bao nhiêu người đều trở nên vô ích sao?" Nghĩ đến một vài phân cảnh ái muội diễn ra đêm qua, cả người nàng lại bất giác nóng bừng lên.

Khi Bội Nhi bước tới trước phòng của Tống Thanh Thư thì hắn cũng đã thức dậy từ lâu. Hắn đang cảm thấy vô cùng kỳ lạ vì không biết Nhậm Doanh Doanh đã đi đâu mất tiêu, thì vừa vặn nghe thấy lời mời của Nguyễn phu nhân.

"Nguyễn phu nhân sao?" Tống Thanh Thư vốn dĩ đang tính mượn chuyện xảy ra ngày hôm qua để dò xét lai lịch thực sự của người đàn bà này, thấy vậy liền dứt khoát nhận lời mời.

Khi hắn bước chân vào khuê phòng của Nguyễn phu nhân, đối phương lúc này đã rũ bỏ hoàn toàn lớp hóa trang của Nhậm Doanh Doanh, khôi phục lại dung mạo thực sự vốn có của mình.

Nguyễn phu nhân nhìn người nam nhân hiên ngang, khí vũ phi phàm đang bước vào phòng, trong lòng không khỏi khẽ rung động. Nàng vội vàng đè nén thứ cảm xúc kỳ lạ đang dâng trào ấy xuống, nở một nụ cười nhã nhặn như ngày thường rồi tiến lên cúi người hành lễ: "Thiếp thân xin chân thành cảm tạ công tử vì ơn cứu mạng đêm qua. Đại ân đại đức của công tử to lớn như trời biển, thiếp thân thực sự không biết phải lấy gì để báo đáp cho xứng..."

Tống Thanh Thư nghe vậy liền nhếch môi cười, nửa đùa nửa thật mở lời: "Hay là... nàng lấy thân báo đáp luôn đi?"