Chương 1772: Phượng hoàng sa cơ không bằng gà
Chưởng lực của Mộ Dung Phục còn chưa đến gần, khí thế toàn thân Tống Thanh Thư đã tự động phản ứng. Hắn không ngờ tới đối phương lại đột nhiên đánh lén, nhưng nghĩ lại một chút liền minh bạch mấu chốt bên trong.

Trước khi đến, kế hoạch là lấy danh nghĩa Thiên Sơn Đồng Mỗ đang tán công để cổ động đảo chủ, động chủ của ba mươi sáu đảo, bảy mươi hai động phản nghịch. Tống Thanh Thư đóng giả Mộc Cao Phong, vốn có quen biết với Đoan Mộc Nguyên, nên có thể làm người dẫn tiến. Nhưng hiện tại đám người này đã tự mình phát giác ra Thiên Sơn Đồng Mỗ có điểm bất thường, như vậy giá trị tồn tại của Mộc Cao Phong liền giảm mạnh, thậm chí gã còn có nguy cơ tiết lộ tin tức ra ngoài làm ảnh hưởng đến lợi ích lớn nhất của Mộ Dung Phục.

Tất cả những điều này đều diễn ra trong chớp mắt. Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, lập tức tán đi công lực phản kích, mặc cho một chưởng kia của đối phương vỗ vào giữa lưng mình. Hắn hét thảm một tiếng, ngã gục xuống đất rồi giả vờ tắt thở.

Các đảo chủ, động chủ xung quanh cũng bị giật mình. Nào ngờ đâu hai kẻ đi cùng nhau lại bất ngờ tàn sát lẫn nhau, có người nhịn không được hỏi: "Mộ Dung công tử làm vậy là có ý gì?"

Mộ Dung Phục không đáp, bước nhanh tới bên cạnh Tống Thanh Thư, kiểm tra hơi thở và mạch đập của hắn. Xác nhận hắn đã chết hẳn, gã mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Lúc nãy một chưởng vỗ vào người đối phương mang lại cảm giác có chút kỳ lạ, gã còn tưởng xảy ra vấn đề gì, giờ xem ra là mình lo xa quá rồi.

"Mộ Dung công tử, Mộc Cao Phong là bằng hữu của Đoan Mộc đảo chủ, ngươi cần cho tụi này một lời giải thích!" Lúc này những người khác cũng nhao nhao lên tiếng.

Mộ Dung Phục lúc này mới chắp tay nói: "Chư vị có chỗ không biết, vị Mộc Cao Phong này không chỉ có danh xưng Tắc Bắc Minh Đà trên giang hồ, mà đồng thời còn là người của Mộc gia ở Tây Hạ."

"Mộc gia? Là Mộc gia của Thiên Đô Đại Vương đó sao?" Đám người này có không ít kẻ là địa đầu xà ở cõi Tây Hạ, lập tức có người phản ứng kịp.

"Không sai," Mộ Dung Phục nói tiếp, "Lý Lượng Tộ cách đây không lâu vừa sắc phong Mộc gia Đại tiểu thư làm Hoàng hậu tương lai, tên Mộc Cao Phong này tự nhiên đã thành người của Lý Lượng Tộ. Mà Thiên Sơn Đồng Mỗ và Lý Lượng Tộ lại là đồng minh, nếu để hắn quay về mật báo, chư vị cam đoan sẽ chết không có chỗ chôn."

Một đám người nghe vậy liền đồng loạt hít sâu một hơi lạnh: "Nhờ có Mộ Dung công tử anh minh, vừa rồi đã giúp chúng ta trừ bỏ một mối họa lớn trong lòng."

Ngược lại cũng không phải không có người sinh lòng nghi ngờ, đặc biệt là khi nghĩ đến hai kẻ này rõ ràng là cùng đi tới đây. Chẳng qua hiện tại Mộc Cao Phong đã chết, lại thêm việc người có võ công cao nhất ở đây là Mộ Dung Phục, bọn họ cũng không ngốc đến mức công khai phản đối.

Tống Thanh Thư đang trong trạng thái giả chết thầm thở dài một hơi. Tên Mộ Dung Phục này quả thực ra tay độc ác, âm mưu quỷ kế cũng không thiếu, chỉ tiếc là nhãn quan và bố cục quá nhỏ hẹp, đã định trước khó thành đại khí.

"Thế nhưng tên người gù này là bằng hữu của Đoan Mộc động chủ, đến lúc Đoan Mộc Nguyên trở về, e là khó lòng ăn nói." Tang Thổ Công nhịn không được mở miệng.

"Không sao, đến lúc đó ta tự sẽ hướng Đoan Mộc động chủ bồi tội. Huống hồ nếu ông ấy biết Mộc Cao Phong mang lòng dạ bất chính, sợ rằng cũng sẽ đại nghĩa diệt thân." Mộ Dung Phục nghiêm mặt đáp. Mọi người cảm thấy gã nói năng không có kẽ hở, nhao nhao âm thầm gật đầu.

"Ai muốn hướng ta bồi tội đấy?"

Bỗng nhiên từ đằng xa truyền đến một tiếng cười lớn, ngay sau đó một bóng đen lóe lên. Trên tảng đá phía Tây liền xuất hiện một lão già đầu to. Cái đầu to của lão trọc lốc, không có lấy nửa cọng tóc, khuôn mặt đỏ gay như máu, nhìn từ xa trông giống hệt như một quả cầu máu lớn.

Mộ Dung Phục trong lòng rùng mình: "Kẻ này võ công không tệ." Có điều gã cũng không quá lo lắng, võ công đối phương có giỏi thì cũng chỉ ở mức "không tệ" mà thôi, so với gã thì vẫn còn kém một khoảng.

"Đoan Mộc động chủ." Sớm đã có người hướng lão hành lễ, đồng thời chỉ tay vào cái xác của Mộc Cao Phong dưới đất, đem chuyện vừa rồi kể lại một lượt.

"Ồ? Lại có chuyện như vậy sao!" Đoan Mộc Nguyên đứng lên, nhìn thi thể Mộc Cao Phong dưới đất, trên mặt thoáng qua một tia thần sắc phức tạp, "Nếu hắn đã đe dọa đến tính mạng của các vị huynh đệ, vậy thì giết cũng liền giết rồi."

Mộ Dung Phục không khỏi thở phào, gã tuy không sợ đối phương nhưng cũng không muốn sinh thêm sự cố.

Nào ngờ Đoan Mộc Nguyên lập tức xoay chuyển ngữ khí: "Tuy nhiên, tên người gù thối tha này dầu gì cũng là hảo hữu của ta. Nay bị Mộ Dung công tử giết chết, nếu ta không có chút tỏ thái độ nào thì truyền ra ngoài giang hồ, Đoan Mộc Nguyên ta còn mặt mũi nào mà lăn lộn nữa. Nghe đồn chiêu thức 'Gậy ông đập lưng ông' của Cô Tô Mộ Dung cực kỳ thần diệu, hôm nay chỉ cần công tử có thể đỡ được một chiêu của lão phu, chuyện này coi như xóa bỏ."

Chữ "bỏ" vừa dứt khỏi miệng, lão đã phun ra một bãi đờm đặc bắn thẳng vào mặt Mộ Dung Phục.

Mộ Dung Phục vốn dĩ trong lòng đang cười lạnh, nghĩ bụng ngươi chỉ là một động chủ ở cái đảo nhỏ xa xôi hẻo lánh, khẩu khí lại dám lớn lối như vậy. Cho dù có dốc toàn lực tương bác ngươi cũng không phải đối thủ của ta, thế mà còn cuồng ngôn bảo đỡ một chiêu liền bỏ qua chuyện cũ, ngươi tưởng ngươi là Thiên Sơn Đồng Mỗ chắc?

Thế nhưng gã cũng không ngờ tới đối phương nói ra tay là ra tay ngay, lại còn dùng phương thức bỉ ổi như vậy. Gã cảm thấy một trận buồn nôn, vội vàng nghiêng đầu sang một bên để né tránh.

Nào ngờ bãi đờm kia rõ ràng đã bay sượt qua tai gã, bỗng nhiên lại trực tiếp bẻ lái đổi hướng, lấy tốc độ còn nhanh hơn lao thẳng vào mặt gã. Mộ Dung Phục đâu có ngờ tới biến cố này, trong tình thế cấp bách chỉ đành thi triển công phu Thiết Bản Kiều, sống lưng dường như gập hẳn lại, cả người lùn đi một đoạn để né bãi đờm kia. Ngay sau đó gã vung ống tay áo lên, dùng nội lực bao bọc lấy bãi đờm này, bắn ngược trở lại phía Đoan Mộc Nguyên.

Đoan Mộc Nguyên vốn đang định há mồm phun bãi đờm thứ hai, đâu có ngờ đối phương lại thật sự phản kích bằng chính bãi đờm đó, vừa vặn một hớp nuốt thẳng vào trong, suýt chút nữa khiến lão nghẹn họng trân trối.

Mộ Dung Phục tức giận vì chiêu này quá đỗi âm hiểm. Vừa rồi nếu phản ứng võ công của gã kém đi một chút thì đã bị bãi đờm kia phun trúng mặt. Với công lực của gã thì đương nhiên không có nguy hiểm gì, nhưng như vậy thì danh tiếng Mộ Dung gia coi như đổ sông đổ biển, cho nên gã phản kích không chút lưu tình.

Đám người xung quanh tận mắt chứng kiến Đoan Mộc Nguyên nuốt chửng bãi đờm kia vào bụng, ai nấy đều không tự chủ được mà nuốt nước bọt, tiếp theo là một trận ghê tởm, thực sự quá mức buồn nôn.

"Thằng ranh con!" Đoan Mộc Nguyên bị đánh cho thất điên bát đảo, định thần lại nhìn thấy ánh mắt kỳ thị, né tránh của những người xung quanh thì không khỏi thẹn quá hóa giận.

"Được rồi, hành tẩu giang hồ thì phải nói lời giữ lời, đã bảo một chiêu chính là một chiêu."

Lúc này, từ trong rừng bước ra một nam tử áo đen đầu quấn khăn vải, râu dê. Mọi người nhìn thấy gã liền nhao nhao chào hỏi:

"Ô Lão Đại!"
"Ô Lão Đại!"
"Gặp qua Ô Lão Đại!"

Mộ Dung Phục nhíu mày, tần suất hơi thở của kẻ này cao minh hơn hẳn so với Đoan Mộc Nguyên và Tang Thổ Công. Hơn nữa theo lời đám người kia vừa nói lúc nãy, kẻ có võ công cao nhất trong nhóm này còn không phải gã, mà là một vị An động chủ nào đó, xem ra đám người này quả nhiên là tàng long ngọa hổ.

Tuy nhiên gã rất nhanh liền chuyển lo thành vui, đám người này càng lợi hại thì sau này khi thu phục được, giá trị lợi dụng sẽ càng lớn.

Chợt nghe thấy một giọng nói thanh sảng từ trên không trung vọng xuống: "Không ngờ các ngươi lại tìm được một cao thủ như Mộ Dung công tử, lần này phần thắng lại tăng thêm mấy phần."

Mọi người ngẩng đầu nhìn về hướng phát ra âm thanh, chỉ thấy trên ngọn cây có một đạo nhân râu đen đang đứng, tay cầm phất trần. Nhánh cây dưới chân gã cứ nhấp nhô lên xuống, gã cũng theo đà đó mà dập dềnh, thần thái vô cùng tiêu sái.

Dưới ánh lửa soi rọi, người này trông tầm khoảng năm mươi tuổi, nét mặt mỉm cười, lại nói: "Mọi người đã cùng chung mối thù, việc gì phải nội chiến để làm lợi cho mụ già độc ác kia."

"Kiếm Thần Thần Kiếm Bất Bình đạo nhân!" Đã có người nhận ra lai lịch của gã.

Mộ Dung Phục trong lòng khẽ động, gã cũng từng nghe qua danh hào của người này, biết gã là một tán tu trên giang hồ, không rõ thuộc môn phái nào, thế nhưng võ công lại phi thường bất phàm, là một cao thủ tà phái khá có tiếng tăm.

"Nếu Bất Bình đạo trưởng đã mở lời, cái thể diện này lão phu vẫn phải cho." Đoan Mộc Nguyên mượn bậc thang đi xuống, Mộ Dung Phục nhạt cười một tiếng, cũng lười tranh luận với lão.

Ô Lão Đại lúc này mới giới thiệu: "Bất Bình đạo nhân và mấy vị bằng hữu cũng là do ta mời đến để trợ quyền, ngoài ra còn có..."

Nhưng mọi người hiển nhiên có chút nôn nóng, đâu còn tâm trí nghe gã dông dài. Tang Thổ Công vốn có giao tình tốt với gã, liền cướp lời trước: "Ô Lão Đại, kết quả dò thám của các ngươi thế nào rồi?"

Nghe được câu hỏi này, đám người vốn còn đang hò hét ồn ào lập tức im bặt. Từng kẻ một nín thở ngưng thần nhìn chăm chằm vào Ô Lão Đại, bởi vì họ biết câu trả lời của gã có liên quan đến tính mạng của cả vạn người.

Ô Lão Đại lộ vẻ vui mừng, vuốt chòm râu dê dưới cằm, khẽ cười nói: "Chúng ta đã lặng lẽ lẻn vào nơi nghỉ chân của Đồng Mỗ, nghe được đám thị nữ của mụ già nói chuyện, biết được thân thể mụ đang mắc trọng bệnh, đã xuất ngoại hái thuốc cầu y rồi!"

Ô Lão Đại vừa nói đến đây, trong đám đông tức thì vang lên một chuỗi tiếng reo hò mừng rỡ. Tin tức Thiên Sơn Đồng Mỗ sinh bệnh trước đó bọn họ chỉ là suy đoán, mọi người tụ tập ở đây cũng là để thương nghị việc này, nay có được sự xác nhận của Ô Lão Đại, tự nhiên là mừng rỡ như điên.

"Chỉ có điều, nơi cất giấu Sinh Tử Phù thì vẫn chưa tra ra được." Ô Lão Đại vừa dứt lời, những người khác cũng nhao nhao lộ vẻ nuối tiếc.

Mộ Dung Phục khẽ ngẩn ra: "Sinh Tử Phù là cái gì?" Gã từng nghe loáng thoáng qua danh tiếng của thứ này, biết đó là một thứ vô cùng lợi hại, thế nhưng món đồ chơi này gã chưa từng được tận mắt chứng kiến, rốt cuộc hình dáng ra sao, là ám khí hay là độc dược gã đều hoàn toàn mù tịt, nên muốn thông qua đám người này để dò hỏi đôi điều.

Ô Lão Đại thở dài, nói: "Chuyện này nói ra thì dài dòng, nhất thời không thể giải thích rõ ràng cho công tử được. Nói tóm lại, mụ già nắm giữ Sinh Tử Phù trong tay, có thể khiến chúng ta mất mạng bất cứ lúc nào."

Gã không muốn nhắc nhiều đến "Sinh Tử Phù", bèn quay đầu nói lớn với mọi người: "Mụ già mắc trọng bệnh là chuyện chắc chắn một trăm phần trăm. Chúng ta muốn xoay người thoát nạn, chỉ có nước lấy hết dũng khí, liều mạng đánh một trận. Tuy nhiên trước đó chúng ta dò thám một phen vẫn chưa phát hiện ra hành tung của mụ, hiện tại mụ có lặng lẽ trở về Phiêu Miểu Phong Linh Thứu Cung hay không, chúng ta cũng không cách nào biết được. Hành động tiếp theo thế nào, muốn mời mọi người cùng nhau bàn bạc. Bất Bình đạo trưởng, Mộ Dung công tử có cao kiến gì, xin mời chỉ giáo."

Mộ Dung Phục mỉm cười, gã có lòng muốn thu phục đám người này để làm vây cánh cho mình, cho nên tự nhiên muốn lộ chút bản sự ra ngoài: "Ô huynh, chúng ta tiến công Phiêu Miểu Phong, điều cốt lõi đầu tiên là phải biết rõ thực hư bên trong Linh Thứu Cung. Đám người các ngươi chuyến này đến hành cung của mụ già tuy không phát hiện ra Thiên Sơn Đồng Mỗ, nhưng chúng ta hoàn toàn có thể bắt lấy mấy tên thị nữ nha hoàn để ép hỏi một phen, đến lúc đó liền có thể biết được thực hư hiện tại của Linh Thứu Cung, thậm chí là biết được Thiên Sơn Đồng Mỗ đang trốn ở nơi nào."

Ô Lão Đại và Bất Bình đạo nhân liếc nhìn nhau: "Nói ra cũng thật hổ thẹn, tụi này đến hành cung của Đồng Mỗ xem xét, tuy đoán được mụ có bệnh trong người nhưng không ai dám to gan thám thính, mọi người đều hết sức ẩn nấp, sợ chạm mặt người bên trong. Có điều, tại hạ ở trong vườn hoa sau cung vẫn bị một đứa bé gái bắt gặp. Đứa nhỏ này dường như là nha hoàn, nó đột nhiên ngẩng đầu lên, ta né tránh không kịp nên đã chạm mặt trực tiếp với nó. Tại hạ sợ tiết lộ bí mật nên đã lập tức lao lên thi triển Cầm Nã Pháp bắt sống nó về đây. Mọi người có gì nghi vấn về Linh Thứu Cung thì có thể tra hỏi nó."

Ô Lão Đại vẫy tay một cái, một tên thủ hạ của gã xách một cái bao vải màu đen đi lên phía trước, đặt xuống đất. Ô Lão Đại cởi bỏ dây buộc, lộn ngược miệng bao kéo xuống, để lộ ra một người bên trong.

Tất cả mọi người đều "Ồ" lên một tiếng, chỉ thấy vóc dáng người đó vô cùng nhỏ nhắn, là một bé gái.

Ô Lão Đại dương dương tự đắc nói: "Đứa nhỏ này chính là do họ Ô ta bắt được từ trong đám người của Linh Thứu Cung."

Mọi người đồng thanh reo hò cổ vũ:
"Ô Lão Đại thật cừ khôi!"
"Quả nhiên là anh hùng hảo hán!"
"Quần tiên của ba mươi sáu đảo, bảy mươi hai động tụi này xin lấy Ô Lão Đại làm đầu!"

Giữa những tiếng hoan hô vang trời của đám đông, chen lẫn vào đó là từng tiếng khóc thút thít "hức hức hức hức". Đứa bé gái kia lấy hai tay che mặt, ô ô khóc lóc.

Tống Thanh Thư đang trong trạng thái giả chết suýt chút nữa nhịn không được mà bật cười thành tiếng. Đám người này cả đời run sợ trước Thiên Sơn Đồng Mỗ, thế mà khi mụ ta ở ngay trước mắt lại chẳng có kẻ nào nhận ra. Nhưng điều buồn cười hơn chính là, vị Thiên Sơn Đồng Mỗ vốn dĩ cao cao tại thượng ngày thường, lúc này lại chật vật khốn đốn đến mức bị nhét vào trong bao vải, còn phải giả vờ làm một đứa trẻ con khóc lóc để lừa dối vượt qua kiểm tra. Xem ra công pháp tu luyện của mụ ta quả thực đã gặp phải vấn đề cực kỳ lớn rồi.