Chương 1234: Hoa dung thất sắc
Trình Dao Già bỗng nhiên đứng dậy, quỳ thụp xuống trước mặt Trình Anh: "Đường muội, tỷ tỷ cầu xin ngươi một việc."

Tống Thanh Thư thấy vậy nhíu mày, cũng may Trình Anh nhanh tay lẹ mắt đỡ nàng dậy, ngăn không cho nàng quỳ xuống: "Đường tỷ, tỷ đừng làm như thế!"

"Nếu ngươi không đáp ứng, ta quyết không đứng dậy," Trình Dao Già liếc nhìn Tống Thanh Thư một cái rồi mới nói tiếp, "Ban đầu trước lời thỉnh cầu của vợ chồng ta, Tống công tử liên tục từ chối, cũng chỉ vì biết chuyện này một khi lộ ra ngoài sẽ đáng đả kích dữ dội đến danh tiếng của hắn. Nhưng sau vì không nỡ từ chối lời khẩn cầu tha thiết của hai vợ chồng ta, hắn mới miễn cưỡng đồng ý. Nay xảy ra chuyện, sao ta có thể để Tống công tử một mình gánh chịu nỗi oan uổng này."

Tống Thanh Thư nghe mà vừa tức vừa buồn cười, đồng thời trong lòng cũng dâng lên niềm cảm động khôn nguôi. Hắn đỡ Trình Dao Già dậy, thản nhiên nói: "Nàng không cần phải cầu xin nàng ấy, chuyện này tự ta có thể xử lý được."

"Lúc này ta lại có chút bội phục tính dám làm dám chịu của ngươi đấy, có điều..." Trình Anh xoay chuyển lời nói, cười lạnh hỏi: "Chẳng hay Tống công tử định xử lý chuyện này thế nào?"

Tống Thanh Thư cười nhạt một tiếng: "Cách đơn giản nhất chẳng gì bằng giết ngươi diệt khẩu. Trên đời này chỉ có người chết mới giữ kín được bí mật mà thôi."

Trình Anh nhất thời lặng đi, biết hắn nói đúng sự thật. Hiện giờ huyệt đạo của nàng đang bị phong tỏa, chỉ đành mặc người thao túng. Hơn nữa dù có không bị phong huyệt, với khoảng cách chênh lệch võ công giữa hai người, nàng cũng chẳng có chút lực phản kháng nào.

Trình Dao Già kinh hô một tiếng, vội vàng dang rộng hai tay che chắn trước mặt Trình Anh: "Công tử, Trình Anh là muội muội ta yêu thương nhất, xin ngươi đừng tổn thương nó!"

Thấy hành động của đường tỷ, trong lòng Trình Anh ấm áp, dịu dàng nói: "Đường tỷ không cần lo lắng, hắn sẽ không giết muội đâu."

Tống Thanh Thư ngẩn ra: "Sao ngươi lại chắc chắn ta sẽ không giết ngươi?"

Trình Anh thản nhiên đáp: "Nếu ngươi thật sự muốn giết ta diệt khẩu, làm sao lại tốn công nói nhảm với ta nhiều đến thế?"

Tống Thanh Thư bật cười: "Cô nương quả nhiên thông minh cơ trí."

"Đáng tiếc là ta vẫn chưa đoán ra làm cách nào ngươi đảm bảo ta sẽ không nói ra ngoài." Đôi mày thanh tú của Trình Anh cau lại, dường như cũng đang rất phiền lòng vì chuyện này.

"Rất đơn giản, ban ngày chẳng phải ngươi đã hứa với ta một điều sao? Lúc ấy ta nói chưa nghĩ ra, để khi nào nghĩ ra sẽ nói. Hiện tại thì ta đã nghĩ xong rồi." Tống Thanh Thư đón lời, nhìn vào mắt nàng cười nói: "Trình cô nương thông minh như thế, hẳn phải biết là chuyện gì chứ?"

Trình Anh mím chặt môi, sắc mặt hơi biến sầm lại: "Lúc đó chúng ta đã giao ước rõ ràng, không được làm chuyện trái với hiệp nghĩa chi đạo, cũng không được đưa ra yêu cầu bỉ ổi!"

Tống Thanh Thư nhún vai: "Chuyện này thì có chỗ nào trái với hiệp nghĩa chi đạo đâu? Ta và đường tỷ ngươi tình ta nguyện, cũng đâu tính là yêu cầu bỉ ổi."

Thấy sắc mặt nàng biến hóa thất thường, Tống Thanh Thư lại nói thêm: "Thực ra cũng chẳng giấu gì ngươi, với danh vọng và võ công của ta hiện tại, cộng thêm cái danh 'Hoa hoa công tử' vốn có, chuyện này dù có bị phanh phuy ra cũng chẳng ảnh hưởng mấy đến ta, ngược lại càng làm cho thiên hạ có thêm chuyện phiếm trà dư tửu hậu. Đến lúc đó người chịu tổn thương lớn nhất thực chất là đường tỷ ngươi — nàng sẽ không được thế tục bao dung, bị nhà chồng thóa mạ, bị gia đình dắt díu ghét bỏ. Tiếp đến là tỷ phu ngươi, suốt ngày bị người ta chỉ trỏ, nhìn bằng ánh mắt dị nghị..."

"Được rồi, ta đáp ứng ngươi là được chứ gì!" Trình Anh vội vã ngắt lời hắn, sắc mặt có phần tái nhợt.

"Một lời đã định." Tống Thanh Thư mỉm cười, thuận tay giải khai huyệt đạo cho nàng.

Trình Anh không ngờ hắn lại dễ dàng tha cho mình như vậy, có chút ngơ ngác hỏi: "Ngươi không sợ ta nuốt lời sao?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Tuy ta và cô nương trước đây chưa từng gặp mặt, nhưng đã thần giao đã lâu, biết ngươi là nữ trung quân tử, một khi đã hứa thì tự nhiên sẽ không đổi ý."

"Thần giao đã lâu sao..." Trình Anh tự lẩm bẩm. Đây đã là lần thứ hai nàng nghe hắn nói câu này. Nàng luôn có một cảm giác kỳ lạ, tựa như đối phương là bạn cũ lâu năm của mình, nhưng bản thân lại hoàn toàn chẳng biết gì về hắn. Cảm giác bị nhìn thấu từ trong ra ngoài ấy khiến nàng vô cùng không tự nhiên.

"Đường muội, cảm ơn ngươi." Trình Dao Già nắm lấy tay Trình Anh, cảm động cất lời. Nàng biết cô đường muội này xưa nay chính trực, lần này chịu đồng ý giữ bí mật phần lớn là vì nghĩ cho nàng.

Trình Anh cũng không khỏi bùi ngùi trước tạo hóa trêu ngươi của đường tỷ. Hai nữ nhân ôm lấy nhau nhỏ to tâm sự, chẳng biết nói những gì mà cuối cùng lại cùng nhau thút thít khóc.

Tống Thanh Thư đứng bên vô cùng phiền muộn, gõ gõ vào ván giường, hắng giọng một tiếng: "Trình cô nương, giờ sắc trời đã không còn sớm nữa, ngươi nên về phòng ngủ đi thôi."

Trình Anh ngơ ngác há hốc miệng, nhìn hắn một hồi lâu mới "hừ" một tiếng: "Tại sao lại không phải là Tống công tử về ngủ?"

Tống Thanh Thư cười rộ lên: "Nói đến chuyện này thì phải trách ngươi đấy! Nếu không phải chiều nay ngươi cố ý trêu chọc ta, khiến huyết mạch ta sôi sục, tâm hỏa khó nén, thì sao ta lại mò sang chỗ đường tỷ ngươi thế này?"

Trình Anh vốn đang trong tư thế hưng师 vấn tội, nghe thấy những lời này thì khuôn mặt trong chớp mắt đỏ gấc, tưởng chừng như cả cái đầu nóng đến mức sắp bốc khói ra từ hai lỗ tai.

Đặc biệt là khi nghĩ đến chuyện những lời thì thầm với đường tỷ ban nãy đã bị hắn nghe sạch sẽ không sót một từ, nàng nhất thời chỉ muốn chui tợn xuống đất cho xong.

Trình Dao Già xót muội muội, bèn cất lời hòa giải: "Công tử, đường muội tính tình ngây thơ thuần khiết, thực sự không phải cố ý đâu."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Ta tự nhiên biết Trình cô nương không phải cố ý, bằng không giờ phút này ta đã không ở trên giường của nàng, mà là ở trên giường của cô ấy rồi."

Trình Anh rốt cuộc không chịu nổi trò trêu ghẹo của hắn nữa, phút chốc nhảy tót xuống giường. Một tay che ngực, một tay mau mải chỉnh đốn váy áo, hoảng hốt nói: "muội về trước đây, không quấy rầy hai người nữa."

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Ngươi che ngực làm gì? Rõ ràng ta đâu có nhìn thấy gì, đừng làm như thể ta đang chiếm tiện nghi của ngươi không bằng."

Trình Anh cuối cùng kìm nén không nổi, quay đầu u oán lườm hắn một cái: "Hôm nay công tử chiếm tiện nghi của ta còn chưa đủ sao?" Ánh trăng từ cửa sổ rọi vào, phủ lên thân hình nàng một lớp lụa bạc mỏng manh, khiến toàn thân tỏ ra cực kỳ uyển chuyển, rung động lòng người.

Ánh mắt ấy làm Tống Thanh Thư trong lòng bỗng dưng nóng lên, hắn cất lời: "Ta đột nhiên đổi ý rồi."

Trình Anh còn chưa hiểu chuyện gì thì đột ngột cảm nhận được một luồng sức mạnh to lớn ập đến, cả người không tự chủ được mà bay vọt về phía giường.

Tống Thanh Thư duỗi vươn tay vượn, ôm trọn nàng vào lòng. Trình Anh gồng mình gượng dậy nhưng toàn thân lập tức tê dại vì bị phong huyệt. Nàng vừa sợ vừa giận quát: "Ngươi muốn làm gì?!"

"Chẳng làm gì cả, chỉ là thêm một tầng bảo hiểm mà thôi." Tống Thanh Thư đặt nàng xuống cạnh giường, mỉm cười nói: "Thứ dễ thay đổi nhất trên đời chính là lòng người. Cô nương hiện tại dẫu là quân tử, nhưng khó bảo đảm tương lai không đổi thay. Chỉ bằng cách buộc cô nương cùng chung một chiếc thuyền với Dao Già mới có thể bảo đảm vạn vô nhất thất."

"Công tử định làm gì?" Trình Dao Già mặt mày lo lắng lo âu níu lấy cánh tay hắn, như thể sợ hắn sẽ làm tổn thương đường muội mình.

"Cũng chẳng có gì đâu," Câu nói trước của Tống Thanh Thư vừa làm hai nữ nhân thở phào nhẹ nhõm, thì câu tiếp theo lập tức khiến cả hai hoa dung thất sắc, "Chỉ là muốn nàng ấy cùng ngủ với chúng ta một giấc mà thôi."