Chương 2340: Bậc thang quỷ dị
Lúc này A Mạn chính đang rúc vào trong lòng Tống Thanh Thư, khuôn mặt nhỏ nhắn thẹn thùng đỏ ửng, càng tôn lên nét kiều diễm vô ngần. Oát Trần liếc nhìn một cái liền thấy tim đập thình thịch, thầm thở dài một tiếng. Hoa Tranh tuy cũng được coi là một người đẹp, nhưng nếu so với thiếu nữ thướt tha mềm mại trước mắt này thì vẫn còn kém một khoảng khá xa, đúng là được cái này thì mất cái kia. Sợ nhìn lâu hơn nữa sẽ làm xao nhãng tâm trí, Oát Trần vội vàng định thần lại, nói với Ngõa Nhĩ Lạp Tề: "Đã vậy thì ngươi dẫn đường đi."

Ngõa Nhĩ Lạp Tề lại không chịu bước lên, mà trợn mắt nhìn sang gã Ngột Tôn lão nhân bên cạnh: "Mau cởi trói vô hình trên người ta ra đã, rốt cuộc ông đã giở trò quỷ gì lên người ta thế?" Hắn từng học được một thân võ nghệ cao cường ở vùng Trung Nguyên, tự nhiên hiểu rõ chuyện bấm huyệt bóp gân, thế nhưng vừa rồi rõ ràng không hề bị ai đụng vào người mà toàn thân lại cứng đờ không cách nào cử động nổi, đúng là chuyện lạ đời.

Oát Trần cũng quay sang nhìn Ngột Tôn lão nhân: "Đại Tát Mãn, theo ta thấy thì cứ cởi trói cho hắn trước đi."

Ngột Tôn lão nhân nhíu chặt đôi lông mày, trầm giọng nói: "Muốn cởi trói cũng được thôi, nhưng bắt buộc phải giao hết số kim độc trên người ra đây." Võ công của đối phương tuy không tệ, nhưng bên này có lão cùng Thủy Nguyệt Đại Tông trấn giữ thì cũng chẳng có gì phải lo, duy chỉ có món kim độc kia là quá mức hiểm độc. Nếu ở khoảng cách gần mà bị bắn lén bất ngờ thì ngay cả lão cũng chưa chắc đã đỡ nổi. Khó khăn lắm mới ép hết số kim gãy trong người ra ngoài, lão không muốn phải nếm trải cái mùi vị đó thêm một lần nào nữa.

Ngõa Nhĩ Lạp Tề tất nhiên là không cam lòng, thế nhưng chuyện này cũng chẳng cần hắn phải đồng ý. Oát Trần nháy mắt một cái, mấy tên lính Mông Cổ đã lập tức lao vào lục soát khắp người hắn để tịch thu số kim độc. Sau một loạt các cạm bẫy cơ quan vừa rồi, giờ đây cả toán lính chỉ còn lại vỏn vẹn năm người sống sót.

Rất nhanh sau đó, đám lính đã lục soát sạch sành sanh người hắn. Nhìn những cây kim độc nhỏ li ti như lông trâu bày ra trước mắt, cơ mặt Ngột Tôn lão nhân khẽ giật giật. Thời gian qua lão đã bị thứ kim này hành cho khốn khổ, liền tức tối vung một chưởng tới, đánh cho số kim nhỏ nát vụn thành từng khúc mới hoàn toàn yên lòng.

Ngõa Nhĩ Lạp Tề sau khi được cởi bỏ trói buộc liền sa sầm mặt mũi đi phía trước dẫn đường. Oát Trần không dám tin tưởng hắn hoàn toàn, bèn ép hắn phải đi ở giữa đội hình, phía trước có quân lính dò đường, hắn chỉ cần chỉ hướng là được.

Không hổ danh là kẻ đã giả thần giả quỷ trốn tránh nhiều năm trong cái mê cung này, Ngõa Nhĩ Lạp Tề quả nhiên quen đường thuộc lối. Hắn dẫn cả toán người rẽ trái quẹo phải quanh co, tuyệt nhiên không hề đụng phải bất kỳ một cơ quan cạm bẫy nào nữa. Cuối cùng, hắn đưa mọi người tới trước một lối bậc thang dài, lên tiếng: "Những nơi khác trong mê cung đều không có của cải gì đâu, nếu thực sự có kho báu thì chắc chắn nó phải nằm ở phía cuối con đường bậc thang này."

"Sao nơi này lại tối tăm đến thế?" Oát Trần nhíu mày, nhìn vào lối đi đen ngòm trước mặt mà hít sâu một hơi. Mỗi một bậc thềm đều được mài đẽo từ những khối đá khổng lồ, toàn bộ lối đi cứ thế xoắn ốc uốn lượn đi lên phía trên. Rõ ràng trên tay mọi người đều đang cầm đuốc lửa sáng rực, thế nhưng bầu không khí xung quanh dường như có điều gì đó rất kỳ quái, ánh lửa hoàn toàn không thể rọi được ra xa mà chỉ chiếu sáng được vài tấc quanh người, cứ cách xa thêm một chút là ánh sáng liền bị giảm đi một cách ghê gớm.

Gã lo lắng trên vách tường có giấu cơ quan bí mật, liền cẩn thận cầm đuốc ghé sát vào vách đá để kiểm tra, bấy giờ mới nhìn rõ trên bề mặt vách đá không có gì bất thường cả.

"Ta cũng không rõ nữa, từ ngày ta phát hiện ra nơi này thì nó đã luôn tối tăm như vậy rồi." Ngõa Nhĩ Lạp Tề đáp.

Ngột Tôn lão nhân đứng bên cạnh liền nhướng mày hỏi vặn: "Nếu đã biết nơi này có khả năng cất giấu kho báu, tại sao suốt bao nhiêu năm qua ngươi lại không tự mình lấy đi?"

Lời vừa thốt ra, tất cả mọi người đều dấy lên lòng cảnh giác, chằm chằm nhìn vào Ngõa Nhĩ Lạp Tề đứng ở giữa. Hắn liền dùng giọng ồm ồm đáp lại: "Lối bậc thang này dài lắm, ta đã thử đi thăm dò mấy lần rồi nhưng lần nào cũng chưa đi được tới tận cùng. Hơn nữa điều duy nhất ta muốn là có được Nhã Lệ Tiên, còn những thứ khác đối với ta thảy đều là phù du mà thôi."

Ngột Tôn thoáng ngẩn người, sau đó liền bật cười ha hả đầy vẻ chế giễu: "Không ngờ ngươi lại là một kẻ lụy tình đến thế, ha ha ha! Yên tâm đi, chỉ cần lần này lập được công lớn, Đại Hãn chắc chắn sẽ thưởng bộ tộc Thiết Duyên cho ngươi, và Nhã Lệ Tiên cũng sẽ thuộc về ngươi." Miệng thì hứa hẹn ngon ngọt như vậy nhưng trong lòng lão lại đang cười thầm độc địa: đợi khi tìm được kho báu rồi ta sẽ tự tay giải quyết ngươi ngay tại chỗ, làm sao có chuyện ta dâng Nhã Lệ Tiên cho ngươi được?

Nghĩ đến thân hình nảy nở, mặn mà của Nhã Lệ Tiên, lão lại thầm nghĩ nếu đêm hôm đó không có cái gã này nhảy ra phá đám thì lão đã thỏa lòng mong ước từ lâu rồi. Ánh mắt lão chợt đảo qua người A Mạn đứng bên cạnh, thấy nàng đang tay trong tay, dính như hình với bóng với Thủy Nguyệt Đại Tông đầy vẻ thân thiết, lão liền cảm thấy bực bội như vừa phải nuốt phải nghẹn. Cái cặp mẹ con tuyệt sắc giai nhân kia vậy mà thảy đều bị gã đàn ông này nẫng tay trên mất cả.

Nghe thấy những lời thô tục của lão, A Mạn tức đến đỏ cả mặt. Nàng vừa định lớn tiếng mắng trả thì chợt nhớ tới việc trước đó Tống Thanh Thư đã vì mình mà ra mặt tranh chấp với đối phương, nàng không muốn làm chàng phải khó xử thêm nữa nên đành phải cắn răng nhẫn nhịn chịu đựng.

Ngõa Nhĩ Lạp Tề thì lộ rõ vẻ mừng rỡ ra mặt, hắn tham lam liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của A Mạn một cái rồi quay người tiếp tục dẫn đường. Oát Trần nháy mắt ra hiệu, lập tức có hai tên lính Mông Cổ tiến lại đứng áp sát hai bên sườn hắn, hiển nhiên là để phòng hờ gã giở trò phản trắc. Gã cũng cắt cử thêm thuộc hạ dùng đao vạch sẵn dấu hiệu lên những bậc thềm đá vừa đi qua để đề phòng lúc quay về bị lạc đường.

Cả toán người cứ thế lầm lũi bước đi một hồi, bấy giờ họ mới thực sự hiểu được cái câu "bậc thang rất dài" của Ngõa Nhĩ Lạp Tề có ý nghĩa thế nào. Họ đã đi suốt khoảng thời gian cháy hết một nén hương, với ngần ấy thời gian thì thông thường một lối bậc thang dẫu dài đến mấy cũng phải đi đến tận cùng rồi, thế nhưng phóng tầm mắt nhìn ra xa, trước mặt họ vẫn là những bậc thềm đá dài dằng dặc nối đuôi nhau kéo dài vào trong màn đêm tăm tối. Cảm giác này khiến ai nấy đều có ảo giác như thể mình đang dấn bước trên con đường dẫn thẳng xuống chốn địa ngục vậy.

"Chuyện này là thế nào?" Oát Trần đưa tay túm chặt lấy Ngõa Nhĩ Lạp Tề gặng hỏi.

Ngõa Nhĩ Lạp Tề đáp: "Ta đã nói từ trước rồi còn gì, ta từng đến đây thăm dò vài lần nhưng chưa bao giờ đi được tới tận cùng cả."

"Trước kia lần ngươi đi lâu nhất là bao nhiêu thời gian?" Oát Trần gặng hỏi tiếp.

"Khoảng chừng gần nửa canh giờ." Ngõa Nhĩ Lạp Tề trả lời.

Mọi người nghe xong thảy đều nhíu chặt đôi lông mày. Gần nửa canh giờ nói dài không dài, nói ngắn không ngắn, nhưng trong cái tình cảnh tiến thoái lưỡng nan này, họ chẳng còn cách nào khác ngoài việc cắn răng tiếp tục dấn bước vào sâu bên trong, dù sao thì mục đích chính của chuyến đi này vẫn là tìm kiếm kho báu.

Lại đi thêm một chặng đường dài bằng thời gian một nén hương nữa, không gian xung quanh vẫn là một màu đen kịt bao trùm, lối bậc thềm đá rộng lớn cứ thế hun hút rồi biến mất vào màn đêm phía trước. Cái cảnh tượng tối tăm lặp đi lặp lại vô tận này vô hình trung tạo nên một áp lực đè nặng vô cùng quỷ dị lên tâm trí mọi người.

A Mạn vô ý thức nép sát người vào lòng Tống Thanh Thư, run rẩy nói: "Đại thúc, cháu sợ lắm."

Tống Thanh Thư cảm nhận được thân hình mềm mại của nàng đang khẽ khàng run rẩy, trong lòng thầm nghĩ: Cô nàng này đúng là chẳng có chút lòng đề phòng nào với mình cả, rốt cuộc là nàng đang xem mình như cha nuôi đấy à? Cứ việc thầm nghĩ ngợi như vậy nhưng chàng vẫn nhẹ nhàng lên tiếng trấn an nàng: "Không sao đâu, có ta ở đây rồi."

"Cứ đi mãi thế này cũng không phải là cách," Oát Trần trầm giọng lên tiếng, "Đại Tát Mãn, ông có thể dùng sức mạnh tinh thần để dò xét thử không gian xung quanh xem rốt cuộc tình hình là thế nào không?"

Ngột Tôn gật đầu đồng ý, cứ đi vòng quanh mãi thế này chính lão cũng bắt đầu thấy sờ sợ. Lão liền ngồi xếp bằng xuống đất, nhắm nghiền hai mắt lại rồi phát tán sức mạnh tinh thần ra khắp bốn bề... Thế nhưng chẳng được bao lâu sau, lão đã kinh hãi mở to mắt ra thốt lên: "Quái lạ, không gian ở nơi này kỳ quái quá. Sức mạnh tinh thần của ta chỉ có thể phóng ra ngoài được chừng một trượng, hễ cứ ra xa hơn một chút là liền bị một thứ gì đó hút sạch sành sanh."

Tống Thanh Thư đứng bên cạnh cũng tràn đầy sự đồng cảm. Thực ra ngay từ sớm chàng đã âm thầm dùng luồng khí thế của mình để dò xét xung quanh rồi, thế nhưng hoàn toàn chẳng thu lại được chút kết quả nào cả. Chẳng lẽ những vách đá và bậc thềm ở nơi này đều được làm từ một loại chất liệu đặc biệt có khả năng hút sạch sức mạnh tinh thần và khí thế của con người sao?

Nghĩ đoạn, chàng cầm cây đuốc bước lại gần vách đá, áp lòng bàn tay lên bề mặt rồi khẽ vận nội lực truyền vào bên trong. Kết quả đúng như những gì chàng hằng dự đoán, chàng liền đem phát hiện này nói ra cho tất cả mọi người cùng biết, ai nấy nghe xong thảy đều kinh hãi rụng rời.

"Cái nơi này quỷ dị đến thế, hay là chúng ta cứ theo đường cũ mà quay ra đi?" Một tên lính lên tiếng đề xuất.

Thế nhưng lời vừa thốt ra đã lập tức bị Oát Trần thẳng thừng gạt đi: "Không được! Chúng ta đã phải hy sinh biết bao nhiêu mạng người mới đặt chân được tới tận nơi này, quyết không thể tay trắng quay về như vậy được!" Quay về bấy giờ thì những người khác có thể không sao, nhưng gã với tư cách là kẻ dẫn đầu mà tấc công chưa lập, ngược lại còn tổn binh hao tướng thảm hại thế này thì dẫu cho Đại Hãn có nể mặt bộ tộc Hoằng Cát Lạt mà tha mạng cho gã, thì con đường tiến thân của gã coi như cũng tiêu tùng, việc cưới công chúa lại càng không có hy vọng.

Chú ý thấy vẻ ngần ngại và xem thường lộ rõ trên gương mặt của thuộc hạ, gã hiểu rõ không thể cứ kéo dài tình trạng này mãi được, bèn quay sang nói với Tống Thanh Thư: "Đại Tông, trong số chúng ta ở đây thì khinh công của ông là cao cường nhất, liệu ông có thể tự mình đi lên phía trước một chuyến để thăm dò đường đi trước được không?"