Chương 1329: Bí mật của Tiêu Dao Phái
"Ta..." Đường Tái Nhi há hốc mồm, thần sắc giằng xé. Nàng hiểu rõ một khi để Lý Thanh La hiểu lầm mình thuộc nhánh Thiên Sơn Đồng Mỗ, lập tức sẽ gặp phải nguy hiểm cực đại. Thế nhưng vừa nghĩ tới bí mật chôn giấu đáy lòng, cân nhắc hai đường, cuối cùng nàng vẫn không cất lời.

Lý Thanh La cười lạnh liên tục: "Ngươi cho rằng biết một chút võ công của lão yêu phụ đó là hôm nay có thể thoát mạng sao?" Nàng rõ ràng đã động sát cơ. Mặc kệ đối phương vì sao biết Lăng Ba Vi Bộ, hiển nhiên kẻ đó đã là địch không phải bạn, thà giải quyết sớm để trừ hậu hoạn.

"Không dám." Đường Tái Nhi vừa nói vừa âm thầm đề phòng. Ở dưới tay Lý Thanh La lâu như vậy, nàng sớm đã hiểu rõ tính tình đối phương, tự nhiên biết rõ sát ý đã dấy lên.

Mắt thấy đại chiến giữa hai người hết sức căng thẳng, Tống Thanh Thư lên tiếng xen vào: "Thật sự muốn đánh đến cá chết lưới rách sao? Đường cô nàng, nói đi cũng phải nói lại, nếu ngươi chết rồi thì ai đi cứu Vệ Nhược Lan đây?" Hắn đã dùng Tam Thi Não Thần Đan khống chế đối phương, tương lai còn có dụng ý lớn, tự nhiên không muốn nàng vô duyên vô cớ mất mạng.

Sắc mặt Đường Tái Nhi biến đổi. Câu nói của hắn đâm trúng ngay điểm yếu của nàng, khiến nàng nhất thời do dự.

Tống Thanh Thư rèn sắt khi còn nóng: "Nói một chút về mối quan hệ giữa hai người đi. Nếu có thể cảm động được ta, biết đâu chừng ta lại thả Vệ Nhược Lan."

Lý Thanh La nhíu mày nhưng cuối cùng không nói thêm gì. Còn về phần Tiểu Long Nữ, toàn bộ quá trình nàng giữ vẻ mặt lạnh lùng, dường như hoàn toàn không bận tâm đến chuyện xảy ra trong phòng.

Nội tâm Đường Tái Nhi giằng xé hồi lâu, cuối cùng lời hứa hẹn của Tống Thanh Thư đã lay chuyển nàng. Nàng rốt cuộc mở miệng: "Vệ Nhược Lan... là đệ đệ của ta."

"Đệ đệ?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không ngờ tới họ lại có tầng quan hệ này. Một Trạng Nguyên Lang tiền đồ vô lượng, một yêu nữ Bạch Liên Giáo, nhìn thế nào cũng chẳng giống hai người có liên quan tới nhau.

"Đệ đệ ruột?" Lý Thanh La cũng nhíu mày hỏi.

"Ừm," Đường Tái Nhi gật đầu, "Đệ đệ ruột."

"Theo ta được biết, ngươi tên thật là Phù Mẫn Nghi. Chẳng lẽ Vệ Nhược Lan cũng mang họ Phù sao?" Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi.

Đường Tái Nhi lắc đầu: "Thực ra ta cũng không mang họ Phù, mà là họ Sài."

"Sài?" Tống Thanh Thư nhất thời chưa kịp phản ứng, "Họ này tương đối hiếm thấy."

"Thế Tông Sài Vinh." Đường Tái Nhi đôi môi son khẽ mở, ngắn gọn vài chữ lại khiến người trong phòng chấn động không thôi.

"Ngươi là hậu nhân Sài gia?" Tống Thanh Thư kinh hãi. So với hai huynh đệ Triệu Khuông Dận và Triệu Quang Nghĩa, hắn vốn ngưỡng mộ nhân vật Sài Vinh này hơn — kinh tài tuyệt diễm, chói lóa như mặt trời ban trưa. Nguyên bản việc thống nhất thiên hạ đã là xu thế tất yếu, chỉ tiếc trời cao đố kỵ anh tài, mới hơn ba mươi tuổi đã bệnh chết, để lại cô nhi quả mẫu khiến huynh đệ họ Triệu hưởng trọn thành quả.

Đường Tái Nhi không trả lời hắn, phản ứng lại quay sang nhìn Lý Thanh La: "Sư phụ, ngươi cũng là người của Tiêu Dao Phái, có biết tổ sư bản phái là ai không?"

"Tự nhiên là Tiêu Dao Tử Phan Lãng." Lý Thanh La đáp.

"Phan Lãng?" Tống Thanh Thư biết người này — một ẩn sĩ nổi tiếng đầu thời Bắc Tống, phong cách làm thơ tương tự Cổ Đảo, Mạnh Giao. Giống như những văn nhân khác thời Tống, ông cũng có một biệt hiệu gọi là Tiêu Dao Tử.

Tống Thanh Thư vốn tưởng ông chỉ là một danh sĩ chán nản hay ẩn sĩ ngông cuồng, nay nghe Đường Tái Nhi nói mới thấy vừa ngoài dự đoán lại vừa hợp tình hợp lý. Tiêu Dao Tử, Tiêu Dao Phái — nói không có liên quan làm sao có thể?

"Sư phụ có biết lai lịch của tổ sư bản phái không?" Đường Tái Nhi hỏi.

Lý Thanh La lắc đầu: "Tổ sư bản phái học vấn thâm sâu, võ công cao cường nhưng xưa nay vô cùng thần bí. Người trong giang hồ ngay cả Tiêu Dao Phái còn ít biết tới, huống chi là Tổ Sư Gia."

Đường Tái Nhi dùng ngữ khí cảm thán nói: "Năm đó sau khi Duệ Vũ Hiếu Hoàng Đế băng hà..."

Đúng lúc này, Tiểu Long Nữ ở một bên bỗng nhiên mở miệng: "Duệ Vũ Hiếu Hoàng Đế là ai?"

Tống Thanh Thư cũng như lọt vào sương mù. Dù thân là người xuyên việt biết nhiều hơn người bình thường, nhưng những thụy hiệu phức tạp thời cổ đại này hắn khó mà nhớ hết.

May mắn bên cạnh còn có Lý Thanh La xuất thân thế gia. Nàng giải thích: "Duệ Vũ Hiếu Hoàng Đế chính là Chu Thế Tông Sài Vinh."

Đường Tái Nhi gật đầu tiếp lời: "Duệ Vũ Hiếu Hoàng Đế có bảy người con, đáng tiếc ba người con đầu đều chết dưới tay Lưu Thừa Hữu nhà Hậu Hán. Bởi vậy khi ngài băng hà, bốn đứa trẻ còn lại người lớn nhất cũng chưa quá bảy tuổi, không lâu sau liền bị tên cẩu tặc Triệu Khuông Dận bức ép thoái vị."

"Sài Tông Huấn..." Tống Thanh Thư đối với đoạn lịch sử này cũng có chút hiểu biết, nghĩ đến không khỏi thở dài. Nhà Tống vì lập quốc bất chính nên luôn phòng bị võ tướng, sách lược trọng văn khinh võ khiến triều Tống suy yếu kéo dài, chịu đủ sự hiếp đáp của dị tộc.

"Không sai," Ánh mắt Đường Tái Nhi lóe lên tia cừu hận, "Bốn người con còn lại của Duệ Vũ Hiếu Hoàng Đế lần lượt là lão tứ Sài Tông Huấn, lão ngũ Sài Hi Nhượng, lão lục Sài Hi Cẩn và lão thất Sài Hi Hối."

"Sau khi Triệu Khuông Dận đoạt ngôi đã giáng Sài Tông Huấn xuống làm Trịnh Vương; lão ngũ Sài Hi Nhượng thì trong trận đại loạn đó mất tích không rõ tung tích; lão lục Sài Hi Cẩn cùng lão thất Sài Hi Hối vì tuổi còn quá nhỏ nên căn bản không thể đào thoát. Khi đó Triệu Khuông Dận đã nổi tâm tư trảm thảo trừ căn, may nhờ khai quốc tướng quân Lô Diễm bấp phỏng nguy hiểm tính mạng khuyên can. Lúc đó Lô Diễm nói: 'Nghiêu Thuấn nhường ngôi không phế bỏ vua nhà Chu, nay nhận sự thiền nhượng của nhà Chu, làm sao lại không giữ lại hậu duệ?' Đúng lúc đó Đại tướng Phan Mỹ cũng đứng ra nói: 'Thần sao dám cho là không thể! Chỉ là trong lòng thấy không an mà thôi.' Nhờ vậy mới giữ được tính mạng cho hai vị tiểu hoàng tử."

Tống Thanh Thư hơi động lòng. Phan Mỹ trong lịch sử vốn là danh tướng, lại là một hảo hán xương cứng, đáng tiếc trong chuyện Dương Gia Tướng lại bị bôi đen đến thân tàn ma dại.

"Phan Mỹ và Lô Diễm mỗi người bế một tiểu hoàng tử về nhà thu dưỡng. Phan Mỹ mang Sài Hi Cẩn đi, Lô Diễm thì mang Sài Hi Hối. Để tránh nguy hiểm tiềm ẩn, hai người nhận hai vị hoàng tử làm nghĩa tử: Sài Hi Hối theo họ Lô, lấy tên là Lô Đa Tốn; còn Sài Hi Cẩn thì theo họ Phan của Phan Mỹ, đổi tên thành Phan Lãng." Ngữ khí Đường Tái Nhi bình thản, nhưng lại như vừa thả một quả bom hạng nặng vào trong phòng.

"Tiêu Dao tổ sư lại là hậu nhân của Sài Vinh!" Đừng nói Tống Thanh Thư, ngay cả người thuộc Tiêu Dao Phái như Lý Thanh La cũng khiếp sợ không thôi.

"Sau khi hai vị hoàng tử trưởng thành, một lòng muốn báo thù, khôi phục giang sơn Đại Chu. Đúng lúc đó Triệu Khuông Dận chết trong nghi án 'Chúc ảnh phủ thanh'. Triệu Quang Nghĩa vì muốn danh chính ngôn thuận nên đối ngoại tuyên bố đây là di mệnh của anh trai, anh chết em nối dỗi. Nhưng như vậy lại phát sinh một vấn đề: Tam đệ Triệu Đình Mỹ của họ có quyền thừa kế hoàng vị hợp pháp. Hai vị hoàng tử cảm thấy đây là cơ hội tốt, liền lặng lẽ quy phục Tần Vương Triệu Đình Mỹ, xúi giục Triệu Đình Mỹ tranh đấu với Triệu Quang Nghĩa để tìm cơ hội khôi phục Đại Chu."

"Chỉ tiếc người tính không bằng trời tính, cuối cùng thất bại trong gang tấc. Triệu Đình Mỹ bị đày đi nơi khác rồi uất hận mà chết; Lô Đa Tốn bị đày đến Nhai Châu, còn Phan Lãng thì đào vong giang hồ."

Tống Thanh Thư kinh hãi không thôi. Sự kiện năm đó hắn cũng từng nghe qua đôi chút: Lô Đa Tốn phụ tá Triệu Đình Mỹ, cuối cùng thua dưới tay lão hồ ly Triệu Quang Nghĩa cùng Triệu Phổ. Không ngờ tới Phan Lãng thế mà cũng tham gia vào.

Đường Tái Nhi khó khăn lắm mới bình phục lại cảm xúc cuộn trào, nói tiếp: "Sau thất bại đó, hai vị hoàng tử nhận ra khí số Triệu Tống chưa hết liền quyết định giấu tài, chờ đợi thời cơ thích hợp. Lô Đa Tốn ở Nhai Châu dốc lòng dạy dỗ đời sau, còn Phan Lãng ở giang hồ âm thầm sáng lập Tiêu Dao Phái, bắt đầu bố cục đại kế của mình..."