Chương 2192: Đại ái và tiểu ái
Tống Thanh Thư vô cùng hài lòng, đây chính là cái hay của nữ tử thành thục. Nàng ta vừa ôn nhu thức thời, lại có thể chủ động nhiệt tình vào đúng lúc nam nhân cần nhất, đồng thời trong từng cử chỉ vẫn giữ được vài phần thẹn thùng tự nhiên của nữ nhi gia, chứ không sa vào đường dâm tà phóng đãng như hạng người Hoa Giải Ngữ.

"Ân công, năm đó quân Mông Cổ công phá thành Tát Mã Nhĩ Hãn, người nhà cùng vị hôn phu của thiếp thân đều đã bỏ mạng trong trận chiến loạn đó. Thiếp thân luôn đau đáu ý định báo thù cho họ, ngặt nỗi bấy lâu nay lực bất tòng tâm. Hôm nay ân công ra tay giết sạch đám cao thủ Mông Cổ kia, trong số đó vừa vặn có kẻ là hung thủ năm xưa. Giờ đây đại thù đắc báo, thiếp thân thực sự vô cùng thống khoái."

Chân phu nhân ghé sát tai hắn nhỏ to tâm sự, cây trâm trên đầu đã được gỡ xuống từ lúc nào, mái tóc mềm mại xõa tung. Một làn tóc dài vàng óng nhạt tản mát bên hông, càng làm nổi bật làn da tuyết trắng mịn màng, rung động lòng người.

Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Nàng từng gả cho người khác rồi sao?"

Chân phu nhân nở nụ cười quyến rũ đầy vị mị: "Công tử không cần lo lắng, chúng ta năm đó chỉ mới đính hôn chứ chưa từng động phòng hoa chúc. Công tử... chính là nam nhân đầu tiên của thiếp thân."

"Nhiều năm như vậy ngươi vẫn một lòng thủ thân như ngọc vì gã, xem ra tình cảm giữa hai người thuở trước vô cùng sâu đậm?" Tống Thanh Thư muộn thanh muộn khí hỏi một câu, lúc này cái miệng của hắn cũng chẳng chịu để yên.

"Chúng ta vốn là thanh mai trúc mã, cùng nhau lớn lên từ nhỏ, tình cảm tự nhiên rất tốt. Nếu như không có lũ ác ma Mông Cổ kia tràn đến, chúng ta hẳn đã có thể sống một đời hạnh phúc mỹ mãn bên nhau." Ánh mắt Chân phu nhân chợt trở nên ôn nhu, dường như đang thả hồn về những năm tháng tươi đẹp ngày cũ.

Giọng Tống Thanh Thư có chút khô khốc: "Nghe nàng kể như vậy, tự dưng khiến ta dâng lên một cảm giác tội lỗi."

Trong mắt Chân phu nhân sóng nước lóng lánh, nàng si ngốc cười rộ lên: "Thế nhưng thiếp thân thấy động tác của công tử có chịu dừng lại chút nào đâu chứ~"

"Hừ!" Tống Thanh Thư nhẹ nhàng nhéo nàng một cái để biểu thị sự bất mãn trong lòng.

Chân phu nhân toàn thân nóng rực như lửa thiêu, ôm chặt lấy bờ vai nam nhân trên người mình: "Công tử, thực ra có đôi lúc thiếp thân cảm thấy ngài rất giống Thiết Mộc Chân."

"Vì sao?" Tống Thanh Thư sững sờ.

"Thiết Mộc Chân thích nhất là chinh phục kẻ thù, chiếm đoạt thê nhi của bọn họ," Trong đôi mắt xanh nhạt của Chân phu nhân tràn ngập ý vị phong tình, "Vừa rồi khi thiếp thân nhắc đến vị hôn phu quá cố, phản ứng cơ thể của ngài làm sao gạt nổi thiếp thân."

Thấy nam nhân dường như có dấu hiệu thẹn quá hóa giận, Chân phu nhân liền ôn nhu ôm choàng lấy hắn: "Nhưng ngài và hắn chung quy vẫn khác biệt. Thiết Mộc Chân chỉ biết dùng cường quyền bạo lực ép uổng, còn thiếp thân lại là tự nguyện dâng hiến. Ngài đối với quốc gia Hoa Lạp Tử Mô chúng ta có đại ân đại đức, người nhà của thiếp thân có linh thiêng nơi chín suối ắt cũng sẽ bằng lòng để thiếp thân hầu hạ ngài chu đáo; vị hôn phu của thiếp thân xưa nay là kẻ tri ân đồ báo, nếu biết ngài báo thù rửa hận cho huynh ấy, khẳng định cũng chẳng phản đối thiếp thân dùng thân xác này để báo đáp ân tình đâu."

Thời thiếu nữ, nàng đã là đệ nhất mỹ nhân được công nhận khắp xứ Hoa Lạp Tử Mô. Trải qua bao năm tháng, giờ đây dù là thân thể hay lịch duyệt, nàng đều đã chín muồi, thành thục. Hơn nữa, nàng còn là một trí giả có tiếng của Hoa Lạp Tử Mô, một nữ nhân vừa thông minh vừa chín chắn tự nhiên sẽ biết cách làm thế nào để lấy lòng nam nhân một cách hoàn hảo nhất.

Suốt một đêm dài, nàng cứ tự nhiên ghé bên tai hắn, ôn nhu kể lại chuyện tình thuở trước với vị hôn phu, kể về lời thề non hẹn biển, về những buổi hẹn hò dưới hoa trước nguyệt thời niên thiếu. Những lời ấy lại vô tình thỏa mãn triệt để dục vọng chinh phục cùng cảm giác thành tựu tối thượng của nam nhân trên người nàng.

Ban đầu, nàng hành động phần nhiều là vì mưu cầu lợi ích, dùng thủ đoạn để lấy lòng. Thế nhưng càng nói, chính nàng cũng bất tri bất giác động tình sâu sắc, cảm nhận được một luồng kích thích dị kỳ tột độ hòa quyện giữa cả tinh thần lẫn thể xác.

Tống Thanh Thư tự nhiên nhìn thấu tâm tư của nàng, có điều hắn cũng chẳng bận tâm, chỉ việc thỏa chí tận hưởng sự nịnh nọt nhu tình mật ý ấy.

Đồng thời hắn cũng hiểu rõ, thứ tình cảm Chân phu nhân dành cho hắn lúc này chưa hẳn là ái tình chân chính. Nó phần nhiều xuất phát từ lòng cảm ân, xen lẫn mấy phần sùng bái tự nhiên của nữ nhi đối với bậc cường giả đỉnh thiên lập địa. Thế nhưng, chuyện đó thì có sá gì chứ?

Hắn của hiện tại trong lòng đã quá đỗi mỏi mệt. Bên người hồng nhan tri kỷ nhiều vô kể, hắn không muốn tùy tiện động chân tình với thêm một ai nữa. Bản tình giao hảo với Chân phu nhân thế này là tốt nhất, đôi bên đều là nam nữ trưởng thành, thanh khí tương cầu, theo nhu cầu của nhau, sau khi xong chuyện cũng chẳng cần phải đau đầu cân nhắc đến hai chữ trách nhiệm.

Gấm vóc chăn đệm trên giường qua những trận lộn nhào của hai người đã trở nên hỗn độn, xộc xệch vô cùng. Phải thừa nhận rằng nữ tử Tây Vực có khả năng chịu đựng đáng nể, Chân phu nhân chỉ kinh qua sự đau đớn cùng khó chịu ban đầu, rất nhanh sau đó đã thích nghi được, dùng sự ôn nhu và nhiệt tình cuộn trào từng đợt để hóa giải toàn bộ lệ khí trên người đối phương.

Đã lâu lắm rồi Tống Thanh Thư không được thả lỏng đến bực này. Hắn không cần phải lo nghĩ bất cứ điều gì, chẳng cần màng đến trách nhiệm, cũng chẳng cần kiêng dè xem có làm tổn thương đối phương hay không. Hết thảy đều thuận theo bản năng nguyên thủy nhất của thể xác, mặc sức phát tiết luồng lệ khí cuồng bạo cuồn cuộn trong người.

Sáng ngày hôm sau khi Tống Thanh Thư thức giấc, hắn phát hiện Chân phu nhân đang nằm nghiêng trên giường, ngón tay ngọc ngà quấn lấy lọn tóc, khẽ khàng vẽ vài vòng tròn trên lồng ngực rắn rỏi của hắn.

Sau một đêm dài được tư nhuận đầy đủ, người nữ nhân này toát ra một vẻ kiều diễm đến kinh ngạc. Đường cong thắt đáy lưng ong đầy quyến rũ càng tôn lên vẻ gợi cảm, mặn mà của một bậc thiếu phụ một cách triệt để.

Thấy hắn mở mắt, trên gò má trắng ngần của Chân phu nhân thoáng hiện một vệt hồng rực như thoa son, nàng nở nụ cười e ấp lần đầu tiên xuất hiện: "Ngài quả thực... vô cùng mạnh mẽ."

Một câu nói tựa như thiên lôi khơi dậy địa hỏa. Tống Thanh Thư lập tức lật người, một lần nữa đè nàng dưới thân. Chân phu nhân ngoan ngoãn, ôn nhu mở rộng vòng tay đón nhận hắn, nụ cười trên môi đầy mãn nguyện. Nàng vô cùng hài lòng trước sức hút chết người mà thân xác mình mang lại cho hắn.

Đồng thời, chính nàng cũng nhận ra bản thân dường như ngày càng say đắm khí tức của nam nhân này. Cảm giác khoái lạc gặt hái được đêm qua còn nhiều hơn tổng tất cả những niềm vui trong nửa đời trước của nàng cộng lại.

"Cho dù năm đó có thực sự thành thân, dẫu trong lòng có một mực yêu thương trượng phu đi chăng nữa, chỉ sợ mình cũng vô phương khước từ người nam nhân này. Chỉ cần hắn ngoắc ngoắc ngón tay, có lẽ mình đã lén lút chạy đến hẹn hò với hắn từ lâu rồi." Nghĩ đến việc ngón tay đối phương chạm vào người liền khiến toàn thân mình mềm nhũn, sắc mặt Chân phu nhân càng thêm phần hồng diễm, ngượng ngùng.

Cũng chẳng rõ qua bao lâu, dưới sự hầu hạ chu đáo của Chân phu nhân, Tống Thanh Thư mới mặc chỉnh tề y phục. Lúc này hắn cảm thấy tinh thần sảng khoái, gột rửa sạch sẽ những cảm xúc tiêu cực do trận huyết chiến hôm qua để lại.

"Ta có chút việc phải đi trước, nàng cứ ở lại đây nghỉ ngơi cho thật tốt." Tống Thanh Thư vừa chỉnh đốn lại tay áo vừa dặn dò. Đêm qua hành quán Mông Cổ xảy ra đại sự kinh thiên động địa như thế, hiện tại toàn bộ Hưng Khánh phủ chỉ sợ đã đại loạn vỡ tổ rồi.

"Vâng, thiếp thân biết rồi." Chân phu nhân cũng cảm thấy toàn thân rã rời như muốn tan ra thành từng mảnh, lúc này nàng chẳng còn chút sức lực nào, chỉ muốn đánh một giấc thật ngon.

Khi bước đến cửa, Tống Thanh Thư chợt nhớ ra điều gì bèn quay đầu lại nói: "Đúng rồi, hành quán Hoa Lạp Tử Mô bên kia nàng tạm thời đừng quay về nữa. Thứ nhất là để tránh việc người Mông Cổ lại mò đến gây phiền phức; thứ hai cũng là để tránh rút dây động rừng, khiến người ta nghi ngờ, liên hệ đến vụ việc đêm qua."

"Thiếp thân nghe lời ngài, từ nay về sau sẽ lưu lại nơi này, tùy thời cung hậu công tử triệu hoán." Chân phu nhân nở nụ cười ngọt ngào đáp ứng.

Tống Thanh Thư trầm ngâm một lát rồi nói: "Sau này nàng cứ ở lại bên cạnh ta đi. Trong tay ta có rất nhiều việc đại sự cần lo liệu, đang thiếu một nhân vật có đầu óc quân sư như nàng." Trong số những hồng nhan tri kỷ thông minh tuyệt đỉnh bên cạnh hắn, Đông Phương Mộ Tuyết phải chưởng quản Thanh quốc, Triệu Mẫn sắp sửa quay về Mông Cổ, còn về phần Hoàng Dung... thân phận của nàng càng bất tiện để có thể tùy thời kề cận bên hắn. Do đó, Chân phu nhân ngược lại là một sự lựa chọn không thể thích hợp hơn.

"Dạ được!" Chân phu nhân không giấu nổi niềm hoan hỷ hiện rõ trên nét mặt. Đêm qua hai người tuy đã có sự tiếp xúc da thịt thân mật thấu xương, nhưng nàng chưa từng dám xa vọng bản thân có thể trói buộc được hắn chỉ bằng chuyện đó, dẫu cho nàng có là đệ nhất mỹ nhân Hoa Lạp Tử Mô đi chăng nữa.

Ân công là bực nhân vật thần tiên thế nào chứ, hạng nữ nhân nào mà ngài ấy chẳng thể có được?

Thế nên nàng vô cùng thông minh khi không mở miệng đòi hỏi bất cứ yêu cầu nào, cũng chẳng hé răng xin xỏ một lời hứa hẹn hay danh phận đường hoàng. Nàng thừa hiểu nam nhân đôi khi cực kỳ chán ghét việc bị hai chữ trách nhiệm trói buộc dây dưa.

Giờ đây đối phương đã chủ động mở lời mời gọi, việc lưu lại bên cạnh hắn chẳng phải sẽ càng dễ dàng rút ngắn khoảng cách giữa hai người hay sao? Như vậy, việc mưu tính đại kế giúp đỡ Hoa Lạp Tử Mô sau này cũng thuận lợi hơn nhiều.

Chân phu nhân không giống như những nữ tử tầm thường khác, trong đầu chỉ suốt ngày quanh quẩn chuyện tranh sủng giành tình yêu. Nàng gánh trên vai nợ nước thù nhà, mang theo hy vọng của cả một vương triều và tộc tuệ, đâu còn tâm trí nào mà dây dưa vào ba chuyện tình ái nhỏ nhặt của nữ nhi thường tình?

Đối phương là một tuyệt thế cường giả xứng đáng để nàng gửi gắm phụ thuộc, lại còn có thể mang lại cho nàng những xúc cảm khoái lạc cực hạn, bấy nhiêu đó thôi chẳng phải đã quá đủ rồi sao?