Chương 1792: Cả đời khúc mắc
Thiên Sơn Đồng Mỗ há hốc mồm, định bụng sẽ đổ thêm dầu vào lửa vài câu, nhưng nghĩ đến việc bà ta vừa mất đi đứa con trai khi tuổi đã xế chiều, dù hai người có thâm thù đại hận sâu sắc đến đâu thì lúc này bà cũng chẳng thể nhẫn tâm mở lời.

Lý Thu Thủy thở dài một tiếng: "Ta trở lại hoàng cung để nghe ngóng tin tức, vừa mới biết chuyện Càn Thuận đã bị hại. Đáng tiếc là hiện giờ ta bị trọng thương chưa lành, muốn giết Lý Lượng Tộ để báo thù cũng bất lực. Nghĩ đến việc hắn làm đảo chính thành công đều là nhờ có ngươi trợ giúp, nên ta mới định tìm ngươi để trút giận trước."

Thiên Sơn Đồng Mỗ vốn dĩ còn chút lòng thương cảm, nhưng vừa nghe những lời này liền cười lạnh: "Ngươi dùng thủ đoạn bỉ ổi, cuối cùng lại báo ứng thẳng lên người cháu gái của ngươi." Nghĩ đến việc mình bị bà ta lột sạch quần áo, bắt uống thuốc rồi ném lên giường Tống Thanh Thư, Đồng Mỗ lại hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Ngờ đâu Lý Thu Thủy lại thản nhiên đáp: "Đây mà gọi là báo ứng sao? Ta thấy chưa hẳn đã là chuyện xấu."

Bà ta vừa dứt lời, mọi người có mặt đều ngơ ngác, khó hiểu nhìn bà. Chỉ nghe bà nói tiếp: "Nếu hôm nay không náo loạn một trận thế này, Thanh Lộ sớm muộn gì cũng bị tên Lý Lượng Tộ – kẻ thù giết cha của nó – làm nhục. Hơn nữa với tính cách của gã, sau khi thỏa mãn thú tính chẳng bao lâu cũng sẽ xuống tay giết nó, gã đời nào chịu để một người mang lòng hận thù sâu sắc với mình ở lại bên cạnh."

Sắc mặt Lý Thanh Lộ trắng bệch. Nàng hiểu rõ lời tổ mẫu nói không sai một ly. Nghĩ đến cảnh mình vừa không thể báo thù cho cha, vừa phải chịu nhục nhã dưới tay kẻ thù, thì thà chịu thế này còn hơn... Nghĩ tới đây, nàng như bị ma xui quỷ khiến mà liếc nhìn người đàn ông bên cạnh, vừa vặn bắt gặp ánh mắt của hắn. Nàng sợ hãi vội quay mặt đi chỗ khác, lồng ngực phập phồng không yên, rõ ràng tâm trạng đang hoảng hốt, lo âu đến cực điểm.

Thu trọn phản ứng của nàng vào tầm mắt, Lý Thu Thủy mới cất tiếng hỏi: "Chuyện này, không biết công tử định tính liệu thế nào?"

Tống Thanh Thư cũng đang đau đầu. Ban nãy bản thân quả thực quá bốc đồng, nhưng bị trêu chọc dồn dập hai lần liên tiếp như thế, nếu còn nhịn được thì chẳng phải đàn ông nữa rồi. Có điều cái sự bốc đồng ấy chỉ sướng nhất thời, còn kéo theo sau đó là cả một đống rắc rối.

Thấy hắn im lặng không đáp, Lý Thu Thủy nổi giận: "Sao nào, ngươi muốn ăn xong chùi mép rồi quỵt nợ luôn phỏng?"

Bà ta nói huỵch toẹt ra như vậy khiến Lý Thanh Lộ không thể chịu đựng nổi nữa, nhịn không được khẽ gắt: "Thái Phi..."

Tống Thanh Thư cười khổ trần tình: "Ta đương nhiên sẽ chịu trách nhiệm, chỉ là ta và công chúa trước đây chưa có giao tình gì sâu đậm, chẳng rõ công chúa có muốn ta gánh vác trách nhiệm này hay không."

Trên thảo nguyên vốn dĩ có phong tục cởi mở, nữ tử tái giá là chuyện thường tình, quan niệm về trinh tiết cũng không đến mức cực đoan, cứng nhắc như thời Nam Tống – nơi mà nữ nhi hễ có đụng chạm da thịt với ai là thường phải gắn bó cả đời với người đó bất kể ra sao.

Lần này đến lượt Lý Thu Thủy ngạc nhiên: "Trước đây hai đứa không quen biết nhau à?"

Tống Thanh Thư đáp: "Mới chỉ gặp qua một lần, cũng chưa có thâm giao gì." Sau khi dứt lời, hắn bỗng nghĩ lại: Trước đó quả thực không quen, nhưng "giao lưu" vừa rồi thì đúng là vô cùng sâu đậm.

Bên cạnh, mặt Lý Thanh Lộ cũng ửng hồng, rõ ràng là nàng cũng có chung suy nghĩ ấy.

Lý Thu Thủy ngờ vực hỏi: "Vậy sao trước đó ngươi lại ra tay cứu ta?" Ban nãy được hắn cứu ra khỏi đại điện, rồi lại thấy hắn vội vã quay trở lại, bà cứ ngỡ hắn đi cứu cháu gái mình nên mới luôn nung nấu ý định vun vén cho hai đứa.

Tống Thanh Thư giải thích: "Chuyện này nói ra thì dài lắm, chỉ có thể hiểu là chúng ta có chung kẻ địch."

Lý Thu Thủy gật đầu, bấy giờ mới quay sang nhìn cháu gái: "Thanh Lộ, ý con thế nào?"

Lý Thanh Lộ lúc này cũng cạn lời, nghĩ bụng chuyện thế này mà người lại hỏi thì con biết đáp sao đây? Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng lên, một lúc lâu sau nàng mới lý nhí đáp lại một câu: "Mọi việc xin nghe theo Thái Phi định đoạt."

Thực ra phản ứng đầu tiên của nàng là muốn từ chối. Dẫu sao nàng vốn là người cao ngạo, không muốn dâng hiến cuộc đời cho một người đàn ông một cách mập mờ như vậy. Thế nhưng khi bất chợt nhớ lại những giây phút thân mật khăng khít vừa qua, nàng lại không kìm được thẹn thùng, tim đập loạn nhịp. Những rung động dồn dập ấy đã khiến nàng run rủi đưa ra câu trả lời mang tính ngầm thừa nhận như thế.

Lý Thu Thủy cũng có chút bất ngờ. Dựa vào những gì bà hiểu về cháu gái mình, nàng đáng lẽ phải dứt khoát bước đi một cách kiêu hãnh mới đúng. Bà còn đang rầu rĩ không biết phải thuyết phục ra sao, nào ngờ nàng lại chịu bằng lòng? Đúng là gãi đúng chỗ ngứa, bà vội vã bảo với Tống Thanh Thư: "Đã vậy thì ta giao đứa cháu gái bảo bối này cho ngươi, sau này ngươi không được phép ức hiếp nó, bằng không ta sẽ..."

Bà định buông vài lời đe dọa, nhưng nghĩ mãi chẳng biết lấy gì ra để dọa hắn, đành phải đổi giọng: "Bằng không, dẫu ta có đánh không lại ngươi, ta cũng sẽ đi mời khắp các vị bằng hữu cao thủ để cùng đến tính sổ với ngươi."

Thiên Sơn Đồng Mỗ đứng bên cạnh cười lạnh mỉa mai: "Mấy gã bằng hữu của con mụ lăng loàn như ngươi toàn là lũ mặt trắng vô dụng, dẫu có gọi đến bao nhiêu tên đi nữa thì cũng chẳng chịu nổi một ngón tay của tiểu tử họ Tống."

Chẳng hiểu vì sao khi nhìn Lý Thu Thủy gả cháu gái cho Tống Thanh Thư, lòng bà lại vô cùng bực bội. Nghĩ đi nghĩ lại, bà chỉ có thể tự giải thích bằng tâm lý lo sợ mất đi chỗ dựa. Bởi vốn dĩ Tống Thanh Thư thân thiết với bà hơn, nay lại trở thành cháu rể của Lý Thu Thủy, mai này nếu bà và Lý Thu Thủy có xảy ra xung đột, hắn chắc chắn sẽ nghiêng về phía bên kia.

"Ai bảo bằng hữu của ta đều là lũ mặt trắng hả!" Bị vạch trần thói xấu ngay trước mặt Tống Thanh Thư và cháu gái, gương mặt Lý Thu Thủy có chút sượng sùng, "Ta còn có thể mời... mời..."

Bà nghĩ mãi mà chẳng ra được cái tên nào có thể nhờ vả. Người mà bà quen thuộc nhất là Đinh Xuân Thu thì đã chết, các cao thủ của Nhất Phẩm Đường cũng đã tan tác, mà dẫu có gọi họ đến thì đối phó với nhân vật tầm cỡ như Tống Thanh Thư cũng chỉ như muối bỏ bể.

"Biết mình tạo nghiệp quá nhiều nên giờ thành kẻ cô độc một mình rồi chứ gì." Thấy bà ngập ngừng mãi không nói nên lời, Thiên Sơn Đồng Mỗ buông lời châm chọc.

"Ai bảo thế! Ta còn có thể tìm Vô Nhai Tử! Chàng là phu quân của ta, nhất định sẽ ra mặt giúp ta." Bị khích tướng, trong đầu Lý Thu Thủy vô thức thốt lên một cái tên. Nói xong chính bà cũng sững sờ. Cứ ngỡ bao năm qua đã quên được hắn, nhưng vào thời khắc cần kíp nhất, người đầu tiên bà nghĩ đến vẫn là người đàn ông ấy.

"Ta nhổ vào!" Thiên Sơn Đồng Mỗ nổi trận lôi đình, "Vô Nhai Tử trở thành phu quân của ngươi từ bao giờ hả? Ngươi rõ ràng là Thái Phi của Tây Hạ cơ mà!"

"Chàng là người chồng đầu tiên của ta," chuyện bị Vô Nhai Tử ruồng bỏ quả thực rất khó nói ra, Lý Thu Thủy đành nói lập lờ, "Mãi về sau ta mới gả cho Tây Hạ Vương."

Thiên Sơn Đồng Mỗ cười lạnh: "Giang hồ đồn đại rằng Vô Nhai Tử bị ngươi và Đinh Xuân Thu cấu kết hãm hại suýt chết, giờ ngươi còn dám nhắc đến tên chàng sao? Lúc cận kề cái chết, trong lòng chàng chắc chắn phải hối hận vì mắt mình bị mù, chỉ có Đại sư tỷ này mới là người đối xử tốt nhất với chàng."

"Nói bậy!" Cứ hễ dính dáng đến Vô Nhai Tử là Lý Thu Thủy lại đánh mất vẻ ung dung nhẹ nhàng thường ngày, trở nên vô cùng tức tối, "Vô Nhai Tử có mắt nhìn cao như thế, chàng thèm đoái hoài đến cái loại người lùn cả đời không lớn nổi như ngươi chắc?"

Tống Thanh Thư ở bên cạnh bĩu môi, nghĩ thầm người ta gọi thế là kiểu "thiếu nữ ngây thơ" đáng yêu biết bao nhiêu, sao qua miệng bà lại thành ra từ "người lùn" nghe khó lọt tai thế này...

Thấy hai người phụ nữ đang đỏ mặt tía tai chửi bới nhau, Lý Thanh Lộ nhịn không được khẽ dùng ngón tay chọc vào eo người đàn ông bên cạnh: "Chàng... chàng có thể khuyên can họ một chút không?"

Nhìn dáng vẻ rụt rè, cẩn trọng của nàng, lòng trắc ẩn của Tống Thanh Thư lại trỗi dậy. Hắn nhẹ nhàng nắm lấy tay nàng, dịu dàng bảo: "Sau này chúng ta đều là người một nhà rồi, nói chuyện không cần phải khách sáo như thế."

"Dạ..." Lý Thanh Lộ cảm thấy trải nghiệm này thật kỳ lạ, hai người rõ ràng đã có mối quan hệ thân mật nhất trần đời, vậy mà tính ra vẫn chưa nói với nhau được mấy câu tử tế.

Bấy giờ Tống Thanh Thư mới quay sang quát hai người phụ nữ đang cãi vã kia: "Tất cả im miệng hết đi! Muốn biết Vô Nhai Tử nặng lòng với ai hơn thì cứ đến thẳng chỗ ông ấy mà hỏi cho ra lẽ, ở đây gào thét cãi cọ nhau thì được tích sự gì?"

"Ngươi nói cái gì?" Thiên Sơn Đồng Mỗ và Lý Thu Thủy đồng loạt quay phắt lại, ánh mắt hằm hằm sắc lạnh cùng găm chặt vào người hắn.