Chương 1512: Núp trong bóng tối cự thú
"Chỉ giáo cho?" Tống Thanh Thư nghi ngờ hỏi.

Triệu Mẫn đứng chắp tay, nhìn qua bóng dáng hoàng cung ẩn hiện ở nơi xa: "Nếu như hắn giả trang thành quan viên triều đình phổ thông thì chỉ sợ sớm đã bị chúng ta tìm ra rồi. Bây giờ chúng ta đã tra xét vài người khả nghi mà vẫn không thấy hắn, vậy thì có hai loại khả năng: Hoặc là hắn căn bản không có ở Kinh Thành, hoặc là... Thân phận của hắn cao hơn nhiều so với những người chúng ta tìm trước đó, chỉ có như vậy mới có đầy đủ tài nguyên và năng lực để ẩn giấu hành tung của mình."

Hai mắt Tống Thanh Thư tỏa sáng, không khỏi nghĩ đến những bộ phim hình sự phá án ở kiếp trước. Người bình thường phạm tội sẽ để lại một đống lớn manh mối và dấu vết, nhưng một vài cao thủ phạm tội lại căn bản không để lại bất cứ dấu vết hay manh mối nào cho cảnh sát; có điều điều này ở một mức độ nào đó lại phản tác dụng là làm lộ thân phận của hắn, bởi vì ý thức phản trinh sát cao minh như vậy hơn phân nửa phải là người trong hệ thống pháp chính.

Bây giờ nghĩ lại, chuyện của Mộ Dung Cảnh Nhạc cũng là đạo lý tương tự, giấu giếm càng hoàn mỹ thì ở một góc độ nào đó, cái đuôi cáo quả thực lại càng lộ ra nhiều hơn.

"Nàng cảm thấy rốt cuộc là ai đã giết con trai của Da Luật Ất Tân?" Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghĩ đến chuyện này, muốn xem thử có thể từ chỗ Triệu Mẫn đạt được chút tình báo nào chưa biết hay không.

Triệu Mẫn cũng đôi mi thanh tú chau lại: "Tự nhiên không phải Da Luật Tề hay Tiêu Bán Hòa rồi. Vốn dĩ ta còn tưởng là ngươi ra tay cơ đấy, nếu hiện tại ngươi đã nói không phải thì chuyện này liền rất đáng để suy ngẫm. Ở trong cả kinh thành này, đối thủ chính trị của Da Luật Ất Tân tuy rằng có, nhưng kẻ dám giết chết đứa con trai độc nhất của lão, làm ra loại chuyện không chết không thôi thế này thì ta thực sự vẫn chưa nghĩ ra là ai dám."

"Đúng vậy, vũng nước trên Thượng Kinh lần này càng ngày càng đục rồi." Nhìn về nơi xa, thần sắc Tống Thanh Thư cũng có chút ngưng trọng.

Triệu Mẫn trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nói: "Mãi mà không tra được tin tức của Mộ Dung Cảnh Nhạc, ta hoài nghi hắn có khả năng đang trốn trong hoàng cung, buổi tối ngươi đi cùng ta vào hoàng cung điều tra một chuyến đi."

"Hả?" Tống Thanh Thư trợn tròn mắt, nghĩ đến việc đã hẹn trước với Hạ Thanh Thanh buổi tối cùng đi hoàng cung tìm Viên Thừa Chí, vạn nhất đến lúc đó để mấy người phụ nữ đụng đầu nhau, tuy không đến mức đánh nhau nhưng cái loại Tu La trường đó chỉ nghĩ thôi đã thấy không dễ chịu chút nào rồi.

"Thế nào, ngươi không nguyện ý sao?" Triệu Mẫn đôi mi chau lại.

"Đó thì không phải," Tống Thanh Thư phản ứng rất nhanh, mau chóng tìm được lý do thoái thác, "Chủ yếu là hoàng cung dù sao cũng canh phòng nghiêm ngặt, một mình ta ra vào thì còn được, chứ nếu mang theo một người thì xác xuất bị phát hiện sẽ gia tăng rất lớn, đến lúc đó vạn nhất đả thảo kinh xà thì không tốt."

Triệu Mẫn cứ như vậy nhàn nhạt nhìn hắn, một lúc lâu sau mới gật đầu: "Ngươi nói cũng không phải là không có lý. Như vậy đi, chỉ một mình ngươi đi điều tra là tốt nhất, hoàng cung lớn như vậy, một mình ngươi hành động tốc độ cũng nhanh hơn, đến lúc đó cẩn thận tra tìm một chút xem có manh mối gì không."

Tống Thanh Thư âm thầm nhẹ nhõm thở phào một hơi, may mà Triệu Mẫn không kiên trì, bằng không đến lúc đó thật không biết phải kết thúc thế nào.

"Ta trước tiên đi dò xét bên phía Tây Hạ sứ đoàn xem sao, xem bọn hắn cùng vụ hung án lần này có mối quan hệ nào không. Ta luôn cảm thấy hung thủ lần này có mối quan hệ không thể tách rời với Mộ Dung Cảnh Nhạc." Tống Thanh Thư nói.

"Như thế cũng tốt, dù sao hiện tại tạm thời không có manh mối của Mộ Dung Cảnh Nhạc, có thêm một chút tình báo mới dễ phân tích." Triệu Mẫn rất là tán thành. Nàng tuy rằng đủ thông minh, thế nhưng nếu không có đủ thông tin tình báo từ trước thì nàng cũng không cách nào suy đoán ra nơi ẩn thân của Mộ Dung Cảnh Nhạc.

Khi Tống Thanh Thư sắp đi ra khỏi đình, Triệu Mẫn bỗng nhiên mở miệng nói: "Về sau nếu như buổi tối không về thì nhớ thông báo sớm một tiếng, hôm qua bọn ta đã đợi ngươi cả một đêm đấy."

Tống Thanh Thư kinh ngạc quay đầu nhìn lại, Triệu Mẫn đã bưng lên một ly trà xanh uống, dường như chưa từng nói câu vừa rồi vậy. Trong lòng Tống Thanh Thư bỗng nhiên dâng lên một nỗi mềm mại vô cùng, câu nói vừa rồi dường như là của một người thê tử nói với người trượng phu đêm không về ngủ vậy.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, mau nhanh đi tra đi chứ." Triệu Mẫn cũng không biết tại sao đầu óc mình lại mụ mị mà nói ra những lời như vậy, đành phải mượn việc uống trà để che giấu vệt đỏ ửng trên mặt. Thế nhưng phát hiện hắn cứ nhìn chằm chằm vào mình, nàng không khỏi có chút thẹn quá hóa giận.

"Được, ta đi tra ngay đây," Trên mặt Tống Thanh Thư dần hiện lên nụ cười mỉm, đi được mấy bước lại quay đầu nói, "Đúng rồi, hôm nay trong hoàng cung có nhiều nơi phải tra như vậy, hơn phân nửa là sẽ không về đâu."

Triệu Mẫn lạnh hừ một tiếng: "Ngươi có về hay không thì có liên quan gì đến ta chứ."

Tống Thanh Thư lồng ngực nghẹn lại, bất quá nhìn thấy bộ dạng ngạo kiều này của nàng thì lại hết sức ưa thích.

Lại nói Tống Thanh Thư sau khi ra khỏi tiểu viện, một đường đi thẳng vào trong Tuyên Huy Viện, người của Tây Hạ sứ đoàn đang được an trí ở nơi này.

"Kẻ giết Da Luật Tuy Dã không phải là Da Luật Tề, cũng không phải ta, nói không chừng thật sự là nội bộ Tây Hạ có người không muốn nhìn thấy mối quan hệ thông gia lần này thành công." Nghĩ đến một khả năng mà Hạ Thanh Thanh đã nhắc đến trước đó, ánh mắt Tống Thanh Thư cũng trở nên sắc bén.

Mũi chân điểm một cái, toàn bộ con người hắn vô thanh vô tức lẻn vào bên trong. Hắn phát hiện binh lính ở Tuyên Huy Viện so với bình thường đã tăng lên gần như gấp đôi, chắc là gần đây trên Thượng Kinh phát sinh quá nhiều đại sự, đầu tiên là Nam Tống sứ đoàn bị cướp giết, sau đó là Da Luật Tuy Dã bị giết, họ lo lắng bên phía Tây Hạ sứ đoàn xảy ra vấn đề cho nên đặc biệt phái thêm nhiều nhân thủ đến bảo vệ bọn họ.

Một đường lẻn vào bên trong, hắn phát hiện người của Tây Hạ sứ đoàn đang tụ tập tại một gian thư phòng, bên ngoài còn có binh lính Tây Hạ đề phòng. Bất quá chuyện này không làm khó được Tống Thanh Thư, gã mau chóng tìm một khoảng hở của thủ vệ liền lách mình vào, sau đó treo ngược người dưới xà nhà bên ngoài cửa sổ, ngưng thần tĩnh khí bắt đầu nghe lén.

Với công lực của hắn bây giờ, cho dù ngăn cách bởi một bức tường thì đối thoại bên trong cũng căn bản không thể gạt được hai lỗ tai hắn.

"Binh lính Khiết Đan bên ngoài càng ngày càng nhiều rồi." Giọng nói của Đoàn Duyên Khánh vô cùng có đặc sắc, nghe một cái là có thể nhận ra ngay.

"Hừ, mở miệng ra là nói đến bảo vệ chúng ta, nơi này của chúng ta cao thủ như mây, cần bọn họ đến bảo vệ chắc? Ta thấy rõ ràng là đến giám thị chúng ta thì có!" Giọng nói âm nhu tai mắt của Vân Trung Hạc cũng rất rõ ràng.

"Được rồi, bảo vệ cũng tốt mà giám thị cũng được, đều không có quan hệ gì với chúng ta cả, không cần thiết phải lớn tiếng ồn ào." Giọng nói trong trẻo của Ngân Xuyên công chúa vang lên.

"Vâng." Cứ việc Vân Trung Hạc tham hoa háo sắc, bất quá đối với vị Ngân Xuyên công chúa mỹ mạo vô cùng này, hắn cũng không dám có bất kỳ ý nghĩ bất kính nào, nghe thấy lời nàng nói thì đâu còn dám nói nửa chữ "không".

"Điều ta hiếu kỳ là lần này rốt cuộc là ai đã giết Da Luật Tuy Dã, là nhắm vào Da Luật Ất Tân, hay là muốn phá hoại mối quan hệ thông gia giữa Tây Hạ và Liêu Quốc ta?" Lý Thanh Lộ đứng dậy đẩy cửa sổ ra, đôi mi thanh tú nhíu chặt nói.

May mắn là Tống Thanh Thư cảm nhận được nàng đang đi về phía cửa sổ nên đã sớm gập bụng, cả người áp sát vào đỉnh xà nhà. Hôm nay Lý Thanh Lộ mặc một bộ trang phục truyền thống của Tây Hạ, một bộ quần áo màu đỏ, tóc chải thành vô số bím tóc tinh xảo, thực sự giống như một vị Tinh Linh trong ngọn lửa.

Bất quá Tống Thanh Thư lúc này lại không có tâm trí thưởng thức vẻ mỹ mạo của nàng, mà chính là lo lắng nàng bỗng nhiên ngẩng đầu lên, như thế thì chính mình coi như không có chỗ trốn.

Nghe được lời nàng nói, Tống Thanh Thư hiểu ra, xem ra cái chết của Da Luật Tuy Dã quả nhiên không phải do Tây Hạ sứ đoàn làm.

"Liệu có phải là Lương Vương từ đó cản trở không?" Diệp Nhị Nương chần chờ nói.

Lý Thanh Lộ liếc nhìn mụ một cái, lạnh nhạt nói: "Lương Vương chính là rường cột nước nhà của Đại Hạ ta, làm sao có thể làm ra loại chuyện có hại cho lợi ích quốc gia này chứ, loại lời nói này về sau đừng nhắc lại nữa."

"Vâng!" Bị ánh mắt của nàng đảo qua, Diệp Nhị Nương vốn hung danh bên ngoài lại cảm thấy tim lạnh ngắt, vội vàng khom lưng vâng dạ.

Ngoài cửa sổ, Tống Thanh Thư thầm suy nghĩ, Lương Vương trong miệng Diệp Nhị Nương là đệ đệ của Tây Hạ Hoàng Đế, có vẻ như cũng có chút ý tứ đối với việc kế thừa hoàng vị, tự nhiên không muốn nhìn thấy Thái Tử thông qua thông gia mà đạt được cường viện. Mà Lý Thanh Lộ lập tức ngăn mụ nói tiếp, cách làm này cũng rất phổ biến, hơn phân nửa là sợ trong phòng có tai mắt của Lương Vương nên cố ý nói như vậy để làm tê liệt hắn.

"Chẳng lẽ thật sự là đấu tranh quyền lực nội bộ Tây Hạ sao?" Tống Thanh Thư đôi mi thầm nhíu lại, luôn cảm thấy việc này không đơn giản như vậy.

Chợt nghe thấy Lý Thanh Lộ mở miệng nói: "So ra thì ta càng hoài nghi là người của Kim quốc hạ thủ hơn, dù sao Kim Liêu là kẻ thù truyền kiếp, phá hoại thông gia giữa hai nước là có lợi nhất cho Kim quốc."

Ngoài cửa sổ, Tống Thanh Thư lại ngầm lắc đầu. Lần này Kim quốc xác thực muốn phá hoại mối quan hệ thông gia giữa hai nước, bất quá người được phái đến chính là ta, phân bộ Hoán Y Viện trên Thượng Kinh đều do ta tiết chế, căn bản không phải bọn họ xuất thủ.

Lý Thanh Lộ tiếp theo lại nói thêm một câu: "Còn có bên phía Nam Tống nữa, trước đó không lâu hình như ở kinh thành nhìn thấy tung tích của Hoàng Thành Ty. Phải biết rằng Hoàng Thành Ty đâu đâu cũng có bóng dáng của người Tiết gia, mà Tiết gia lại là minh hữu với Cổ Tự Đạo. Nếu như lần này thông gia thành công, đến lúc đó vài quốc gia chúng ta liên hợp lại, Kim quốc chỉ sợ thật sự phải xong đời, Hàn Thác Trụ người chủ trì Nam Tống Bắc phạt sẽ nước lên thì thuyền lên, Cổ Tự Đạo chắc hẳn tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy loại tình huống này."

Trong lòng Tống Thanh Thư hơi động, đúng vậy rồi, trước đó Tiết Y Nhân mới giết Nam Tống sứ đoàn, nghe Tần Khả Khanh nói bọn họ là vì Uyên Ương Đao mà đến, vậy lần này giết Da Luật Tuy Dã đoạt đao rất có thể cũng là hắn động thủ!

Trong lòng đã có suy tính, đợi lúc Lý Thanh Lộ quay người đi, Tống Thanh Thư thừa cơ rời khỏi Tuyên Huy Viện, tiếp đó hướng về nơi Tiết Y Nhân đang đặt chân mà tìm tới.

Bất quá khi hắn tìm đến chỗ đó, ngạc nhiên phát hiện bọn người Tần Khả Khanh đã người đi nhà trống, mà lại càng làm cho hắn ngoài ý muốn là, đây không phải do bọn họ chủ động đổi chỗ!

Các nơi trong gian phòng lộ ra vẻ bừa bộn không chịu nổi, rất nhiều bàn ghế cửa sổ bị tổn hại, hiển nhiên là đã trải qua một phen tranh đấu kịch liệt. Trên mặt đất còn có không ít vết máu màu đỏ sậm, cũng không biết là của bọn người Tần Khả Khanh hay là của kẻ tập kích.

"Không biết Tần Khả Khanh có chuyện gì hay không." Người khác thì Tống Thanh Thư không quan tâm, nhưng Tần Khả Khanh dù sao cũng đã từng có một đoạn tình cảm với hắn. Có điều hắn nghĩ lại, võ công của Tiết Y Nhân cao như vậy, lại thêm võ công của Cổ Trân thả ra trong giang hồ cũng được coi là hảo thủ, bảo vệ an toàn cho đồng bạn chắc không khó lắm, bấy giờ mới thoáng yên tâm một chút.

"Rốt cuộc là ai đã tập kích bọn họ?" Tống Thanh Thư càng ngày càng cảm nhận được rõ ràng, ở trong cái kinh thành này dường như có một luồng thế lực thần bí giống như một con cự thú ẩn nấp chực nuốt chửng con người, đáng tiếc chính mình đối với nó vẫn hoàn toàn chưa biết gì cả.

Lại điều tra xung quanh một chút, vẫn không tìm thấy bất kỳ manh mối có giá trị nào, Tống Thanh Thư đành phải trở lại cứ điểm của Hoán Y Viện, trước tiên cùng Hạ Thanh Thanh đến hoàng cung giải quyết chuyện của Viên Thừa Chí rồi tính sau.

Nhìn thấy hắn trở về, bất kể là Hạ Thanh Thanh tính cách hoạt bát hay Băng Tuyết Nhi tính tình thanh lãnh đều lộ ra vẻ vui mừng: "Tra được cái gì không?"

Tống Thanh Thư đem những tin tức nhận được từ chỗ Tây Hạ sứ đoàn cùng những gì nhìn thấy tại cứ điểm của Hoàng Thành Ty đại khái nói qua một lượt, đương nhiên là có chút tật giật mình nên không nói chuyện bên phía Triệu Mẫn.

"Hiện tại xem ra manh mối lại đứt rồi." Băng Tuyết Nhi nhẹ nhàng thở dài, nghĩ đến việc mình làm mất thanh Bảo Đao của phu quân thì nàng lại tự trách không thôi.

Tống Thanh Thư vội vàng an ủi: "Yên tâm đi, ta sẽ tìm thanh Lãnh Nguyệt Bảo Đao về."

"Cám ơn ngươi, Thanh Thư." Băng Tuyết Nhi ôn nhu nói.

Tống Thanh Thư cười hắc hắc: "Tẩu tẩu định tạ ơn thế nào đây?"

Chú ý tới ánh mắt đầy nghiền ngẫm của Hạ Thanh Thanh ở bên cạnh, mặt Băng Tuyết Nhi hơi đỏ lên: "Ngươi cái người này lúc nào cũng không đứng đắn như vậy."

Tống Thanh Thư ha ha cười một tiếng: "Tẩu tử cứ từ từ suy nghĩ, chờ ta và Thanh Thanh từ hoàng cung trở về sẽ lại đến tìm tẩu tẩu." Nói xong liền dắt Hạ Thanh Thanh đi ra ngoài.

"Cái người này..." Nhìn bóng dáng hai người biến mất, Băng Tuyết Nhi dậm chân một cái mặt mũi tràn đầy đỏ bừng. Có điều tính tình nàng tuy thanh lãnh, nhưng cũng là người phụ nữ đang tuổi thanh xuân, nghĩ đến chuyện tối qua, trong một thời gian ngắn không khỏi tim đập rộn ràng lên.