Chương 2257: Bão nổi

"Nàng vừa chọn được phò mã đã giữ lại trong cung, không sợ người đời dị nghị sao?" Tống Thanh Thư vuốt ve khuôn mặt nàng, tuy là mặt trái xoan, nhưng làn da vẫn mịn màng căng mọng như thiếu nữ, tràn đầy sức sống.

"Ở đây không giống Nam Tống với bao lễ nghi rườm rà, ưng ý thì cứ ở bên nhau thôi, huống chi triều đình này do chúng ta nắm giữ, ai dám hó hé nửa lời?" Lý Thanh Lộ xoay người, dường như cảm thấy trên mặt có chút ngứa.

"Cũng phải." Tống Thanh Thư nhớ tới Mộng Cô trong Thiên Long Bát Bộ cũng từng giữ Hư Trúc lại ngay trong đêm, bèn hỏi: "Nếu không có ta, hôm nay nàng sẽ chọn ai? Nàng thấy Hư Trúc thế nào?"

"Chắc chắn là chọn Húc Liệt Ngột rồi, có thể kết thông gia với Mông Cổ hùng mạnh, trong nước hẳn cũng có khối người ủng hộ." Lý Thanh Lộ nhíu mày, "Hư Trúc ư? Tên hòa thượng giả đó xấu xí như vậy, ta mà chọn hắn chẳng phải là mắt mù sao?"

"Dung mạo hắn quả thực... bình thường quá." Tống Thanh Thư thấy nhẹ nhõm hẳn. Vốn dĩ trong nguyên tác, chuyện Tây Hạ công chúa và Hư Trúc thành đôi rất vô lý, chẳng lẽ chỉ vì phát sinh quan hệ mà công chúa lại một lòng một dạ với hắn? Không báo thù kẻ làm nhục mình mà còn đặc biệt chọn làm phò mã? Phải biết Tây Hạ công chúa không phải tiểu thư khuê các bị gò bó bởi tam tòng tứ đức ở Nam Tống, huống hồ nàng còn là cháu gái Lý Thu Thủy.

"Hoàng hậu nương nương giá lâm!"

Hai người đang âu yếm thì ngoài cửa bỗng truyền đến tiếng cung nữ thông báo.

Lý Thanh Lộ vội ngồi thẳng dậy khỏi lòng hắn, cười tủm tỉm bảo: "Lần trước nàng nhường ta một lần, hôm nay ta nhường chàng cho nàng."

Tống Thanh Thư không khỏi thầm mắng: "Sao ta thấy mình giống Đường Tăng thế này."

"Đường Tăng là ai?" Mộc Uyển Thanh vừa bước vào, nghe thấy vậy liền ngơ ngác hỏi.

"Là chuyện về Đường Tăng và đám nữ yêu tinh xinh đẹp..." Tống Thanh Thư kể sơ qua, càng nói càng thấy kỳ quặc, sao bộ Tây Du Ký hào hùng lại bị hắn kể ra cái vị của Kim Bình Mai thế này?

"Đường Tăng thật tuyệt tình, uổng công bao nhiêu nữ tử si tình với hắn." Mộc Uyển Thanh hừ lạnh.

Lý Thanh Lộ lại chú ý đến chuyện khác, cười nói: "Thịt Đường Tăng mà trường sinh bất lão thật, ta đảm bảo ngày nào cũng ăn. Tống ca ca, chàng chính là thịt Đường Tăng của ta, vừa hay làm phò mã, khoảng thời gian này cứ ở lại cung hầu hạ mấy nàng yêu tinh chúng ta đi."

Mộc Uyển Thanh đỏ mặt, mắng: "Nàng muốn làm yêu tinh thì làm, ta không muốn."

Tống Thanh Thư đáp: "Chỉ sợ không thể ở lại lâu được, lần này Húc Liệt Ngột mất mặt, Mông Cổ chắc chắn sẽ hành động lớn. Nếu ta đoán không lầm, trong vòng ba đến sáu tháng tới, đại quân Mông Cổ sẽ xâm lấn. Ta phải phòng ngừa chu đáo, liên lạc với các phe minh quân."

Chuyện Tây Hạ chọn rể, thiên hạ đều ngỡ là dành cho Húc Liệt Ngột, giờ phò mã lại là người khác, Húc Liệt Ngột và Mông Cổ sao có thể nuốt trôi cục tức này?

Huống chi Mông Cổ đã chinh phạt phương Tây gần xong, giờ đang dồn lực về Trung Nguyên, vốn đang thiếu cớ xuất binh, lần chọn rể này chính là cái cớ danh chính ngôn thuận.

Dĩ nhiên Tống Thanh Thư không hối hận, ngay cả nữ nhân của mình mà không bảo vệ được thì làm sao đứng vững giữa đất trời? Huống hồ sớm muộn gì cũng phải chiến với Mông Cổ, dù không có lần này, chúng cũng sẽ tìm cớ khác mà thôi.

"Chàng lại muốn đi sao?" Mộc Uyển Thanh thoáng buồn bã, hai người họ luôn trong tình trạng gặp ít xa nhiều.

Lý Thanh Lộ hừ một tiếng: "Ta thấy chàng không nỡ bỏ cô quận chúa Mông Cổ kia thì có, tìm cớ sang thăm nàng ta thôi."

Tống Thanh Thư đỏ mặt, nói: "Ta quả thực có chút lo cho Triệu Mẫn, nhưng việc liên lạc các thế lực phản Mông cũng là thật."

"Được được, nhìn cách chàng trả lời ba câu hỏi kia là biết chàng là kẻ đa tình rồi." Lý Thanh Lộ nhăn mũi, "Tranh thủ thời gian bồi bổ cho Mộc tỷ tỷ đi."

Nàng vừa nói vừa đẩy Mộc Uyển Thanh vào lòng hắn. Mộc Uyển Thanh ngã nhào vào lòng Tống Thanh Thư, kêu lên một tiếng, giận dữ nói: "Sao lại lôi ta vào?"

Lý Thanh Lộ cười khúc khích: "Lần trước tỷ nhường chàng cho ta, ta cũng không thể ăn mảnh được, hôm nay nhường đêm tân hôn cho tỷ đó." Nói rồi nàng nhảy chân sáo rời đi, không quên chu đáo đóng cửa lại.

Trong phòng chỉ còn lại hai người, mặt Mộc Uyển Thanh đỏ bừng: "Con bé này càng ngày càng điên, làm gì có chuyện vừa chọn phò mã xong đã động phòng ngay."

Tống Thanh Thư ôm lấy thân hình mềm mại của nàng, ghé sát tai thì thầm: "Dù sao ta chỉ cần có tân nương xinh đẹp động phòng là được, quan tâm nàng là ai làm gì."

Mộc Uyển Thanh mềm nhũn người, ở bên hắn đã lâu, nàng thừa biết bản tính hắn: "Chàng đương nhiên mong là người khác rồi..."

Hai người đang âu yếm, bỗng ngoài cung truyền đến tiếng thị vệ ồn ào: "Có thích khách!"

Mộc Uyển Thanh lập tức ngồi dậy, để lộ phần thân trên hoàn mỹ không tì vết: "Á, trong cung có thích khách?"

Tống Thanh Thư một tay kéo nàng trở lại: "Mặc kệ là thích khách nào, đã có cao thủ Nhất Phẩm Đường lo rồi."

"Đáng ghét ~" Mộc Uyển Thanh hờn dỗi, không biết gặp phải chuyện gì, rên lên một tiếng rồi không nói được gì nữa.

Một lát sau, Tống Thanh Thư bỗng đứng dậy, cười lạnh: "Không ngờ thích khách lại mò được đến tận đây."

Hắn đưa tay lên, chuyện tốt bị quấy rầy, hắn không định nương tay.

Đúng lúc đó, ngoài cửa truyền đến một giọng nói nhỏ nhẹ: "Bảo Ngọc, Bảo Ngọc, chàng có ở đó không?"

Tống Thanh Thư giật mình, bản năng thu tay lại: "Sao nàng lại đến đây?"

"Ai vậy?" Mộc Uyển Thanh vừa mặc y phục vừa hỏi.

"Tiết Bảo Sai." Tống Thanh Thư cười khổ.

"Nàng tìm đến tận đây sao?" Mộc Uyển Thanh kinh ngạc, nàng đã nghe Lý Thanh Lộ kể về nàng ta, không khỏi ghen tuông: "Ta phải bắn chết nàng ta!"

Nhưng giơ tay lên mới thấy cánh tay trần trụi, y phục chưa mặc, làm gì có ám khí độc tiễn nào.

Nghe tiếng bước chân càng lúc càng gần, Tống Thanh Thư bảo Mộc Uyển Thanh: "Nàng tránh một chút đi, để nàng ấy nhìn thấy không hay."

"Trong hoàng cung này là địa bàn của ta, tại sao ta phải tránh?" Mộc Uyển Thanh hừ một tiếng, tuy miệng nói vậy nhưng cũng không muốn bộ dạng này bị người khác thấy, nàng vội vã chỉnh đốn y phục rồi trốn sau tấm bình phong.

Nàng vừa trốn vào, một bóng hình xinh đẹp liền lật cửa sổ nhảy vào: "Bảo Ngọc, chàng ở đây thật."

Trong nháy mắt đó, Tống Thanh Thư đã đeo lại mặt nạ Cổ Bảo Ngọc, giả vờ kinh ngạc nghênh đón: "Bảo tỷ tỷ, sao tỷ lại tới đây?"

"Còn không phải..." Tiết Bảo Sai đỏ mặt, "Còn không phải lo cho chàng sao, họ không làm khó chàng chứ?"

Tống Thanh Thư cười ngượng: "Đương nhiên không, họ còn lấy những thứ quý giá nhất ra chiêu đãi ta đây."

Sau tấm bình phong, Mộc Uyển Thanh thầm hừ một tiếng, nghĩ thầm Tống lang thật đáng ghét... Thứ quý giá nhất trong cung này, chẳng phải là vị hoàng hậu là nàng sao.

"Thứ quý giá nhất?" Tiết Bảo Sai ngẩn ra, nhất thời không hiểu hắn đang nói gì.

Đúng lúc này, trong cung bỗng vang lên giọng nói lạnh lẽo như băng của Lý Thu Thủy: "Đêm hôm khuya khoắt dám xông vào thâm cung, coi Tây Hạ ta không có ai sao?"

"Hỏng rồi!" Nghe thấy giọng nói này, Tiết Bảo Sai lập tức đứng dậy nhìn quanh bên cửa sổ.