Chương 1503: Một mẻ hốt gọn
Băng Tuyết Nhi đôi mi thanh tú khẽ nhíu lại: "Lúc nãy ta đã nói rồi, đây là di vật của tiên phu, sao ta có thể giao cho ngươi được chứ?"

Nàng vì muốn báo thù cho trượng phu, những năm qua một mực bôn ba xuôi ngược khắp nơi để dò la tin tức của Mộ Dung Cảnh Nhạc. Cách đây không lâu, khi đi ngang qua Thương Châu, nàng đã tới bái tế Hồ Nhất Đao, đồng thời cố ý đào thanh Lãnh Nguyệt Bảo Đao vốn được chôn trong mộ của trượng phu lên, định bụng sẽ dùng chính cây đao này để tự tay đâm chết kẻ thù, rửa hận cho vong linh người đã khuất.

Huống chi, Hồ Gia Đao Pháp nếu dùng thanh đao này để thi triển thì uy lực sẽ càng thêm tăng tiến. Hồ Phỉ giờ đây cũng đang dần khôn lớn, tương lai nàng còn muốn truyền lại cây đao này cho hắn, làm sao có thể dễ dàng chắp tay giao cho kẻ khác?

"Vậy thì đừng trách ta độc ác." Người áo đen cười lạnh một tiếng. Hắn đã tính toán kỹ càng, bởi vì có câu "trời cao hoàng đế xa", Tống Thanh Thư võ công cho dù có cao thâm đến mấy thì cũng chẳng thể nào biết được chuyện đang xảy ra cách xa hàng ngàn dặm. Hơn nữa, chỉ cần ra tay giết người diệt khẩu ở đây thì có thể nói là thần không biết quỷ không hay.

Thân hình người áo đen khẽ lóe lên, trong nháy mắt đã lao thẳng về phía hai nữ tử. Băng Tuyết Nhi và Hạ Thanh Thanh sớm đã có sự phòng bị, liền vung đao tuốt kiếm tiến lên nghênh chiến.

Băng Tuyết Nhi đã học được võ học chí cao của phái Cổ Mộ là 《 Ngọc Nữ Tâm Kinh 》, lại còn học được một phần của 《 Cửu Âm Chân Kinh 》. Còn Hạ Thanh Thanh nhờ ở bên cạnh Tống Thanh Thư thời gian lâu hơn, lại được hắn vài lần chỉ điểm tận tình nên võ công tiến bộ vượt bậc. Cả hai nàng giờ đây đều đã đứng vào hàng ngũ cao thủ nhất lưu đương đại. Nếu không phải gã áo đen đối diện này có võ công thâm hậu ẩn ẩn đuổi kịp nhóm Ngũ Tuyệt, thì hai nàng liên thủ đã sớm giành phần thắng về tay mình.

Càng đánh, gã áo đen lại càng thêm kinh hãi. Một bên thì đao pháp chính đại quang minh, hùng hồn khí thế; một bên thì kiếm pháp quỷ dị biến ảo khôn lường. Hai nàng đao kiếm hợp bích, quả thực là bổ khuyết cho nhau, khiến cho uy lực không chỉ đơn thuần là tăng lên gấp đôi. Võ công của hắn tuy cao hơn bất kỳ ai trong hai người, nhưng nếu muốn giành chiến thắng trước sự liên thủ này thì kiểu gì cũng phải mất đến mấy trăm chiêu về sau.

Đúng lúc này, người áo đen bỗng nhiên nhướng mày, khẽ nhảy vọt ra khỏi vòng chiến chứ không tiếp tục tấn công nữa, ngược lại xoay người nhìn về phía hướng Tây. Băng Tuyết Nhi và Hạ Thanh Thanh liền đứng tựa lưng vào nhau, một mặt ngưng thần đề phòng, một mặt cũng hướng mắt nhìn về phía bên đó.

Chỉ thấy một thiếu nữ duyên dáng thướt tha, trên mặt che một tấm lụa mỏng, đang dẫn theo một đám người trông hung thần ác sát thúc ngựa tiến lại gần. Đám người này xuất hiện, rõ ràng chính là thuộc hạ trong Nhất Phẩm Đường do Lý Thanh Lộ dẫn đầu.

"Ủa?" Nhìn thấy người áo đen bí ẩn kia, Lý Thanh Lộ không khỏi khẽ nhíu đôi lông mày thanh tú. Nàng nghe ngóng được tin tức của Băng Tuyết Nhi từ cái miệng của Da Luật Tuy Dã, sau đó liền theo dấu vết tìm tới phía Đông thành, nào ngờ đâu tại nơi này lại còn có một vị cao thủ khác đang hiện diện.

Lúc này, trong lòng gã áo đen cũng dâng lên niềm kinh nghi bất định. Hắn đứng chắp tay tại chỗ, không tiếp tục ra tay nữa. Hắn tuy tự phụ vào võ công cao cường của bản thân, nhưng cũng không ngốc đến mức làm cái việc "trao đổi lưỡng bại câu thương" để kẻ khác làm ngư ông đắc lợi. Trước khi chưa làm rõ được lai lịch của đám người Tây Hạ này, hắn đã hạ quyết tâm sẽ không manh động.

Từ đằng xa, Tống Thanh Thư bám theo phía sau Lý Thanh Lộ lúc này cũng đã nhận ra Băng Tuyết Nhi và Hạ Thanh Thanh, trong lòng không khỏi vừa mừng vừa sợ. Đặc biệt là đối với Băng Tuyết Nhi, kể từ lần ly biệt trước, tính ra cũng đã hơn một năm trời ròng rã.

Tuy nhiên, hắn vẫn không vội vàng xông ra để nhận nhau. Lần này hắn bí mật đến Thượng Kinh thành, hiện tại nơi đây tai mắt phức tạp, quả thực không tiện lộ diện.

"Để xem đám người Tây Hạ này rốt cuộc có mưu đồ gì đã." Nghĩ đến việc Lý Thanh Lộ rõ ràng là nhắm thẳng vào Băng Tuyết Nhi mà tới, trong lòng Tống Thanh Thư lại càng thêm hoài nghi.

"Các vị cứ tiếp tục đi, chúng ta chỉ là vô tình đi ngang qua thôi." Sau thoáng ngỡ ngàng ban đầu, Lý Thanh Lộ nở một nụ cười rạng rỡ, làm bộ như muốn quay xe rời đi.

"Hừ!" Thế nhưng, dù là gã áo đen hay hai nàng Băng Tuyết Nhi, chẳng có một ai tin vào lời nói dối vụng về của nàng ta cả.

Thấy không lừa gạt được đối phương, Lý Thanh Lộ liền dừng bước, quay sang nói với gã áo đen kia: "Không biết các hạ chuyến này là vì cớ sự gì?" Nàng nhìn ra người áo đen này võ công cực cao, tốt nhất là không nên tự rước lấy phiền phức mà trêu chọc vào làm gì.

"Vậy không biết cô nương chuyến này là vì cớ sự gì?" Người áo đen cất giọng ồm ồm hỏi vặn lại.

Lý Thanh Lộ khẽ mỉm cười đáp: "Vị phu nhân này vừa rồi có bắt nạt một người bạn của ta. Người bạn đó của ta vốn đại nhân đại lượng nên không thèm chấp nhặt, nhưng ta dù sao cũng phải mang nàng ta về để đích thân nói lời xin lỗi với bạn của ta một tiếng." Nàng nhìn kiểu búi tóc của Băng Tuyết Nhi thì biết nàng đã lập gia đình, huống chi vì khoảng cách tuổi tác nên nàng không thể gọi đối phương là tiểu cô nương giống như lão già áo đen kia được.

Tống Thanh Thư ở phía xa bĩu môi thầm nghĩ, cái gì mà đại nhân đại lượng chứ, rõ ràng là Da Luật Tuy Dã đánh không lại Băng Tuyết Nhi nên mới thua chạy trối chết. Còn chuyện tìm nàng về để xin lỗi, chẳng qua chỉ là cái cớ thoái thác trên môi mà thôi, có quỷ mới tin nổi.

"Nhưng tại sao Lý Thanh Lộ lại phải nhọc công đi tìm Băng Tuyết Nhi làm gì?" Tống Thanh Thư trầm ngâm suy nghĩ mà không ra lời giải đáp.

Gã áo đen kia lạnh lùng hừ một tiếng: "Xem ra mục đích của chúng ta đều giống nhau cả, cần gì phải che che giấu giấu làm gì cho mệt." Hắn tự nhiên cũng chẳng tin vào lời nói dối của Lý Thanh Lộ.

Lý Thanh Lộ nở một nụ cười xinh đẹp, cũng không lấy làm phiền lòng vì thái độ ngang ngược đó: "Phàm ở đời làm việc gì cũng phải coi trọng chuyện đến trước đến sau. Đã là tiền bối tới trước, vậy thì xin mời tiền bối ra tay trước." Nàng nhìn ra trước đó hai bên đang giao tranh kịch liệt, hiển nhiên nàng không muốn lúc này lại nhảy vào nhúng tay vào vũng nước đục.

Người áo đen cười lạnh vài tiếng: "Lão phu tuổi tác đã cao, cần phải nghỉ ngơi một chút, thôi thì nhường lại cơ hội này cho đám người trẻ tuổi các ngươi vậy."

Nghe thấy hai kẻ này đùn đẩy qua lại, coi hai nàng như thể thớt thịt đợi người tới làm thịt, Hạ Thanh Thanh đùng đùng nổi giận. Thế nhưng, nàng tuy tức giận nhưng không hề ngu ngốc, biết rõ cục diện hiện tại bên nào cũng đều là những kẻ võ công cao cường, không thể dùng sức mạnh mà chỉ có thể dùng mưu trí: "Chúng ta là người của Kim Xà Doanh, đặc biệt vị này chính là phu nhân của Kim Xà Vương! Các ngươi nếu dám có nửa phần mạo phạm, Kim Xà Doanh tuyệt đối sẽ không để yên cho các ngươi đâu."

Ở bên cạnh, Băng Tuyết Nhi nghe vậy thì vô cùng xấu hổ, thầm nghĩ trên danh nghĩa mình là góa phụ của Hồ đại ca, cớ sao nàng lại nói mình là người của Tống Thanh Thư chứ...

Hạ Thanh Thanh đứng cạnh khẽ thè lưỡi đầy tinh nghịch. Bản thân nàng thì ngượng ngùng không dám tự nhận mối quan hệ với Tống Thanh Thư, đành phải lôi Băng Tuyết Nhi ra làm tấm lá chắn.

"Tỷ tỷ tốt của ta ơi, lát nữa muộn một chút muội sẽ hướng tỷ chịu đòn nhận tội sau nha." Hạ Thanh Thanh vội vã ghé sát tai nàng nhỏ giọng giải thích.

Băng Tuyết Nhi cắn chặt bờ môi, thế nhưng trong hoàn cảnh này lại chẳng thể nào nổi giận với nàng được. Nàng biết đây chính là cách làm sáng suốt nhất vào lúc này, bây giờ chỉ có thể trông chờ vào cái danh tiếng của Tống Thanh Thư xem có đủ sức dọa lui đối phương hay không mà thôi.

Nấp trong bóng tối, Tống Thanh Thư cảm thấy sảng khoái vô cùng, giống như vừa được ăn quả nhân sâm vậy. Hắn thầm nghĩ cái cô nàng Thanh Thanh này quả thực thông minh, biết chọn đúng thời khắc mấu chốt để đem tấm biển hiệu của nam nhân nhà mình ra mà hù dọa thiên hạ.

Ánh mắt gã áo đen lấp lóe không ngừng. Trước đó hắn quyết định ra tay là vì tự tin có thể triệt để chế ngự được hai nàng, lại thêm tin tức sẽ không bị lọt ra ngoài. Nhưng hiện tại, có một đám người Tây Hạ đông đảo như thế này ở đây, hắn tự biết mình không có bản lĩnh để có thể một tay giết sạch toàn bộ bọn họ nhằm diệt khẩu, vì thế trong lòng đã nảy sinh ý định tạm thời rút lui.

"Kim Xà Vương sao? Có phải là vị Tề Vương mới được phong kia không?" Lý Thanh Lộ bỗng nhiên lạnh lùng hừ một tiếng. Nghĩ đến chuyện bản thân từng bị đối phương trêu đùa một vố đau đớn ở ngoại ô thành Lâm An trước đây, dù trên mặt có che một lớp lụa mỏng nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ một tầng rực hồng đang hiện lên trên đôi gò má nàng, chẳng biết là vì xấu hổ hay là vì tức giận.

"Chẳng qua cũng chỉ là một tên vua một cõi ở vùng sơn dã mà thôi, Tây Hạ chúng ta lập quốc cả trăm năm nay, lẽ nào lại phải sợ hắn?" Lý Thanh Lộ lạnh lùng quát lớn, "Người đâu! Lên bắt hai người đàn bà này lại cho ta." Nàng vốn dĩ từ đầu tới cuối luôn giữ vẻ mặt ung dung tự tại, thế nhưng vừa nghe thấy ba chữ Tống Thanh Thư, tâm tình liền lập tức dậy sóng, trực tiếp hạ lệnh ra tay.

Nào ngờ, đám người Đoàn Duyên Khánh đối diện với mệnh lệnh của nàng lại chẳng có một ai mảy may cử động. Ngược lại, bọn họ còn bước lên phía trước, ghé sát tai nàng nhỏ giọng khuyên can: "Công chúa, cái tên họ Tống đó không dễ chọc vào đâu, hay là thôi bỏ đi nha."

Tứ Đại Ác Nhân đã từng vài lần giao thủ với Tống Thanh Thư. Từ chỗ ban đầu còn có thể đánh qua đánh lại có qua có lại, cho đến giai đoạn sau khi đối phương đã một mình một ngựa bỏ xa vạn dặm, giờ đây bọn họ đến cái bóng lưng của Tống Thanh Thư còn chẳng nhìn thấy nổi, tự nhiên trong lòng đã sớm không còn dám nhen nhóm ý định đối địch với hắn nữa.

"Sợ cái gì chứ!" Lý Thanh Lộ đùng đùng nổi giận, "Tây Hạ và Kim Xà Doanh cách nhau cả ngàn dặm đường, ở giữa còn ngăn cách bởi biết bao nhiêu quốc gia, chẳng lẽ hắn có thể điều binh khiển tướng đánh tới tận kinh thành của chúng ta hay sao?"

Ở một bên, Diệp Nhị Nương cười khổ nói: "Dẫn binh đánh tới thì chúng ta không sợ, thế nhưng võ công của hắn đã đạt tới cảnh giới thông thần, vạn nhất hắn đơn thương độc mã lẻn vào Tây Hạ để hành thích báo thù thì sao..."

Lý Thanh Lộ lạnh lùng hừ một tiếng: "Nếu thế thì chính là hắn tự chui đầu vào lưới! Đừng nói đến việc Tây Hạ ta có hàng trăm vạn hùng binh, ngay cả cao thủ trong Nhất Phẩm Đường cũng nhiều vô số kể, huống chi chúng ta còn có vị Thái phi sở hữu thần công cái thế tọa trấn nữa kìa, việc gì mà phải sợ hắn chứ?"

Bên cạnh, Vân Trung Hạc há miệng định nói gì đó, nhưng cuối cùng lại thôi. Hắn chỉ biết âm thầm oán thầm trong lòng: Võ công của Thái phi tuy cao cường thật đấy, nhưng chưa chắc đã là đối thủ của cái tên họ Tống kia đâu. Đương nhiên, trong mắt người Tây Hạ thì vị Thái phi kia là tồn tại vạn năng tối cao, những lời đại nghịch bất đạo này hắn có cho tiền cũng không dám mở miệng nói ra trước mặt công chúng.

"Các ngươi không chịu động thủ, chẳng lẽ lại muốn bổn công chúa phải tự mình ra tay hay sao?" Lý Thanh Lộ rốt cuộc không thể kiềm chế được nữa, trong giọng nói đã nhuốm thêm vài phần lạnh lẽo dọa người.

Mấy người đám Đoàn Duyên Khánh nhìn nhau ái ngại. Bọn họ dù sao cũng đang ăn cơm của Nhất Phẩm Đường, trong hoàn cảnh đành chịu này, đành phải rục rịch chuẩn bị ra tay hướng về phía hai nữ tử.

Nấp ở chỗ tối, Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày. Hắn nhặt sẵn mấy viên đá nhỏ trên mặt đất, chuẩn bị âm thầm ra tay tương trợ cho hai nàng. Thế nhưng bỗng nhiên trong lòng hắn khẽ động, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa.

Những người có mặt giữa sân hiển nhiên cũng đã phát giác ra điều bất thường, nhao nhao quay đầu lại nhìn. Chỉ nghe thấy một chuỗi tiếng vó ngựa dồn dập vang lên như sấm dậy, một đội kỵ binh Khiết Đan hung hãn xông tới, chỉ trong vòng vài hơi thở ngắn ngủi đã đem toàn bộ bọn họ vây chặt vào giữa sân.

Người dẫn đầu đội kỵ binh kia là một vị kỵ sĩ trẻ tuổi, dáng vẻ vô cùng khôi ngô và uy vũ phi phàm. Giữa hai lông mày của hắn toát lên một phong thái nho nhã khí độ, trông không giống một vị tướng quân quanh năm chinh chiến sa trường cho lắm, mà ngược lại càng giống một vị công tử khiêm tốn, phong độ ngời ngời hơn.

Tống Thanh Thư lập tức nhận ra vị thủ lĩnh kỵ sĩ này chính là Da Luật Tề. Hắn nhớ lại cuộc trò chuyện trước đó giữa Da Luật Ất Tân và phò mã Tiêu Hà Mạt, dường như Da Luật Tề hiện tại đã thăng chức lên làm Chư Hành Cung Đô Bố Trí. Ở độ tuổi trẻ như vậy mà đã nắm trong tay quân đội hộ vệ bên cạnh Hoàng đế, quả thực là tiền đồ rộng mở, không thể lường trước được.

"Tướng quân làm vậy là có ý gì?" Lý Thanh Lộ trước đây chưa từng gặp qua Da Luật Tề, nhưng nàng nhận ra bộ giáp phục trên người đối phương là kỵ binh của Liêu Quốc, vì thế trong lòng cũng không có nửa phần hoảng loạn.

"Các ngươi là kẻ nào?" Nhìn thấy trang phục có phần cổ quái của đám người này, Da Luật Tề khẽ nhíu mày lớn tiếng hỏi.

Sớm đã có người của Nhất Phẩm Đường bước lên phía trước cung kính trả lời: "Chúng ta là sứ giả đến từ Tây Hạ, vị này chính là Ngân Xuyên công chúa của tệ quốc."

"Sứ đoàn Tây Hạ sao?" Da Luật Tề cau mày nói, "Theo như ta được biết, hiện tại sứ đoàn Tây Hạ chẳng phải đang ở trong Tuyên Huy Viện ở nội thành hay sao, cớ sao lại xuất hiện tại nơi hẻo lánh này?"

"Chuyện này..." Đám người Lý Thanh Lộ trong nhất thời liền cứng họng không biết trả lời sao cho thỏa đáng. Bởi vì bọn họ lúc nãy vì muốn che mắt tai mắt của thiên hạ nên mới cố ý quay trở về Tuyên Huy Viện trước, sau đó mới lén lút chuồn ra ngoài này, vốn định bụng bắt gọn Băng Tuyết Nhi xong là rút lui ngay lập tức, nào ngờ đâu lại kéo theo biết bao nhiêu chuyện rắc rối như thế này.

Ánh mắt Da Luật Tề tiếp tục quét qua một lượt để dò xét. Nhìn thấy gã áo đen kia, trong lòng hắn khẽ thắt lại, cái bộ dạng phục sức này giữa thanh thiên bạch nhật thì nhìn qua đã biết chẳng phải loại người lương thiện gì. Đến khi ánh mắt hắn chạm phải hai nàng Hạ Thanh Thanh, hắn không khỏi kinh ngạc thốt lên: "Viên phu nhân!"

"Da Luật công tử." Hạ Thanh Thanh cũng khẽ cúi người đáp lễ.

Trước đây, Da Luật Tề cùng với Tiêu Phong đã từng cùng nhau ra tay tương trợ cho Kim Xà Doanh để chống lại đại quân vây quét của nhà Mãn Thanh. Lúc đó hai bên đã từng có dịp quen biết, tự nhiên là nhận ra đối phương ngay lập tức.

Da Luật Tề vốn định nói thêm điều gì đó, nhưng sau một hồi do dự, hắn vẫn dứt khoát phất tay hạ lệnh: "Người đâu, đem toàn bộ đám người này giải đi cho ta!"

Nhóm người Lý Thanh Lộ nghe vậy thì lập tức đùng đùng nổi giận: "Chúng ta là sứ đoàn của Tây Hạ, các ngươi cũng dám ra tay bắt giữ sao? Không sợ sẽ làm ảnh hưởng đến mối quan hệ bang giao giữa hai nước hay sao?"

"Hiện tại đang là thời kỳ vô cùng phi thường, các ngươi có phải là người của sứ đoàn Tây Hạ thật hay không, sau khi áp giải về tự nhiên sẽ có người điều tra làm rõ," Da Luật Tề đón lời, dường như hắn lại cố ý hướng về phía Hạ Thanh Thanh để giải thích thêm một câu, "Hiện nay sứ đoàn của Tống quốc bị người khác mai phục cướp giết giữa đường, hoàng thượng đang vô cùng long nhan giận dữ, đặc phái Chư Hành Cung Đô Bố Trí ta toàn quyền điều tra rõ ràng vụ án này. Trong khoảng thời gian này, tất cả những nhân vật có hành tung khả nghi ở cả trong lẫn ngoài thành đều phải bị bắt giữ về để thẩm vấn, xin các vị hãy lượng thứ cho."

Bị một đám kỵ binh vây quanh như nêm cối, lại nhìn thấy những mũi cung nỏ sáng loáng lạnh tanh đang chĩa thẳng vào mình, Lý Thanh Lộ hừ một tiếng, cuối cùng cũng đành phải từ bỏ ý định phản kháng: "Hừ, lát nữa bổn công chúa nhất định sẽ bắt các ngươi phải cho ta một lời giải thích thích đáng mới xong!"

Hạ Thanh Thanh và Băng Tuyết Nhi nhìn nhau một cái, cuối cùng hai nàng cũng không có động thái phản kháng nào. Dù sao đối mặt với số lượng kỵ binh được trang bị vũ trang tận răng đông đảo như thế này, bọn họ có phản kháng thì cũng vô dụng, huống chi ở đây còn có tầng quan hệ quen biết với Da Luật Tề, được bọn họ mang đi chưa chắc đã là chuyện xấu.

Thế nhưng, điều khiến cho tất cả mọi người có mặt tại hiện trường đều cảm thấy vô cùng kinh ngạc và ngoài dự tính chính là gã áo đen kia. Mọi người nhìn cái bộ dạng cải trang kín mít giữa ban ngày ban mặt của hắn, rõ ràng là loại người chuyên làm chuyện mờ ám khuất tất, ai nấy đều đinh ninh rằng hắn sẽ cậy vào võ công cao cường của mình mà phá vòng vây lao ra ngoài. Bởi vậy, số kỵ binh Liêu Quốc có mặt tại đây đã dồn ít nhất một nửa sự chú ý và cảnh giác lên trên người hắn.

Thế nhưng, nằm ngoài dự đoán của tất cả mọi người, hắn vậy mà lại không có lấy một chút ý định phản kháng nào, cứ thế bình thản để mặc cho binh lính tiến lên tra gông cùm xiềng xích vào người mình.

"Ủa, chuyện này quả thực là có phần cổ quái nha." Giấu mình trên cành cây ở cách đó không xa, Tống Thanh Thư chứng kiến cảnh tượng này, trong lòng không khỏi dấy lên một niềm kỳ quặc khôn nguôi.