Chương 1944: Màn sương mù
Lúc này Lý Thanh La cũng nói ra điều nghi ngờ của mình: "Thế nhưng Trương Tam Phong giả mạo đâu có dễ dàng như vậy. Không bàn đến món võ công sâu không thấy đáy kia, thì ngay cả vẻ bề ngoài, làm sao có thể qua mắt được Triệu Cấu và những kẻ thân cận bên lão?"

Lão Đao Bả Tử đáp: "Tự nhiên phải chọn một kẻ sành sỏi thuật hóa trang. Thiên hạ rộng lớn, tài hóa trang thì nhà họ Nguyễn đứng đầu, chỉ tiếc nhà họ Nguyễn lại là người của Hàn... Khụ khụ, tóm lại là không thể vì chúng ta mà dốc sức. Vốn dĩ còn một lựa chọn cực kỳ hoàn hảo nữa, nhưng gần đây chẳng biết đã đi đâu, như đá chìm đáy bể, không dò ra được một chút tin tức nào."

Tống Thanh Thư thầm nghĩ, nghe giọng điệu của lão có vẻ như muốn nói nhà họ Nguyễn là người của Hàn Thác Trụ, điều này càng chứng minh lão có khả năng là Cổ Tự Đạo. Ngoài ra, người hoàn hảo mà lão nhắc đến là ai? Chẳng lẽ là A Chu sao? Giờ A Chu đang ở trong hoàng cung nước Liêu, bảo sao lão tìm không ra.

"Vậy giờ tính sao?" Lý Thanh La nhíu mày.

Lão Đao Bả Tử đáp: "Việc này không cần ngươi bận tâm, ta tự có cách giải quyết. Hoa quả phụ, ta còn vài việc muốn hỏi Du Hồn, ngươi về trước đi, có gì ta sẽ sai người báo sau."

Lý Thanh La lo lắng liếc nhìn Tống Thanh Thư một cái, thấy chàng ra hiệu bằng ánh mắt bảo nàng yên tâm, bấy giờ mới gật đầu bước ra khỏi phòng. Bên ngoài tự khắc có người đưa nàng lên xe ngựa, một lần nữa che kín mắt rời khỏi nơi đây.

Tống Thanh Thư âm thầm đề phòng, đối phương giữ riêng mình chàng ở lại, không biết có phải đã nhận ra sơ hở gì hay không? Nhưng chàng vốn bản lĩnh cao cường, gan dạ hơn người nên cũng chẳng sợ. Nếu thật sự xảy ra chuyện, chàng thà đánh sập bức tường này để tóm gọn đối phương cho xong.

"Vừa rồi Hoa quả phụ có giấu giếm điều gì không?" Một lát sau, từ phía sau bức tường lại vang lên tiếng của Lão Đao Bả Tử.

Tống Thanh Thư thót tim, xem ra so với Lý Thanh La, kẻ tên Du Hồn này mới thực sự là tay trong thân tín của Lão Đao Bả Tử: "Cũng không có gì giấu giếm, chỉ là từ sau trận chiến Võ Đang, nàng ta có vẻ luôn buồn bực không vui."

"Trước đó nàng ta cũng liên tục gặng hỏi xem lần này có làm tổn thương đến những người trên núi Võ Đang hay không," Lão Đao Bả Tử cười lạnh mấy tiếng, "Đàn bà con gái cứ như vậy đấy, chần chừ do dự thì làm nổi việc lớn gì."

Tống Thanh Thư chỉ giữ im lặng. Tính cách của Du Hồn vốn dĩ rất âm trầm, ít nói luôn là thượng sách.

Lão Đao Bả Tử bỗng nhiên nói tiếp: "Nhưng ả đàn bà này trên giang hồ xưa nay nổi tiếng tàn nhẫn độc ác, sao lại kiêng dè người nhà Võ Đang đến thế? Ồ, nghe đồn Tống Thanh Thư là gã lãng tử khét tiếng trên giang hồ, chuyên dùng bản lĩnh lấy lòng nữ nhi, chẳng lẽ Hoa quả phụ cũng bị hắn quyến rũ rồi?"

Tống Thanh Thư nghe mà mồ hôi tuôn ra như tắm, thanh danh của mình đã thối nát đến mức này rồi sao?

"Chắc là không đâu, thật quá vô lý." Phía sau tường lại vang lên tiếng Lão Đao Bả Tử tự lẩm bẩm, "Nghĩ kỹ thì chắc là vì Tống Thanh Thư từng cứu cô nương nhà họ Nhạc..."

Giọng của lão rất nhỏ, nếu không nhờ công lực của Tống Thanh Thư đã đạt đến cảnh giới xuất thần nhập hóa thì cách một bức tường thế này e là chịu chết không nghe được. Nghe lão đã xua tan mối nghi ngờ, Tống Thanh Thư mới từ từ thở phào một cái. Thế nhưng ngay sau đó chàng lại nghe đối phương chất vấn: "Đúng rồi, việc ta giao cho ngươi làm đến đâu rồi?"

Tim Tống Thanh Thư lại treo ngược lên ngọn cây, chàng cẩn trọng đáp: "Ả đàn bà nhà họ Nguyễn đã bị tôi giết rồi."

Chàng thầm thấy may mắn vì mình chính là người trong cuộc, bằng không làm sao biết được tên Hoàng Mộc đạo nhân trước đó đã đi làm cái gì.

"Võ công của ngươi hợp nhất là để đi ám sát, mà lính canh quanh Nguyễn phu nhân lại nghiêm ngặt, nếu không có sự chuẩn bị chu đáo thì cũng khó lòng cản nổi ngươi. Ngươi ra tay bất ngờ hoàn thành nhiệm vụ cũng nằm trong dự tính của ta. Việc ta muốn hỏi là chuyện khác, ngươi tra xét đến đâu rồi?" Tiếng của Lão Đao Bả Tử lại truyền đến.

Tống Thanh Thư trong lòng khựng lại. Lúc ở trong Tử Tiêu Cung tình thế ngặt nghèo, chàng chỉ có thể ra tay nặng, Hoàng Mộc đạo nhân bị vạn kiếm đâm xuyên tim, chết ngay tại chỗ, khiến chàng hoàn toàn không kịp ép cung lấy lời khai. Mà những kẻ trong U Linh Sơn Trang lại làm việc độc lập với nhau, Lý Thanh La cũng không thể nào biết được nhiệm vụ của Hoàng Mộc đạo nhân là gì.

Ngay lúc chàng đang lúng túng chưa biết đáp sao, thì lại nghe Lão Đao Bả Tử nói: "Xem ra việc điều tra không được suôn sẻ rồi. Nói đi cũng phải nói lại, chuyện này chẳng trách ngươi được. Ngay cả gã họ Cổ kia đã huy động toàn bộ mạng lưới mật báo để lùng sục bấy lâu nay còn chẳng tìm ra gì, ngươi mà dễ dàng tra được thì mới là chuyện lạ."

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ lay động, nghe ý tứ trong lời lão nói, dường như lão không phải là Cổ Tự Đạo? Đến nước này thì mọi suy đoán trước đó về thân phận của lão đều phải đổ sông đổ biển để tính lại từ đầu rồi.

"Nhưng cái bộ dạng giả vờ giả vịt đó vẫn phải làm cho giống, ngươi cứ cố sức mà tra một chút. Dù sao lần này tên họ Cổ cũng giúp chúng ta không ít, nếu không nhờ đám kiếm khách mù dưới trướng hắn thì muốn khống chế phái Võ Đang thật sự không dễ dàng gì." Lão Đao Bả Tử cười hắc hắc hai tiếng.

"Được." Tống Thanh Thư kiệm lời như vàng, nhưng trong đầu lại xoay chuyển cực nhanh. Xem ra đám kiếm khách mù kia quả nhiên là người của Cổ Tự Đạo, chắc là thông qua mối quan hệ với Tả Lãnh Thiện để tìm đến nhóm cao thủ từng bị Lệnh Hồ Xung đâm mù mắt này, điều này hoàn toàn trùng khớp với suy đoán trước đó.

Như vậy, thứ mà Cổ Tự Đạo dùng hết mọi tai mắt để truy tìm đã quá rõ ràng, đích thị là đứa con trưởng Cổ Bảo Ngọc của lão! Năm xưa Cổ Bảo Ngọc bị người ta ám sát chết không kèn không trống trên Hiệp Khách Đảo, sau đó bị nước hủy xác hóa thành tro bụi. Chính mình đã giả mạo Cổ Bảo Ngọc để trở về Lâm An, kết quả chẳng bao lâu sau lại mất tích ở ngoại thành Lâm An. Về sau dùng thuật phân thân, mình không thể tiếp tục giả đóng Cổ Bảo Ngọc nữa, bọn họ dĩ nhiên là mất dấu. Trên đời này đã không còn Cổ Bảo Ngọc, dù tai mắt của bọn họ có rộng khắp đến đâu thì cũng chẳng thể tìm thấy một kẻ vốn không hề tồn tại.

"Được rồi, ngươi đi đi, sau này sẽ có người liên lạc với ngươi." Phía sau tường lại vang lên tiếng của Lão Đao Bả Tử, nghe động tĩnh có vẻ như lão đang chuẩn bị rời đi.

Tống Thanh Thư trong lòng chấn động, đang phân vân không biết có nên xông lên khống chế lão hay không, chợt nghe sau tường vang lên tiếng cơ quan chuyển động, rõ ràng phía sau bức tường còn có lối thoát khác.

Chuyện đã đến nước này, Tống Thanh Thư đành phải từ bỏ ý định. Dù sao lúc này chàng cũng không rõ tình hình phía sau ra sao, nếu đập tường xông vào thì phần lớn là không bắt được Lão Đao Bả Tử, ngược lại còn đánh rắn động rừng.

BƯớc ra khỏi phòng, tên phu xe bên ngoài lại đưa cho chàng một tấm vải đen che mắt. Tống Thanh Thư lặng lẽ lên xe, xe ngựa đi khoảng nửa canh giờ thì dừng lại, tên phu xe bên ngoài đã biến mất tự bao giờ.

Tống Thanh Thư tháo khăn che mắt, xác nhận xung quanh không có người canh chừng, liền lần theo lộ trình trong trí nhớ mà chạy ngược trở lại. Nhờ vào khinh công thượng thừa, chàng nhanh chóng tìm được căn nhà lúc nãy, bên trong giờ đã vắng tanh vắng ngắt. Sau một hồi sục sạo khắp nơi, cuối cùng chàng cũng tìm được mật thất phía sau bức tường. Trong mật thất có đường cơ quan khác dẫn đến một lối đi ngầm, cuối cùng chàng phát hiện cửa ra của đường ngầm nằm trong sân của một nhà dân cách đó hơn mười trượng. Còn về phần Lão Đao Bả Tử thì đã cao chạy xa bay từ lâu.

"Cứ như làm gián điệp vậy." Tống Thanh Thư đau cả đầu, muốn vạch trần bí mật của U Linh Sơn Trang xem ra còn khó khăn hơn tưởng tượng vài phần.

Trở lại quán trọ đã hẹn trước, Lý Thanh La và mọi người đã chờ sẵn ở đó. Thấy chàng bình an trở về, nàng thầm thở phào nhẹ nhõm: "Cứ tưởng ngươi đã giao thủ với Lão Đao Bả Tử rồi chứ."

Tống Thanh Thư lắc đầu, đem chuyện xảy ra sau khi nàng rời đi kể lại một lượt.

"Tên Lão Đao Bả Tử này quả nhiên chưa từng tin tưởng ta," Lý Thanh La hằn học nói, "Nhưng như vậy càng chứng minh ngay từ đầu ta không nằm trong kế hoạch của lão. Ta lại càng tò mò không biết lão định tiếp cận ai để hoàn thành mưu đồ Đồ Long kia."