Chương 2102: Bạn chết kệ bạn, ta sống lòng ta
"Ủa?!" Nhìn thấy đối phương toàn thân hiện lên sắc tím, phản ứng đầu tiên của Tống Thanh Thư là nghĩ ngay đến Tử Hà Thần Công của Hoa Sơn Phái. Thế nhưng hắn rất nhanh liền phủ định suy đoán này, bởi Tử Hà Thần Công vốn mang tính chất công chính, bình hòa, còn công pháp của kẻ trước mặt này lại có phần ngang ngược, bá đạo hơn rất nhiều.

Chung Trọng Du chiêu chiêu ép sát, quyền cước và binh khí vung ra mang theo kình khí dư ba, đủ sức chấn nát những chiếc bàn gần đó thành bột mịn, khiến Tống Thanh Thư chỉ có thể không ngừng dịch chuyển né tránh.

Thấy Chung Trọng Du uy phong lẫm liệt, lại chiếm hết thượng phong, chúng nhân Thiên Mệnh Giáo không khỏi chấn động tinh thần, nhao nhao lớn tiếng reo hò cổ vũ cho y.

Ngược lại, Song Tu phu nhân và công chúa thì lộ rõ vẻ lo lắng đăm đăm nhìn vào giữa sân, chỉ sợ Tống Thanh Thư sẽ gặp phải bất trắc gì.

Lúc này, trong lòng Chung Trọng Du lại đang cuồng hỉ. Y thầm nghĩ trước đó quả thực là mình tự dọa mình, thần bí nhân này võ công tuy cao, nhưng cũng chưa đến mức thâm sâu không lường được như tưởng tượng. Vừa rồi đối phương đã liên tiếp đả thương mấy vị cao thủ, hiện tại chắc chắn chân khí đã tiêu hao phần lớn, hơn phân nửa không còn là đối thủ của y nữa.

Nghĩ đến đây, thế công của Chung Trọng Du càng thêm phần sắc bén, y đem Thiên Ma Thủ 72 thức phát huy ra đến một trăm hai mươi phần trăm thực lực bình sinh. Ở một bên, thanh Đoạt Thần Thứ trong tay Lăng Nghiêm cũng quỷ quyệt khôn lường, liên tục đâm tỉa từ những góc độ quái dị cực kỳ hiểm hóc hòng nhắm vào các huyệt đạo yếu hại trên thân thể đối phương.

Trong lúc này, Tống Thanh Thư lại đang âm thầm kinh ngạc. Hắn nghĩ bụng võ công Ma môn quả thực có phần thần kỳ. Tuy hắn không biết bộ công kích kỹ pháp của đối phương tên là Thiên Ma Thủ 72 thức, nhưng vẫn có thể nhìn ra đây là một pho võ học cực kỳ cao minh.

So với võ công Bạch đạo vốn công chính, bình hòa, chiêu số luôn ẩn chứa một đường từ bi chừa lại lối thoát cho đối thủ, thì bộ Thiên Ma Thủ 72 thức này lại độc lạt hơn rất nhiều. Mỗi một chiêu một thức của nó đều chỉ chăm chăm chú trọng vào việc làm sao dùng cách nhanh nhất, t tốn sức nhất để đánh trúng vào tử lộ của kẻ địch.

Hai loại võ học đều có ưu thế riêng. Loại của Ma môn ngay từ đầu mang lại hiệu quả rất nhanh, thế nên ba mươi năm trước, uy lực của đệ tử Ma môn thường vượt xa đệ tử Chính phái. Thế nhưng nếu cách biệt vài chục năm, khi công lực của đôi bên đã đạt đến một cảnh giới nhất định, lối ra chiêu tàn nhẫn không lưu lại đường lui của Ma môn sẽ khiến sự luân chuyển giữa các chiêu thức không còn được hoàn mỹ nữa, trái lại càng dễ bị người ta nhìn ra sơ hở để trục lợi.

Dĩ nhiên, đời người có mấy cái ba mươi năm? Nói một cách thực tế, đối với đại đa số người bình thường, e là phương thức võ học của Ma môn vẫn hữu hiệu hơn cả.

Với tu vi của Tống Thanh Thư hiện tại, hắn tự nhiên dễ dàng nhận ra những kẽ hở giữa các chiêu thức của đối phương. Tất nhiên, cái gọi là kẽ hở đó cũng chỉ mang tính tương đối, thường chỉ lóe lên rồi biến mất trong chớp mắt. Dẫu có là nhân vật bậc Tông sư đồng cấp, cũng rất khó lòng thừa cơ làm tổn thương được y.

Chung Trọng Du đắm chìm trong môn võ công này mấy chục năm, tự nhiên hiểu rõ ưu khuyết điểm của nó, đâu dễ dàng bị phá giải như vậy. Công lực của y thâm hậu, lại là kẻ thiên phú dị bẩm, thậm chí y đã đem Thiên Ma Thủ 72 thức luyện đến cảnh giới ẩn hiện đạo lý "Kháng Long Hữu Hối" của Hàng Long Thập Bát Chưởng.

Tống Thanh Thư vừa né tránh xê dịch, vừa âm thầm dẫn dắt để đối phương phô diễn trọn vẹn bộ võ công này ra. Công lực của Lăng Nghiêm tương đối mà nói thì yếu hơn một bậc, bất quá nhìn từ kỹ xảo vận công cùng chiêu thức của gã, cũng có thể nhận ra môn công phu gã tu luyện là một pho võ học vô cùng cao thâm.

"Võ công của hai người này tuy nhìn qua có vẻ khác biệt, nhưng gốc rễ bản nguyên dường như có nét tương thông." Giao thủ một hồi, trong lòng Tống Thanh Thư khẽ động.

Nguyên lai vào thời Tây Hán, sau khi Hán Vũ Đế thực hiện chính sách "Độc tôn Nho thuật", vị Thánh quân đời thứ nhất của Ma môn là "Thiên Ma" Thương Cừ đã thu thập các loại kỳ điển dị tịch khắp thiên hạ, gạn đục khơi trong, đúc kết lại thành mười quyển Thiên Ma Sách.

Hắn loáng thoáng nhớ lại truyền thuyết về pho điển tịch vô thượng Thiên Ma Sách của Ma môn. Ma môn vốn dĩ không đoàn kết, về sau chia năm xẻ bảy thành "Lưỡng Phái Lục Đạo", mỗi một chi nhánh đều chỉ đạt được một phần của Thiên Ma Sách.

Bởi vì Thiên Ma Sách quá mức mênh mông, súc tích, mỗi một phái lại có cách lý giải khác nhau, dẫn đến việc giữa các tông phái phát triển ra những thần công kỳ kỹ hoàn toàn khác biệt. Điều này cũng giống như pho Quỳ Hoa Bảo Điển năm xưa, hai vị cao thủ của Hoa Sơn Phái do có cách hiểu khác nhau, cuối cùng dẫn đến việc môn phái bị chia rẽ thành hai tông phái Khí Tông và Kiếm Tông.

Với tu vi của Tống Thanh Thư ngày nay, hắn nhìn nhận vấn đề vốn đều xuất phát từ căn nguyên bản chất. Sau một hồi giao tranh, hắn nhận ra võ công của Đan Ngọc Như, Chung Trọng Du và cả Lăng Nghiêm tựa hồ đều có một mối liên hệ mờ nhạt nào đó.

Hồi tưởng lại trận chiến với Niên Liên Đan lúc trước, võ công của gã dường như cũng mang hình bóng tương tự.

Tính đến thời điểm hiện tại, hắn đã từng lĩnh giáo qua tuyệt học của Hoa Gian Phái, Âm Quý Phái và cả Ma Tướng Tông. Lăng Nghiêm sư thừa từ Bàng Ban, mà Bàng Ban chính là người của Ma Tướng Tông.

Nhận thấy chiêu thức của Chung Trọng Du và Lăng Nghiêm đã bắt đầu có sự lặp lại, Tống Thanh Thư biết thời cơ đã chín muồi, liền không thèm nương tay thăm dò nữa.

Chung Trọng Du cùng Lăng Nghiêm lập tức cảm nhận được cục diện thay đổi, trong lòng không khỏi kinh hãi tột độ: Công lực của đối phương làm sao không hề có dấu hiệu suy giảm, ngược lại còn càng lúc càng cường đại hơn thế này?

Bất quá, những kẻ đứng xem bên ngoài không hề rõ tình thế bên trong, vẫn đinh ninh rằng hai người họ đang chiếm hết ưu thế.

"Chúng ta tới giúp ngươi!" Song Tu phu nhân và công chúa đồng thanh quát lên một tiếng, vung trường kiếm trong tay xông lên công kích. Các cao thủ còn lại của Thiên Mệnh Giáo nỗ lực ngăn cản, người của Song Tu Phủ cũng lập tức tiến lên nghênh chiến. Do Đan Ngọc Như đang bận vận công điều tức, các vị đại cao thủ khác của y thì kẻ chết người thương, hỏi làm sao cản nổi hai mẹ con nàng?

Hoàn Nhan Trọng Tiết đứng một bên nhịn không được bĩu môi, thấp giọng hừ nhẹ một tiếng: "Hai ả này ngược lại thật khéo chọn thời cơ."

Chung Trọng Du và Lăng Nghiêm vốn đã phải cắn răng chống đỡ, nay thấy hai mẹ con Song Tu phu nhân xông tới, trong lòng thầm kêu khổ không thôi.

"Tà Phật, ngươi ngăn hắn một lát, ta về Ma Sư Cung gọi viện binh!" Lăng Nghiêm bỗng nhiên hư ho晃 một thương, mượn đà quay người trực tiếp nhảy vọt ra khỏi vòng chiến, đầu cũng không ngoảnh lại mà phi thân chạy thẳng ra bên ngoài.

Chung Trọng Du suýt chút nữa thì tức đến mức hộc ra một ngụm máu già, trong lòng như có vạn con thỏ đế điên cuồng giẫm đạp qua. Người của Ma Sư Cung cách nơi này không biết bao xa, đợi đến lúc bọn họ tới nơi thì xác của y đã lạnh từ lâu rồi, cái thằng khốn khiếp này lại dám bán đứng y trước!

Nguyên lai vừa rồi y cũng nảy sinh ý định y hệt như Lăng Nghiêm, có điều trước mặt bao nhiêu người như vậy, y quả thực có chút không nỡ bỏ mặt mũi. Còn đang do dự chưa quyết, nào ngờ đâu tên Lăng Nghiêm này lại dám ra tay tiên hạ thủ vi cường, chuồn trước một bước.

Tống Thanh Thư thừa cơ hội tâm thần đối phương đại loạn trong nháy mắt, trực tiếp vỗ một chưởng lên trước ngực y, khiến Chung Du Tiên phun máu phầm phập, thân hình bay ngược ra sau.

Vốn dĩ với võ công của Chung Trọng Du, hắn muốn thắng y chung quy cũng phải tốn chút công phu, không ngờ đối phương lại tự loạn trận cước, khiến thế trận trong nháy mắt sụp đổ như núi lở.

Tống Thanh Thư lúc này lại khẽ nhíu mày, ngụm máu phun ra của đối phương có phần quá mức dị thường. Chỉ thấy thân hình Chung Trọng Du không hề dừng lại, lao thẳng phá toang cửa sổ. Giống như có kỳ tích xuất hiện, tốc độ của y đột ngột gia tăng, lao đi vùn vụt về phía xa như một sao băng.

"Thiên Ma Độn!" Đan Ngọc Như đứng một bên mặt mày thảm đạm. Nàng không ngờ tới Chung Trọng Du lại có thể dứt khoát đến như vậy. Phải biết rằng Thiên Ma Độn Pháp là tuyệt học bảo mệnh chỉ có một vài nhân vật đỉnh cấp của Ma môn mới có thể thi triển, vô cùng bá đạo, bởi vì nó sẽ tiêu hao lượng lớn tinh nguyên của bản thể!

Bí pháp này có thể bộc phát ra một tốc độ đào tẩu kinh hồn bạt vía, và buộc phải duy trì tốc độ chạy liên tục trăm dặm, nửa đường tuyệt đối không thể dừng lại, hơn nữa lộ trình chạy trốn phải theo một đường thẳng tắp, nếu không chân nguyên sẽ bị ngưng trệ, lập tức ngã lăn ra đất mà chết bất đắc kỳ tử.

Tống Thanh Thư tuy không biết Thiên Ma Độn, nhưng nghĩ bụng môn này chắc cũng tương tự như Thiêu Huyết Đại Pháp của Nhật Nguyệt Thần Giáo, đều là bộc phát tiềm năng của cơ thể trong thời gian ngắn, sau này chắc chắn sẽ làm tổn hại nghiêm trọng đến căn cơ thọ nguyên.

"Rốt cuộc nên đuổi theo Chung Trọng Du, Lăng Nghiêm hay là ở lại đây thu dọn đám cao thủ Thiên Mệnh Giáo này?" Tống Thanh Thư có một thoáng chần chừ. Võ công của Chung Trọng Du là cao nhất, nhưng số lượng cao thủ còn sót lại trong khách sạn lại đông hơn.

Những kẻ này đều là nanh vuốt của người Mông Cổ, lại có không ít kẻ thuộc hàng đỉnh phong cao thủ. Dẫu cho Mông Cổ có thế lực hùng mạnh đi chăng nữa, muốn lôi kéo được ngần này cao thủ cũng không phải chuyện dễ dàng, thừa cơ hội này làm suy yếu đi một phần thực lực của người Mông Cổ cũng tốt.

Đúng lúc này, trên bầu trời xa xa bỗng nhiên phóng lên một đạo tín hiệu tên lửa. Sắc mặt hắn không khỏi biến đổi, bởi vì đó chính là ám hiệu đã ước định trước của sứ đoàn Kim quốc, hiển nhiên là phía bên kia đã xảy ra chuyện biến cố nằm ngoài tầm kiểm soát.