Chương 1042: Tự tiến cử giường chiếu
CHƯƠNG 1039: TỰ TIẾN CỬ GIƯỜNG CHIẾU. 

Tống Thanh Thư ôm Trình Dao Già, hai người trốn ở bên trong một gốc cây đại thụ rậm rạp bên trong Ngọc Thanh Quán, vừa vặn đem chuyện đang xảy ra trong biệt viện thu hết và tầm mắt.

Toàn bộ trong ngoài Ngọc Thanh Quán, đứng khắp nơi đều là phiên tăng, các đạo sĩ Ngọc Thanh Quán bị bắt tập trung đến cùng một chỗ, hiển nhiên đã mất đi sức chống cự.

Vương Bảo Bảo ngạo nghễ đứng trong sân, bên cạnh người đều là cao thủ Nhữ Dương Vương Phủ.

Còn nhóm người của Hàn Thác Trụ, lớp bị tổn thương, lớp chết, duy nhất chỉ còn có một người đủ sức chống cự đúng là Lệnh Hồ Xung đang giả trang là Ngô Thiên Đức, chỉ thấy hắn một người một kiếm, dưới sự tấn công của Huyền Minh nhị lão hợp kích, cũng không chút nào rơi vào thế hạ phong, bất quá hắn đang bị Huyền Minh nhị lão cuốn lấy, không cách nào thoát thân được.
Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ: Lệnh Hồ Xung kiếm thuật cực cao, nếu là đơn đả độc đấu với từng người một trong Huyền Minh nhị lão thì sớm đã đánh thắng, bất quá Huyền Minh nhị lão hợp cùng một chỗ, bất luận công kích hay là phòng ngự ngay cả lúc trước Trương Vô Kỵ cũng còn rất khó ứng phó với nhị lão, huống chi hiện nay là Lệnh Hồ Xung.

Lệnh Hồ Xung có thể đánh không thắng không bại, đó là nhờ sự ảo diệu của Độc Cô Cửu Kiếm, với lại Huyền Minh nhị lão đối với Hấp Tinh Đại Pháp cũng kiêng kị, bằng không thì Lệnh Hồ Xung đã sớm bị quản chế trong tay của Huyền Minh Thần Chưởng rồi.

-Đồng bọn của ngươi tất cả đều đã thúc thủ chịu trói rồi, ngươi cần gì phải liều mạng chống lại? Chúng ta Mông Cổ coi trọng nhất nhân tài, chỉ cần ngươi bỏ vũ khí xuống, đầu nhập vào chúng ta, bổn vương cam đoan ngươi sẽ được đãi ngộ tuyệt đối so với tại Nam Tống tốt hơn.
Nhìn thấy Lệnh Hồ Xung triển lộ ra kiếm thuật ảo diệu, Vương Bảo Bảo lập tức dâng lên ái tài chi tâm.

Lệnh Hồ Xung hừ lạnh: 

-Hãy bớt sàm ngôn đi!

Hắn xưa nay hiệp can nghĩa đảm, há lại làm ra loại lâm trận đáo đầu đi theo địch.

Hàn Thác Trụ cả giận nói:

-Vương Bảo Bảo, hôm nay Đại Tống cùng Mông Cổ đang cùng nghị hòa, ngươi làm thế này chẳng phải là mở đầu khai chiến!

Vương Bảo Bảo lơ đễnh nói:

- Mở đầu khai chiến thì như thế nào, dù sao các ngươi Nam triều yếu ớt quá, bên trong Mông Cổ rất nhiều người đều không tán thành Đãi Hãn cùng các ngươi hoà đàm, nếu quả thực đánh nhau ngược lại là rất tốt đấy.

Hắn biết rõ lần này Đãi Hãn quyết tâm muốn tập trung lực lượng chỉnh đốn tấn công các nước phía tây, tuyệt sẽ không trong thời khắc mấu chốt này cùng Nam Tống triển khai chiến sự, bất quá hắn làm sao có thể ngu ngốc đem những chuyện này nói ra, thân là danh tướng Mông Cổ, lại há lại không biết phô trương thanh thế.
Hàn Thác Trụ quả nhiên bị hắn hù dọa, sắc mặt âm tinh biến hóa, trong lúc nhất thời nói không ra lời. Kỳ thật do Hàn Thác Trụ cũng là quá quan tâm nên bị loạn, bởi vì những năm gần đây Hàn Thác Trụ vẫn luôn tìm cách lấy lý do bắc phạt Kim quốc, mắt thấy sắp hoàn thành tâm nguyện rồi, nhưng giờ nếu cùng Mông Cổ khai chiến, chuyện bắc phạt Kim quốc với ý định lấy giỏ trúc mà múc nước đã hóa thành công dã tràng.

Huyền Minh nhị lão một mực vẫn bắt không được Lệnh Hồ Xung, Vương Bảo Bảo liền nói với Bách Tổn đạo nhân cùng Kim Cương môn chủ:

-Chúng ta cần phải nhanh một chút đối phó, bằng không thì kinh động đến những người khác liền nguy hiểm, vì vậy hai vị tiên sinh ra tay, bắt lại người này cho ta.

Nguyên bản Bách Tổn đạo nhân cùng Kim Cương môn chủ đặt nặng thân phận, tuyệt đối sẽ không lấy nhiều khi ít để đối phó một vãn bối, bất quá lúc trước đụng phải tên Tú Hoa Đạo Tặc cái gì đó bị tổn thất nặng, bọn họ đã mất mặt, không còn dám tự cao tự đại, may là chung quanh tất cả đều là người trong vương phủ, chắc hẳn không ai đem chuyện đã xảy ra hôm nay tiết lộ ra ngoài.
Hai người liếc nhau, không hẹn mà cùng hướng đến Lệnh Hồ Xung trong tràng ra tay, Lệnh Hồ Xung kiếm thuật mặc dù cao, nhưng như thế nào địch nổi nhiều cao thủ như vậy? Không có qua mấy chiêu, kiếm pháp liền tán loạn. 

Kim Cương môn chủ nhìn thấy một sơ hở, liền đánh thẳng vào trong lòng ngực của hắn, Lệnh Hồ Xung bị chấn động, Độc Cô Cửu Kiếm liền phản kích qua, nào ngờ mũi kiếm đâm trúng trên thân đối phương như là đâm trúng một khối núi đá, trường kiếm trong tay bị bức phải cong ngoặt lại

Thừa dịp Lệnh Hồ Xung tới trong ranh giới thất thần, Kim Cương môn chủ liền xuất chỉ điểm trúng huyệt tại trước ngực hắn, Lệnh Hồ Xung liền hộc ra một miệng máu tươi, lại trúng một chưởng Bách Tổn đạo nhân, nếu không có Hấp Tinh Đại Pháp hộ thể, thì trúng hai chiêu này, hắn đã bị mất đi tính mạng rồi.
May mắn là Vương Bảo Bảo ưa thích tài năng của hắn, nên đã mệnh lệnh lưu lại người sống, Huyền Minh nhị lão mới không có vung lên vũ khí đọat mạng của hắn.

Người cuối cùng đã bị bắt cầm, một phương Nam Tống rút cuộc không còn lực chống cự, toàn bộ người đều bị thủ hạ Vương Bảo Bảo trói chặt.

Tống Thanh Thư lông mày nhăn lại, dưới trướng Vương Bảo Bảo cao thủ tuy nhiều, thế nhưng Nam Tống bên này cũng không phải là những kẻ ngồi không, còn có những đạo sĩ của Ngọc Thanh Quán tương trợ, vẫn có nhân số, ưu thế địa lợi, như thế nào nhanh như vậy đã bị chế ngự vậy rồi?

Giật giật cái mũi, Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghe thấy được một cỗ mùi vị kỳ quái, lập tức giật mình, thì ra là mùi của Thập Hương Nhuyễn Cân Tán đang tản ra, không biết bọn chúng đã dùng biện pháp gì, khiến cho dược tính lại toả ra được trong không khí, kết quả Ngọc Thanh Quán bên này rất nhiều người trúng phải liền mất đi năng lực chống cự, mới dẫn đến chiến cuộc nghiêng về một phía..
Trình Dao Già một mực nắm thật chặc y phục, nhìn chăm chú tình huống phía dưới, đã phát hiện trượng phu thần sắc uể oải đang bị một tên quân Mông Cổ đè nặng trói lại, kinh hô một tiếng, thân hình liền khẽ động.

Đã có vết xe đổ lúc trước tại trong Hà Phủ, Tống Thanh Thư đã chú ý đến động tĩnh của nàng, thấy nàng muốn xông vào, liền kéo nàng lại.

-Thả ta ra, ta muốn đi cứu Lục lang.

May mắn xa xa thanh âm đang ầm ĩ, giọng nói của Trình Dao Già lại mềm mại, nên mới không làm kinh động người Nhữ Dương Vương Phủ.

Tống Thanh Thư quát:

-Lục phu nhân bình tĩnh một chút, bây giờ xuống dưới cùng chịu chết có cái gì khác nhau đâu?

-Thế nhưng ta cũng không thể trơ mắt nhìn xem Lục lang chịu khổ, mà lại khoanh tay đứng nhìn.

Trình Dao Già cũng rõ ràng, lấy võ công của mình, phía dưới chỉ tùy tiện một phiên tăng liền cũng có thể thắng được nàng, bất quá cho dù như thế nào, nàng cũng muốn được cùng với trượng phu đồng sinh cộng tử.
-Không phải khoanh tay đứng nhìn, mà là phải tính toán kỹ hơn.

Tống Thanh Thư sợ nàng liều lĩnh nhảy xuống, đành phải đem nàng ôm chặc, 

-Hiện tại địch đông ta ít, Lục phu nhân trước cùng ta quay trở lại nha môn, thương nghị thật kỹ lưỡng cách như thế nào để cứu bọn họ.

-Thế nhưng là...

Trình Dao Già còn muốn mở miệng, lại bị Tống Thanh Thư lập tức cắt ngang: 

-Không có gì nhưng cái gì hết, yên tâm đi, vừa rồi lục phu nhân ở bên kia cũng đã nghe được, Vương Bảo Bảo sẽ không gϊếŧ bọn họ, tôn phu ngoại trừ nhận chút ít đau khổ bên ngoài, vẫn không có nguy hiểm gì đến tính mạng đấy.

Nghe được hắn nói, Trình Dao Già mới dần dần trấn định lại, biết rõ đối phương nói có đạo lý, liền dần dần buông tha giãy giụa.

-Chúng ta đi trước đi.

Thấy nàng bình tĩnh trở lại, Tống Thanh Thư nói xong, liền ôm nàng lặng lẽ đi ra khỏi Ngọc Thanh Quán.
Trên đường quay trở về nha môn, Tống Thanh Thư không ngừng an ủi Trình Dao Già, chỉ là nàng hồn phách đã đi đâu mất, cũng không biết suy nghĩ cái gì, Tống Thanh Thư đành phải tự suy nghĩ nên như thế nào đối mặt với tình thế hôm nay.

Thật ra theo lý nào đó mà nói, Vương Bảo Bảo hôm nay ngược lại giúp hắn một chút, bởi vì Lý Khả Tú đã nhanh cùng Nam Tống đạt thành hiệp nghị rồi, Tống Thanh Thư đang phiền muộn như thế nào để ngăn cản, kết quả Vương Bảo Bảo hôm nay tới sư xuất một chiêu như vậy, Lý Khả Tú đương nhiên không có cách nào khác cùng Nam Tống thông đồng rồi.

Hơn nữa Giang Hoài một nơi cùng Mông Cổ cũng không giáp giới, hoàn cảnh xấu làm cho Lý Khả Tú cũng không có khả năng đơn giản đảo hướng về phía Mông Cổ, vậy đủ cho Tống Thanh Thư có thời gian phân bố kế hoạch của mình.
Trở lại nha môn về sau, Tống Thanh Thư đối với Trình Dao Già nói ra: 

-Lục phu nhân đêm nay đã bị quá nhiều kinh hãi, về phòng trước nghỉ ngơi cho tốt một đêm, sự tình cứu tôn phu, ta sẽ giúp phu nhân nghĩ đến biện pháp.

