Chương 1443: Lẫn nhau thăm dò
Nghe được Trình Anh nghi vấn, Tống Thanh Thư bực bội hồi một câu: "Nửa chân đạp vào Âm Tào Địa Phủ rồi, nhưng bị ta kéo trở về."

Nghe được giọng nói của một người đàn ông, Trình Anh giật mình một cái, dần dần lấy lại tinh thần. Nàng nhìn Tống Thanh Thư, lại nhìn Lục Vô Song ở một bên, rồi vô thức nhìn lại trước ngực mình, nhất thời có chút mắt tròn mắt dẹt. Trình Anh không giống những nữ tử bình thường, xưa nay nàng đều là kiểu tính tình mây trôi nước chảy, cũng không hoảng hốt thét chói tai như những cô gái khác, mà chỉ cắn môi, nhỏ giọng nói: "Ta cần một lời giải thích!"

Dù không thét lên, thế nhưng lúc này má ngọc của nàng ửng hồng, rõ ràng là đã xấu hổ giận dữ tới cực điểm.

Tống Thanh Thư tâm trí vốn đã vô cùng mạnh mẽ, huống chi chuyện lần này hắn hoàn toàn không thẹn với lương tâm. Nghe đối phương chất vấn, hắn thản nhiên đáp: "Rất đơn giản, các ngươi bị tên đeo mặt nạ kia khống chế, bị hắn hạ độc. Ngươi trúng Liệt Hỏa Đan, biểu muội ngươi trúng Cửu Cửu Hoàn, ta vì cứu các ngươi nên bắt buộc phải mượn nước để trung hòa nhiệt ý và hàn khí trên người các ngươi."

Trình Anh lúc này cũng dần nhớ lại chuyện vừa rồi, lại thêm việc học trò của Hoàng Dược Sư, nàng cũng hiểu sơ thuật Kỳ Hoàng, biết cách làm này của hắn là phương pháp giải độc tốt nhất, ngọn lửa giận dâng lên trước đó liền dần dần tiêu tán.

"Đa tạ cứu giúp." Trình Anh nhỏ giọng nói tạ, thế nhưng vẻ mặt cứ có chút kỳ quái.

Tống Thanh Thư không thể không cảm thán, khó trách Trình Anh xưa nay được đánh giá là nữ trung quân tử, quả nhiên là ân oán rõ ràng, hàm dưỡng vô cùng tốt. Nếu đổi lại là nữ tử khác gặp phải tình huống này, không cãi lộn ôm sòm đã là tốt rồi, đâu còn có chuyện lên tiếng nói lời cảm ơn.

"Ta... Ta có thể lên bờ trước được không?" Trình Anh đỏ mặt nói, nàng dù sao cũng là một thiếu nữ chưa chồng, dạng này cùng một nam tử trần truồng ở chung một chỗ, dù biết là đang chữa thương ép độc thì cũng rất khó chấp nhận.

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Dư độc trong cơ thể ngươi chưa thanh, hay là đợi ta hoàn toàn tiêu trừ độc tố của Liệt Hỏa Đan trong người ngươi rồi hãy nói."

Trình Anh nhắm mắt lại cảm nhận tình huống trong cơ thể một chút, sau đó mở mắt ra cắn môi: "Độc trong cơ thể ta phần lớn đã bị ngươi tiêu trừ, hiện tại chút độc tính còn sót lại này, lấy nội công của chính ta đủ sức bài trừ, cho nên... Cũng không dám làm phiền ngươi nữa."

Tống Thanh Thư nhịn không được nói: "Trình cô nương, ta biết ngươi đang lo lắng điều gì, nhưng chuyện đã xảy ra rồi, sao không để ta tiếp tục giúp ngươi quét sạch dư độc? Giang hồ nhi nữ lúc gấp phải tòng quyền, cô nương cần gì phải vì mấy thứ lễ tiết thế tục mà từ chối sự giúp đỡ của ta chứ?"

Trình Anh dìm thân thể xuống dưới nước, chỉ lộ ra một cái đầu, như vậy dường như khiến nàng an tâm hơn một chút: "Đa tạ... Đa tạ ý tốt của ngươi, bất quá chúng ta dù sao nam nữ khác biệt, vừa rồi là bất đắc dĩ thì thôi, bây giờ... Bây giờ ta đã tỉnh, vẫn là tự mình ép độc đi."

Vừa nói, nàng vừa khẩn trương liếc nhìn Lục Vô Song bên cạnh một cái, dường như sợ biểu muội tỉnh lại nhìn thấy bộ dạng bây giờ của mình. Giọng nói của nàng tuy dịu dàng nhưng nghe ra được nàng ý đã quyết, Tống Thanh Thư ngược lại không tiện gượng ép: "Đã như vậy, vậy ta cũng không ép cô nương. Với tu vi của cô nương, tốn chút thời gian ngược lại có thể tiêu trừ sạch sẽ chút dư độc này."

Thấy hắn đáp ứng, Trình Anh thầm nhẹ nhõm một hơi, trao cho hắn một ánh mắt áy náy, sau đó buông bàn tay đang đan xen với hắn ra, cả người giống như một nàng tiên cá lội thẳng về phía bờ. Thời nay nữ tử biết bơi nước không nhiều, nhưng Trình Anh cùng Hoàng Dung đều xuất thân từ Đảo Đào Hoa, ngược lại không nằm trong số này.

Dù cả người nàng đều ở dưới nước, nhưng dòng suối trong vắt, lại thêm tu vi của Tống Thanh Thư cao thâm, nương theo ánh trăng nhạt nhòa đã nhìn thấy rất rõ ràng thân hình thon thả thướt tha dưới đáy nước. Vừa rồi tình thế cấp bách, hắn không rảnh phân tâm, bây giờ độc tính của hai nữ phần lớn đã giải, không cần hắn phải kéo căng tâm thần vận công ép độc nữa, tự nhiên là buông lỏng đôi chút.

Nhìn thiếu nữ với thân thể thanh xuân trắng muốt như tuyết, Tống Thanh Thư đột nhiên cảm thấy toàn thân mình có chút khô nóng, dường như cũng trúng phải độc của Liệt Hỏa Đan vậy.

Lúc này Trình Anh bỗng nhiên dừng lại, quay đầu nói với hắn: "Tống công..."

Nàng vừa mở miệng liền bắt gặp ánh mắt nóng rực của đối phương, nơi nào còn không hiểu vừa rồi hắn cứ nhìn lén mình, khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên.

Bị bắt quả tang tại chỗ, Tống Thanh Thư cũng có chút ngượng ngùng, vội vàng dời ánh mắt: "Trình cô nương có chuyện gì sao?"

Trình Anh tức giận lườm hắn một cái, lúc này mới chậm rãi nói: "Làm phiền công tử thay Vô Song ép toàn bộ độc của Cửu Cửu Hoàn ra, tu vi của nàng không đủ, rất khó tự mình ép độc giống như ta, mà ta bây giờ lại không có dư lực giúp nàng."

"Yên tâm đi, ta sẽ làm." Tống Thanh Thư gật đầu nói.

Trình Anh lúc này mới một lần nữa dìm đầu vào dưới nước, cuống cuồng bơi về phía bờ, chỉ cảm thấy mặt đỏ tía tai, toàn thân nóng bừng, giống như độc Liệt Hỏa Đan trong cơ thể lại có xu hướng ngóc đầu trở lại.

Đến bên bờ, Trình Anh cũng không dám lập tức đi lên, mà quay đầu liếc nhìn về hướng Tống Thanh Thư một cái, thấy đối phương cố ý quay lưng về phía mình, không khỏi thầm nhẹ nhõm một hơi: "Tống đại ca cũng là một người quân tử..."

Có điều nàng rất nhanh nhớ tới cảnh tượng Tống Thanh Thư "ăn hiếp" đường tỷ Trình Dao Già lúc trước, đánh giá quân tử lập tức vỡ vụn trong lòng nàng.

Thừa dịp Tống Thanh Thư không nhìn về phía này, Trình Anh rón rén chạy về phía đống lửa, mới từ dưới chỗ quần áo đang phơi chui qua, đang định tìm quần áo của mình mặc vào, bỗng nhiên có chút ngớ người.

Bởi vì nàng nhìn thấy một phụ nhân cực kỳ xinh đẹp đang nằm nghiêng trên bãi cỏ ngủ, trong nháy mắt nhận ra đối phương là sư tỷ Hoàng Dung. Đây còn không phải là điều khiến nàng kinh hãi nhất, kinh hãi nhất là Hoàng Dung lúc này trên người không một mảnh vải, mảng lớn da thịt trần trụi dưới ánh đống lửa chiếu rọi tỏa ra từng trận hào quang màu mật ong.

Trình Anh lúc này mới nhớ lại vừa rồi ở Trầm Viên dường như cũng nhìn thấy Hoàng Dung, có điều nàng không hiểu vì sao giờ phút này Hoàng Dung lại không mặc quần áo, phải biết cách nơi này không xa còn có một người đàn ông kia mà, chẳng lẽ vừa rồi hai người bọn họ đã xảy ra chuyện gì?

Nghe được động tĩnh bên người, Hoàng Dung cũng dần mở mắt ra. Nguyên lai bởi vì phụ nữ có thai thích ngủ, bây giờ đêm đã khuya, vừa rồi bên đống lửa lại ấm áp, bất tri bất giác nàng liền ngủ thiếp đi.

Sau sự mơ màng lúc ban đầu, trong lòng nàng bỗng run lên, vội vàng quay đầu nhìn lại, đợi nhìn rõ là Trình Anh mới nhẹ nhõm một hơi: "Nguyên lai là sư muội, làm ta sợ hết cả hồn."

"Sư... Sư tỷ." Tình cảm sư tỷ muội của các nàng từ trước đến nay tính ra không thân cận lắm, lúc này cả hai người đều không một mảnh vải, bốn mắt nhìn nhau càng thêm ngượng ngùng.

Hoàng Dung dù sao đã thành thân nhiều năm, so với kiểu tiểu cô nương như Trình Anh thì thoải mái hơn một chút, rất nhanh đứng dậy, lặng lẽ ghé đầu nhìn về phía dòng suối nhỏ một chút: "Tống... Tống Thanh Thư đâu?"

"Hắn còn đang thay biểu muội ép độc." Trình Anh một tay ôm ngực, một tay cố che giữa hai chân, một khuôn mặt tươi cười biến đến đỏ bừng.

Thấy Tống Thanh Thư quả nhiên còn ở trong dòng suối nhỏ, Hoàng Dung thầm nhẹ nhõm một hơi, quay đầu nhìn thấy bộ dạng của Trình Anh, không khỏi cười khúc khích: "Bộ dạng này của sư muội quả nhiên là mê người vô cùng, nếu có người đàn ông nào ở chỗ này, chỉ sợ sớm đã nhịn không được nhào tới rồi."

Trình Anh nhịn không được cũng đáp lại một câu: "Chút liễu yếu đào tơ này của sư muội sao có thể sánh được với đóa hồng kiều diễm như sư tỷ, người đàn ông kia thật sự muốn nhào thì cũng là nhào lên người sư tỷ chứ."

Hoàng Dung một mặt thầm than người tiểu sư muội này quả nhiên không phải là ngọn đèn cạn dầu, vừa cười nói: "Sư tỷ bây giờ đều mang thai rồi, dáng người đều biến dạng kịch liệt, đâu sánh được với sự đáng yêu khiến người ta thương mến như sư muội."

"Sư tỷ đầy đặn mê người, ta lại chỗ nào so sánh được chứ." Trình Anh vừa nói vừa nhìn vào bộ ngực trĩu nặng của đối phương, trong mắt lóe lên vẻ kinh thán.

Phát hiện ánh mắt của nàng, Hoàng Dung cũng đỏ mặt lên, vội vàng nói: "Chúng ta vẫn là nên mặc quần áo vào trước đi, kẻo lát nữa họ Tống kia trở về, lại làm tiện nghi cho hắn."

Trình Anh cũng hơi đỏ mặt, kéo quần áo bên cạnh mặc vào. Cũng may là còn có quần áo của Lục Vô Song, nếu không thì một lát nữa hai nữ chẳng phải là sẽ không chút che chắn mà hiện ra trước mặt Tống Thanh Thư sao?

"Sư tỷ, tại sao tỷ lại trần truồng nằm ngủ... ở chỗ này?" Sau khi buộc lại dải thắt lưng, Trình Anh nói ra nghi vấn trong lòng. Dù sao nếu đổi lại là nàng, tuyệt đối sẽ không sơ hở đến mức cởi quần áo ngủ ở nơi cách một nam tử khác không xa, trừ phi người kia là... phu quân của mình.

Nhớ tới chuyện giữa Tống Thanh Thư và đường tỷ Trình Dao Già, trong mắt Trình Anh lóe lên một vẻ hồ nghi, chẳng lẽ...

Hoàng Dung hạng gì thông minh, vừa nhìn thấy biểu lộ của nàng liền trong nháy mắt đoán được tâm tư của nàng, trong lòng không khỏi run lên, bất quá trên mặt lại tỏ ra vô cùng nhẹ nhõm: "Nói đến còn không phải là vì nguyên cớ của ngươi sao, vừa rồi thời gian khẩn cấp, Tống Thanh Thư cởi quần áo của biểu muội ngươi, ta thì cởi quần áo của ngươi rồi đưa ngươi vào trong nước, làm cho toàn thân ta cũng ướt đẫm, đành phải lên bờ cởi quần áo hong khô. Ngươi cũng biết sư tỷ đang mang thai nên dễ mệt mỏi, lại thêm bận rộn suốt nửa đêm, ở chỗ này hong quần áo, nướng lửa sưởi ấm rồi bất tri bất giác ngủ mất."

"Đa tạ sư tỷ." Nghe nói không phải Tống Thanh Thư cởi quần áo cho mình, Trình Anh không khỏi thở phào một hơi dài nhẹ nhõm, bất quá nghĩ đến biểu muội bị hắn chiếm tiện nghi, lại nhịn không được lo lắng.

"Đúng rồi, sao ngươi lại lên nhanh như vậy, biểu muội ngươi còn ở bên trong kìa." Hoàng Dung biết người tiểu sư muội này tâm tư tỉ mỉ, nếu để nàng hỏi tới khó lòng bảo đảm sẽ không lộ ra sơ hở gì, vội vàng tìm cách dời chú ý của nàng.

Quả nhiên, nghe được câu hỏi của Hoàng Dung, hô hấp của Trình Anh gấp rút thêm vài phần: "Cái đó... Ta cảm thấy độc đã giải gần hết rồi, phần còn lại tự mình có thể giải, cho nên... Cho nên ta liền lên đây, tu vi của biểu muội kém một chút, thế nên cần hắn triệt để ép độc."

Thấy bộ dạng lúng túng của nàng, Hoàng Dung nhịn không được cười rộ lên: "Sư muội, tất cả mọi người đều là người trong giang hồ, ngươi cũng không cần để chuyện xảy ra hôm nay quá mức ở trong lòng, huống chi chuyện này chỉ có mấy người chúng ta biết được, Tống... Tống Thanh Thư cũng không phải là người lắm miệng, ngươi đại khái có thể yên tâm một trăm hai mươi phần trăm."

"Ta..." Trình Anh há hốc mồm, không biết nên hình dung tâm trạng của mình giờ phút này như thế nào.

Về mặt lý trí, nàng cũng đồng ý với thuyết pháp của Hoàng Dung, nhưng về mặt tình cảm, nàng vừa nghĩ tới thân thể băng thanh ngọc khiết của mình lại tiếp xúc thân mật với một nam tử như vậy, luôn có chút khó lòng nguôi ngoai.

Nghĩ đến một Dương Quá "đã gặp quân tử, mới biết là lỡ dở cả đời", Trình Anh luôn cảm giác mình như làm chuyện gì có lỗi với hắn vậy, mặc dù hắn với mình chẳng có quan hệ gì.

Nghĩ đến Tiểu Long Nữ mà Dương Quá luôn mãi lưu luyến không quên, còn có vị hôn thê nhà Bồ Sát mà trước đó Tống Thanh Thư nhắc tới, Trình Anh không khỏi thấy mất mát trong lòng, quỷ thần xui khiến thế nào lại hỏi một câu: "Nếu như hôm nay người trúng độc là sư tỷ, bị... bị giải độc như thế này, sư tỷ có... có nói cho Quách đại hiệp biết không?"

Hoàng Dung trong nháy mắt một con tim đập loạn liên hồi: Chẳng lẽ bị nàng phát hiện ra điều gì rồi?