Chương 1860: Ngấp nghé Hoàng hậu
Bản tính của những kẻ thuộc môn phái Hoa Gian Phái ra sao, Tống Thanh Thư còn lạ lẫm gì nữa. Nói giảm nói tránh thì là phong lưu phóng khoáng, chứ nói thẳng tuột ra thì chẳng khác nào lũ hái hoa đạo tặc. Suốt các đời truyền thừa, may ra chỉ có mỗi Hầu Hi Bạch là còn biết giữ chút quy củ, chứ những kẻ khác đều là hạng vô liêm sỉ, đáng ghét nhất chốn giang hồ.

Chẳng biết trong lịch sử Hoa Gian Phái ở thế giới này có Hầu Hi Bạch hay không, nhưng sự xuất hiện của những kẻ như Niên Liên Đan đồng nghĩa với việc toán cao thủ cấp Tông sư dưới ngòi bút của Hoàng đại sư phần lớn đều có mặt. Ngẫm lại thì điều này cũng hoàn toàn hợp lý. Các tác phẩm của Kim đại hiệp đa số đều đứng từ góc nhìn của Nam Tống để miêu tả, cho nên phần lớn các bậc cao thủ Tông sư xuất hiện đều là người phương Nam. Thế nhưng điều đó lại tạo ra một nghịch lý: nếu Nam Tống sở hữu nhiều tuyệt đỉnh cao thủ cái thế đến vậy, tại sao họ không cử người đi ám sát Thiết Mộc Chân? Như thế thì hiểm họa Mông Cổ tự khắc sẽ được giải quyết tận gốc.

Tuy nhiên, Mông Cổ có thể chinh phục được hơn một nửa lục địa Á-Âu thì dưới trướng chắc chắn phải có muôn vàn nhân tài, số lượng cao thủ không thể nào ít hơn Nam Tống được. Trong truyện của Kim đại hiệp, phủ Nhữ Dương Vương hay dưới trướng Hốt Tất Liệt đều tụ hội một dàn cao thủ đông đảo. Vậy thì với tư cách là Đại Hãn của Mông Cổ, số lượng cao thủ cận vệ của ông ta chắc chắn phải còn hùng hậu hơn nhiều.

Trong truyện Xạ Điêu, xung quanh Thiết Mộc Chân quả thực không có cao thủ nào đáng gờm, nhưng đó là khi Mông Cổ mới ở giai đoạn khởi nghiệp. Giờ đây họ đã nam chinh bắc chiến, tiêu diệt biết bao quốc gia, chẳng biết có bao nhiêu bậc cao thủ cấp Tông sư đã tìm đến quy thuận.

Cứ nhìn một Thiếu Lâm Tự ở Trung Nguyên đã thấy cao thủ nhiều như mây, mà trong lịch sử, các giáo phái trên khắp thế giới đều phải đến triều cống Mông Cổ, từ Giáo hoàng phương Tây, các thế lực vùng Trung Đông, cho đến Mật Tông Thổ Phí, Thiền Tông Trung Nguyên, Toàn Chân Giáo... Có thể thấy số lượng cao thủ mà triều đình này nắm giữ là khủng khiếp đến mức nào. Liệu sau này có xuất hiện một dàn nhân vật đạt đến cảnh giới phá toái hư không hay không?

Nghĩ đến những nhân vật có bản lĩnh siêu phàm dưới ngòi bút của Hoàng đại sư, Tống Thanh Thư cũng thấy hơi đau đầu. Đồng thời, hắn cũng thầm có vài phần thán phục Minh Tôn. Lão ta bao năm qua có thể dựa vào đám cao thủ hạng hai của Minh Giáo để kiềm chế, dây dưa với Mông Cổ, quả thực là một nhân tài kiệt xuất trong giới lãnh đạo. Xem ra quyết định thả cho lão một con đường sống trước đây là một nước đi vô cùng sáng suốt.

"Chúng muội muốn đi cùng huynh!" Da Luật Nam Tiên và Lý Thanh Lộ vội vàng lên tiếng.

Phản ứng đầu tiên của Tống Thanh Thư là định từ chối, bởi hắn hành động một mình sẽ thuận tiện và linh hoạt hơn nhiều. Nhưng nghĩ lại, hắn vừa mới chân ướt chân ráo đến Linh Châu, hoàn toàn mù tịt về những biến động tại đây, cứ thế đâm sầm vào hoàng cung thì rất dễ đưa ra những phán đoán sai lầm.

Hắn liền gật đầu đồng ý: "Được rồi, các muội đi cùng ta đi. Thanh Lộ, muội cứ cho đám thuộc hạ này tạm thời mai phục ở trong thành, khi nào cần thiết chúng ta sẽ phát tín hiệu triệu tập họ sau."

"Vâng ạ!" Lý Thanh Lộ gật đầu đồng tình. Đám người Nhất Phẩm Đường này vốn dĩ đều là mật thám, tình báo lão luyện, việc ẩn tàng tung tích, che giấu thân phận đối với họ chỉ là chuyện nhỏ như cơm bữa.

Sau khi nhanh chóng sắp xếp xong xuôi cho đám thuộc hạ, Tống Thanh Thư liền dẫn hai nàng cùng tiến về phía hoàng cung thành Linh Châu. Trên dọc đường đi, hắn gặng hỏi hai người về những sự kiện đã xảy ra trong thời gian qua. Người này một câu, người kia một lời, rốt cuộc hắn cũng nắm được đại khái cục diện.

Vốn dĩ ban đầu mọi chuyện vẫn hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của Lý Lượng Tộ. Vị tân vua này dốc toàn lực truy lùng tàn dư của Thái phi, đồng thời thanh trừng các thuộc hạ cũ của Thái tử để củng cố vương quyền, khiến cho thành Linh Châu suốt một thời gian lâm vào cảnh lòng người hoang mang, lo sợ. Thế nhưng cách đây vài ngày, từ trong cung bỗng nhiên rộ lên tin tức bảo rằng Tần Hỉ mưu hại hoàng thượng, khiến nhà vua bị trọng thương. Ngay lập tức hoàng cung bị phong tỏa nghiêm ngặt, các đại thần ở ngoài cung hoàn toàn không có cách nào vào trong để yết kiến hay dò hỏi tình hình. Kế đó, toàn bộ thành Linh Châu cũng bị nội bất xuất, ngoại bất nhập.

Đến lúc này mọi người mới bừng tỉnh hiểu ra có chuyện chẳng lành. Vì suốt thời gian qua đều do một tay Đại tướng quân Hách Liên Thiết Thụ đứng ra dàn xếp, rầm rộ kéo quân đi vây quét người của Tần gia, nên dư luận đều xôn xao đoán rằng chính gã đã phát động đảo chính, giam lỏng tân vương.

"Chẳng phải có tin đồn Lý Lượng Tộ đã bị sát hại rồi sao?" Tống Thanh Thư nghi hoặc hỏi.

Da Luật Nam Tiên lắc đầu đáp: "Hiện tại vẫn chưa có bất kỳ bằng chứng xác thực nào cho thấy vị vua ấy đã chết, đó chỉ là lời suy đoán của số đông mà thôi."

Tống Thanh Thư hỏi tiếp: "Vậy thái độ của các thế lực khác trong thành Linh Châu hiện giờ ra sao?" Hách Liên Thiết Thụ tuy giữ chức Đại tướng quân, nhưng tuyệt đối không thể một tay che trời, khống chế toàn bộ lực lượng của kinh thành được.

Da Luật Nam Tiên giải thích: "Tần gia vốn là những công thần có công phò tá Lý Lượng Tộ lên ngôi, nay lại bị khép vào tội mưu phản. Thực chất rất nhiều người đều tỏ ý hoài nghi, nhưng xét thấy trước đây Tần gia và Mộc gia từng có mối quan hệ thông gia, họ quả thực cũng có động cơ để làm phản. Chính vì vậy, các thế lực khác đều chọn cách khoanh tay đứng nhìn cục thế biến chuyển. Người của Tần gia kẻ thì bị giết, kẻ thì bị bắt giam, sau phen này e rằng cái tên Tần gia sẽ hoàn toàn bị xóa sổ khỏi bờ cõi Tây Hạ."

Tống Thanh Thư vội vàng hỏi: "Vậy còn Tần Hồng Miên thì sao? Ờ... tức là mẫu thân của Uyển muội ấy?" Tần Cối năm xưa gieo rắc biết bao tội ác, nay gia tộc của lão tan thành mây khói cũng coi như là quả báo nhãn tiền. Chỉ có điều hắn và Tần Hồng Miên từng có chút giao tình, dĩ nhiên hắn không đành lòng nhìn nàng phải chịu cảnh ngọc nát hương tan.

Da Luật Nam Tiên đáp: "Tần bá mẫu suốt thời gian qua đều thành tâm tu hành tại chùa Giới Đàn Tự, không hề sống chung với người của Tần gia, nhờ vậy mà may mắn thoát được một kiếp nạn. Thế nhưng... vừa rồi bà ấy đã cùng với Uyển Thanh bị thuộc hạ của Hách Liên Thiết Thụ bắt giải đi rồi."

Lý Thanh Lộ lén dùng ngón tay thúc mạnh vào hông Tống Thanh Thư, ghé tai nói nhỏ với giọng đầy tinh quái: "Mộng Lang này, nếu chàng có hứng thú với vị Thiên Đô Vương Phi kia thì cứ đợi sau khi đại cục nơi đây ổn định, thiếp sẽ ngầm phái người đem bà ấy dâng đến tận giường cho chàng. Dù sao bà ấy cũng chỉ là vợ của một kẻ tội thần, chẳng có gì to tát cả. Chỉ cần chàng nhớ giấu nhẹm đi, đừng để Mộc cô nương hay biết là được. Sau chuyện đó, bản thân bà ấy chắc chắn cũng ngượng ngùng không dám hé răng nửa lời, càng không thể nào đem chuyện này đi kể với con gái mình được."

Nàng vốn là người do một tay Lý Thu Thủy nuôi nấng, dạy dỗ từ nhỏ, tự nhiên cũng nhiễm vài phần tà khí của bà ngoại mình. Lại thêm việc sống ở vùng đất Tây Hạ khoáng đạt, cách nói năng của nàng có phần táo bạo, không chút kiêng dè.

Tống Thanh Thư vội vàng nghiêm giọng quát khẽ: "Nói năng linh tinh cái gì thế không biết! Ta chỉ vì không muốn Uyển muội phải đau lòng nên mới quan tâm đến sự an nguy của mẫu thân nàng ấy mà thôi."

Lý Thanh Lộ bĩu môi, nũng nịu: "Cứ thích ra vẻ chính nhân quân tử, rõ ràng là khẩu thị tâm phi..."

"Các người đang xầm xì cái gì mà ra vẻ chính nhân quân tử thế?" Ở phía bên kia, Da Luật Nam Tiên nhịn không được tò mò hỏi rộng ra.

Gương mặt già nua của Tống Thanh Thư thoáng đỏ lên vì ngượng: "À, không có gì đâu. Đúng rồi, thế còn lực lượng thân tín của Lý Lượng Tộ đâu? Chẳng lẽ họ cứ trơ mắt ra nhìn mà không có phản ứng gì sao?"

Da Luật Nam Tiên đáp: "Tần gia vừa bị thanh trừng, những tướng lĩnh như Cao Hoài Xương, Mao Duy Chính liền lập tức bị khống chế ngay từ đầu. Đến khi những người khác kịp hoàn hồn thì mọi chuyện đã quá muộn màng. Hiện tại, những kẻ dưới quyền Lý Lượng Tộ đều đang nằm im nghe ngóng tình hình. Nếu như cuối cùng đại thế đã thuộc về phe bên kia, chắc chắn họ cũng chỉ còn con đường quy thuận Hách Liên Thiết Thụ mà thôi. Dù sao ai nấy đều có vợ con, gia đình đề huề, chẳng ai dại gì mà đi bán mạng cho một vị chủ tử đã không rõ sống chết."

Lý Thanh Lộ tiếp lời: "Một bộ phận lực lượng của Nhất Phẩm Đường hiện đã quay sang nghe theo mệnh lệnh của Hách Liên Thiết Thụ. Thiếp phải vất vả lắm mới quy tụ lại được một nhóm vốn là tâm phúc ngày trước của Thái phi, nhưng phần lớn những kẻ khác vẫn đang giữ thái độ nước đôi, chờ đợi thời cơ."

Tống Thanh Thư khẽ gật đầu: "Đó cũng là tâm lý thường tình của con người thôi. Họ còn do dự, chưa dám ngả hẳn sang bên kia là vì uy nghiêm năm xưa của tổ mẫu muội quá lớn, họ sợ bà ấy sẽ có ngày ngóc đầu trở lại. Nếu đám người đó biết được tổ mẫu của muội giờ đây không còn là mối đe dọa nữa, e rằng họ sẽ lập tức quỳ gối quy thuận Hách Liên Thiết Thụ ngay."

"Chuyện tương tự cũng xảy ra với nhóm người của Mộc gia. Năm xưa huynh đệ Mộc thị dù sao cũng từng nắm giữ tới một nửa binh quyền của Tây Hạ, số lượng thuộc hạ trung thành dưới trướng vẫn còn rất đông đảo. Lần này Hách Liên Thiết Thụ cuống cuồng sai người đi bắt bằng được Mộc cô nương, chắc hẳn là muốn lợi dụng thân phận của nàng để đứng ra chiêu hàng đám người đang do dự của Mộc gia kia." Lý Thanh Lộ phân tích thêm.

Nghe hai nàng giảng giải cặn kẽ về cục diện biến động tại thành Linh Châu, trong lòng Tống Thanh Thư đã dần hình thành nên một kế hoạch rõ ràng. Thế nhưng, tất cả những dự tính đó đều phải được tiến hành sau khi hắn đột nhập vào hoàng cung cứu được Mộc Uyển Thanh ra ngoài cái đã.

"Chúng ta phải đi nhanh hơn nữa."

Chùa Giới Đàn Tự nằm ở vùng ngoại ô Linh Châu, cách hoàng cung một quãng đường khá dài. Tống Thanh Thư liền chủ động nắm chặt lấy tay của hai nàng, vận công gia tăng tốc độ, sải bước lao nhanh về phía trước.

Cùng lúc đó, sâu bên trong hoàng cung Tây Hạ, một nam tử vận triều phục hoa lệ đang đứng sừng sững giữa tẩm cung của hoàng đế. Gã sở hữu chiếc mũi cao và hốc mắt sâu hoắm, diện mạo rõ ràng không phải là người Trung Thổ. Tuy nhiên, gã lại khoác trên mình chiếc áo choàng rộng thùng thình, đầu đội mũ Nho quan, trông khí độ khá bất phàm, gương mặt cũng có vài phần tuấn tú. Chỉ có điều, ánh mắt gã cứ liên tục đảo qua đảo lại, lộ rõ bản tính quỷ quyệt, xảo trá và đa đoan.

Lúc này, gã đang khoanh tay, chăm chú nhìn chằm chằm vào người đàn ông đang nằm bất động trên giường long sàng cách đó không xa, khẽ nở một nụ cười ẩn ý:

"Nghe danh hoàng thượng phá lệ si mê ái nữ của Mộc gia, vừa mới đăng cơ đã vội vã sắc phong nàng làm Hậu. Chỉ tiếc là hai người còn chưa kịp cử hành hôn lễ dâng rượu giao bôi, đây chắc chắn là nỗi nuối tiếc khôn nguôi trong lòng hoàng thượng rồi. Thần đã đặc biệt sai người đi tìm bắt nàng ấy về đây. Nếu nàng ta quả thực sở hữu nhan sắc thiên tư quốc sắc như lời đồn, thần thiết nghĩ mình cũng không ngại ngần gì mà thay mặt hoàng thượng làm tân lang một đêm đâu."