Chương 1580: Dẫn lửa thiêu thân
A Chu cũng không có trực tiếp trả lời, mà chính là nhìn xem chung quanh thái giám cung nữ, lộ ra một bộ muốn nói lại thôi biểu lộ.

Tống Thanh Thư hiểu ý phất phất tay, ra hiệu những người này lui xuống trước đi, sau đó rất có hứng thú nói ra: "A Chu cô nương hiện tại có thể nói rồi chứ?"

A Chu mặt lộ vẻ vẻ do dự, trầm mặc thật lâu sau đó bỗng nhiên hít sâu một hơi, dường như hạ quyết tâm cuối cùng giống nhau lần nữa quỳ xuống: "Mời hoàng thượng tha thứ A Chu tử tội."

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Ngươi có cái gì tử tội cần được tha thứ, nói mau."

"Hoàng thượng không tha thứ A Chu tử tội, A Chu không dám đứng lên." A Chu y nguyên cung cung kính kính quỳ trên mặt đất, dường như thật sự đã làm chuyện sai lầm vô cùng lớn vậy.

"Được rồi, trẫm tha thứ ngươi vô tội chính là," Tống Thanh Thư tự nhiên rõ ràng đây là nàng lấy lui làm tiến thủ đoạn, bất quá vì biết được bí mật trong miệng nàng, ngược lại cũng không ngại phối hợp nàng diễn tiếp.

A Chu lúc này mới ngẩng đầu, bất quá vẫn chưa đứng dậy: "Khởi bẩm hoàng thượng, dân nữ muốn cùng hoàng thượng làm một cái giao dịch."

"Giao dịch? Lá gan của ngươi cũng không nhỏ." Tống Thanh Thư từ chối cho ý kiến, nhàn nhạt hừ một tiếng.

A Chu lúc này mới không chút hoang mang nói: "Vừa mới hoàng thượng đã đáp ứng tha thứ ta vô tội."

Tống Thanh Thư cũng là thầm thầm bội phục A Chu bình tĩnh tỉnh táo, phải biết cái thế giới này liền xem như một đại nam nhân bỗng nhiên nhìn thấy hoàng đế đều có khả năng nơm nớp lo sợ, nàng một thiếu nữ lại có thể ung dung nói điều kiện như thế, thật sự là hiếm thấy.

"Ngươi ngược lại là giỏi tính toán," Tống Thanh Thư giả ý lạnh hừ một tiếng, "Ngươi muốn giao dịch cái gì?"

"Ta muốn cầu hoàng thượng thả Tiêu đại ca." A Chu giòn tan nói, thanh âm tuy nhiên mềm mại, nhưng là bên trong tràn ngập kiên định chi ý.

Tống Thanh Thư thầm nghĩ quả là thế: "Tiêu Phong người này tội ác tày trời, muốn thả hắn? Ngươi chỉ là một giới nữ lưu, lại có thể đưa ra được thẻ đánh bạc gì?"

A Chu dương dương cái cằm trơn bóng, trên mặt thần thái phi dương: "Mạng của hoàng thượng, có đủ hay không?"

Tống Thanh Thư ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên ngồi thẳng thân thể nhìn chằm chằm nàng, A Chu thì là không chút nào rụt rè địa nhìn thẳng hắn, thật lâu sau đó Tống Thanh Thư khinh thường bĩu môi: "Nếu là A Chu cô nương có thân thủ như Tiêu Phong trẫm còn tin ba phần, bất quá ngươi chỉ là một cái cô gái yếu đuối, có bản lãnh gì có thể cầm mạng của trẫm làm thẻ đánh bạc?"

Đối mặt với ngữ khí dày đặc của đối phương, A Chu không chút hoang mang giải thích: "Ta tự nhiên không có bản sự này, bất quá nếu là người bên người hoàng thượng thì sao?"

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Ngươi có ý tứ gì?"

A Chu lắc đầu: "Nếu như nói đến quá rõ ràng, ta liền không có thẻ đánh bạc. Chỉ cần hoàng thượng đáp ứng sau khi nghe xong phóng thích Tiêu đại ca, ta sẽ nói cho người cái này uy hiếp đến mạng của hoàng thượng tồn tại, bởi vì cái gọi là Quân Vô Hí Ngôn, ta tin tưởng chỉ cần xác nhận điều ta nói, hoàng thượng sau đó cũng sẽ không nuốt lời."

"Tốt thôi, trẫm đáp ứng ngươi, chỉ cần xác thực như như lời ngươi nói, trẫm sẽ thả Tiêu Phong, thế nào?" Tống Thanh Thư phi thường tò mò thẻ đánh bạc của nàng, thật ra trong lòng đã ẩn ẩn có suy đoán, chỉ bất quá cần xác nhận cuối cùng một chút.

Đến mức đáp ứng thả Tiêu Phong... Đàm phán là giữa hai cái thực lực bình đẳng tồn tại lẫn nhau đánh cược, mà cừu non lại nơi nào có tư cách cùng sư tử ngồi tại một cái bàn đàm phán?

Gặp hắn đồng ý, A Chu lúc này mới buông lỏng một hơi, đứng dậy nói ra: "Sự kiện này việc quan hệ bí mật, đề phòng tai vách mạch rừng, còn mời hoàng thượng cho phép ta tới gần nói chuyện."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghĩ thầm A Chu không phải dự định bắt chước Kinh Kha Thứ Tần đi, không khỏi cười như không cười đáp một tiếng: "Tốt." Lấy tu vi bây giờ của hắn, A Chu coi như muốn ám toán hắn, cũng căn bản không đả thương được hắn một sợi lông.

A Chu nhấc lên váy chậm rãi đi tới, đi vào bên cạnh hắn lúc cúi người tiến đến bên tai hắn nhẹ nói nói: "Khởi bẩm hoàng thượng, lần trước triệu ta tiến cung ban yến, ta trong lúc vô tình phát hiện Hoàng hậu tựa hồ..."

Tống Thanh Thư trong lòng hơi động: "Hoàng hậu làm sao?"

Chờ rất lâu không thấy đối phương đáp lời, Tống Thanh Thư không khỏi hiếu kỳ ngẩng đầu lên, phát hiện A Chu chính há hốc mồm, một mặt chấn kinh chi sắc.

"Ngươi làm sao vậy?" Tống Thanh Thư cau mày nói.

"Không có... Không có gì..." Trong mắt A Chu lóe lên một vẻ bối rối, vội vàng đứng lên, có chút khẩn trương nói, "Ta chợt nhớ tới trong phủ còn có chút việc, trước hết cáo từ, mong rằng... mong rằng hoàng thượng thứ lỗi."

"Ngươi không phải muốn cầm bí mật cùng trẫm giao dịch sao?" Tống Thanh Thư từ tốn nói, "Vừa mới nâng lên Hoàng hậu, Hoàng hậu làm sao?"

"Không có... Cái gì cả, ta muốn nói Hoàng hậu rất xinh đẹp." A Chu vô ý thức lui lại, cứ việc nàng cố giả bộ trấn định, nhưng là lời nói bối rối, ông nói gà bà nói vịt trả lời thật sâu bán đứng tâm tình hỗn loạn của nàng giờ phút này.

Trả lời xong sau A Chu liền cúi đầu một đường bước nhỏ muốn đi ra ngoài, bất quá đi tới cửa chợt thấy trước mắt xuất hiện một góc long bào, không thể không dừng lại: "Không biết hoàng thượng còn có cái gì phân phó?"

Nhạy cảm cảm nhận được âm thanh run rẩy của nàng, thậm chí còn có thể phát giác được dưới quần áo thân thể nàng đều có chút không tự chủ được run rẩy lên, Tống Thanh Thư thanh âm càng phát ra đạm mạc: "Ngươi rất sợ hãi?"

"Không có... Ta không có sợ hãi." A Chu vội vàng đáp lại nói, chỉ tiếc nàng hiện tại lời nói phối hợp với thần sắc của nàng, chỉ sợ liền ba tuổi tiểu hài tử cũng sẽ không tin tưởng nàng.

Thực ra A Chu vốn không phải là người không giữ được bình tĩnh như vậy, chỉ tiếc nàng lần này chợt phát hiện một cái bí mật đủ để chấn kinh thiên hạ, nàng dù có bình tĩnh trấn định đi chăng nữa, lúc này cũng căn bản làm không được như vô sự.

"Không có sợ hãi, thế nhưng là ta cảm giác được thân thể ngươi đều đang phát run?" Tống Thanh Thư một bên nói, một bên vén lên một sợi tóc bên mai của nàng, "Nhìn xem, liền tóc đều có chút rung động."

"Hoàng thượng lo ngại." A Chu miễn cưỡng cười cười, nếu như là bình thường cử động thân mật quá giới hạn như vậy đã sớm để A Chu đột nhiên biến sắc, nhưng hôm nay nàng lại căn bản không có cách nào để ý những thứ này, chỉ muốn sớm một chút bình an rời đi hoàng cung mà thôi.

"Ngươi vừa mới nâng lên Hoàng hậu," Tống Thanh Thư ngăn tại trước mặt nàng, không có chút nào ý định nhường đường, "Có phải hay không phát hiện nàng cũng không phải là thật hoàng hậu?"

A Chu sắc mặt biến đổi lớn, vội vàng nói: "Hoàng thượng nói giỡn, Hoàng hậu như thế nào lại không phải thật sự Hoàng hậu."

Chú ý tới biểu lộ của nàng, Tống Thanh Thư biết mình quả nhiên không có đoán sai: "Nghe nói A Chu cô nương là đại sư về phương diện dịch dung, chắc hẳn có biện pháp nhìn ra người khác có phải hay không dịch dung, ta nói đúng hay không?"

A Chu một mặt chấn kinh, vô ý thức phản bác: "A Chu chỉ là bình thường thích chơi đùa một chút cải trang cách ăn mặc mà thôi, làm sao được tính là là dịch dung đại sư, càng không nói đến có thể nhìn ra người khác có phải hay không dịch dung."

"Thật sao?" Tống Thanh Thư cười cười, từ chối cho ý kiến, "Vừa mới ngươi đột nhiên thần sắc đại biến, có phải hay không cũng ở trên mặt ta nhìn ra sơ hở gì?"

Nghe được lời hắn nói, A Chu chỉ cảm thấy từ đáy lòng dâng lên một cỗ khí lạnh, hai chân như nhũn ra, cả người đều có chút đứng không vững, có điều nàng còn đang tiến hành nỗ lực cuối cùng: "Hoàng... Thượng đang nói cái gì, ta làm sao... Làm sao cái gì cũng nghe không hiểu?"

Tống Thanh Thư nâng lên cái cằm của nàng, nhìn lấy tấm khuôn mặt tràn ngập bối rối kia, không khỏi sâu kín thở dài một hơi: "A Chu cô nương hẳn phải biết, trên đời này người thông minh thường thường đều sống không lâu..."