Chương 538: Cơ hội thoát khỏi.
CHƯƠNG 538: CƠ HỘI THOÁT KHỎI.

Tiêu Uyển Nhi trong khoảng thời gian này quá thật không tốt, ngay cả nha hoàn cũng nhìn ra được nàng tinh thần hoảng hốt, khuyên nàng nghỉ ngơi nhiều hơn.

Tiêu Uyển Nhi cười khổ, nghỉ ngơi? Bản thân một khi nhắm mắt lại, những hình ảnh kia đều đập vào trong tâm trí, nên nào dám nghỉ ngơi a, bất quá nàng cũng biết nếu không cố ngủ, thân thể sợ rằng chi trì không chịu nổi.

Nhẹ cởi ra y phục, chỉ còn lại bộ đồ thϊếp thân lụa mỏng trên người, nửa nằm nữa ngồi ở trên giường, trong lúc nửa tỉnh nửa mê bất tri bất giác lại nghĩ tới cảnh tượng đêm đó tại tân phòng, Tiêu Uyển Nhi trên thân lại nóng rực lên, như đã nói lần đầu tiên tạo cho nàng ấn tượng sâu sắc nhất là một loại cảm giác bị tùy ý đùa bỡn khuất nhục mà mình thì vô lực, còn lần sau tại trong tân phòng thì là một loại cảm giác kỳ quái khác tuyệt nhiên bất đồng với lần đầu.
Nhận thấy lúc đó trong tân phòng Tống Thanh Thư không biết nữ nhân đó chính là nàng, vì thế Tiêu Uyển Nhi kỳ thực cũng không có bị áp lực lớn lắm, trái lại khi hồi tưởng lại tình cảnh lúc ấy, thì cái loại khoái lạc suиɠ sướиɠ run rẩy như bị nước hòa tan đúng là từ trước cho tới bây giờ nàng chưa có thể nghiệm qua, nàng thậm chí không dám hồi tưởng nhiều đến cái loại cảm giác này, bởi vì một khi hồi tưởng, nàng liền có một loại tâm linh phản bội lại trượng phu của mình…

Nhưng hình ảnh thân thể của Tông Thanh Thư, nhất là thân dưới cây thịt cự mãng thô to kia, qui đầu quả thực so cùng đồng dạng với trứng gà, nghĩ tới thân thể Tiêu Uyển Nhi lại một hồi khô nóng, lúc này, Tiêu Uyển Nhi cảm giác thân dưới đã rỉ ướt ra rồi, nàng bất an giao thoa lấy hai đùi chân của mình, lại mang đến một hồi cảm giác khác thường…
Run rẩy nhìn xuống cái tiểu nội khố màu lam nhạt xem xét, Tiêu Uyển Nhi không khỏi đỏ mặt, trên cái tiểu nội khố đã sớm ướt lớn một mảnh cỡ đồng xu cỏ dại lan tràn! Cũng nhịn không được nữa, trong đầu nàng giờ thì tất cả đều là diễm cảnh lúc nàng cùng hắn dây dưa cùng một chỗ, hai mắt Tiêu Uyển Nhi nhắm nghiền, bàn tay có chút phát run vén cái tiểu nội khố qua một bên rồi vuốt ve lên cái âm hộ thành thục.

Nếu như Tống Thanh Thư chứng kiến một màn này nhất định sẽ nổi điên, chỉ thấy khuôn mặt Tiêu Uyển Nhi hàm xuân, nàng cắn môi dưới không dám phát ra âm thanh, một tay tại trên cái âm hộ thành thục động lòng người vuốt ve, ngón tay thon dài chậm rãi đâm tiến vào cửa ngọc môn quan, thở dài một tiếng, tay kia chậm rãi đem cái yến đẩy cao lên, vừa xoa lấy bầu vú no đủ, vừa trêu chọc lấy đầṳ ѵú mẫn cảm của mình.
Tựa ở bên đầu giường thân thể chậm rãi phát run, trong u cốc âm dịch lúc càng nhiều, trong đầu giờ thì tất cả đều là cây thịt cự mãng của Tống Thanh Thư, tuy cảm thấy rất xấu hổ, nhưng điều này làm cho nàng càng thêm hưng phấn, cắm vào bên trong u cốc một ngón tay rồi chậm rãi biến thành hai ngón tay, tốc độ cũng trở nên càng thêm nhanh.

-Um…

Một lúc sau thì Tiêu Uyển Nhi đột nhiên rêи ɾỉ hạ xuống, thân thể thành thục xinh đẹp co rút lấy, đôi chân đã mềm nhũn, một cỗ triều nhiệt đặc dính âm tinh theo tư sâu trong hoa tâm phun vãi ra, nhanh chóng trào ra dính đầy trên cái tiểu nội khố, Tiêu Uyển Nhi một bên thở hào hển, một bên nhắm mắt hồi tưởng đến tư vị vừa rồi, đến khi phát hiện cái tiểu nội khố vừa rồi ướt sũng một mãnh, lúc này đã ô uế không thể mặc được, đang định muốn cỡi ra đi thay cái tiểu nội khố khác thì…
- Đại …..đầu lĩnh….?

Phòng ngoài truyền tới thanh âm nha hoàn lắp báp hỏi, làm cho Tiêu Uyển Nhi thoáng cái giựt mình tỉnh lại.

Tống Thanh Thư gật đầu với nha hoàn:

-Ta đến tìm Tiêu bang chủ trao đổi một ít chuyện.

Nói xong liền tự hướng đến bên trong bước đến.

Nha Hoàn mặc dù nghĩ có chút không thích hợp, nhưng Tống Thanh Thư hôm nay uy vọng như ánh thái dương giữa trưa, người hạ tầng như nha hoàn thì có biết bao ngưỡng mộ, đâu còn tính đến chuyện ngăn cản hắn, liền đưa hắn đi vào đến trước cửa phòng của Tiêu Uyển Nhi, đến lúc này nha hoàn mới vỗ đầu chợt nhớ…Ái da.. phu nhân đang nghỉ ngơi đây!

Bất quá nha hoàn cảm thấy chuyện Kim Xà Vương đi gặp mặt phu nhân của mình lâu nay luôn đoan trang uyển chuyển thì có cái gì to lớn đâu, liền le lưỡi đi ra bên ngoài tiếp tục chuyện của mình.
Khi Tống Thanh Thư đi vào trong gian phòng là lúc Tiêu Uyển Nhi đều còn chưa kịp mặc lại y phục tử tế, một bên hốt hoảng che lại hai bầu vú xuân quang, một bên ở trong lòng đem nha hoàn phía ngoài mắng rủa gần chết.

-La phu nhân không cần gấp gáp vội vàng như vậy, thân thể của phu nhân ta cũng không phải là chưa có nhìn qua.

Tống Thanh Thư mỉm cười, từ lúc suy nghĩ cẩn thận về vấn đề bản chất tâm ma của mình qua đi, hắn không bao giờ tận lực cô gắng bảo trì ra vẻ đạo mạo nữa, mà cứ thuận theo tự nhiên dựa vào bản tính của mình..

Tiêu Uyển Nhi đỏ mặt, vội vàng kéo cái chăn che khuất thân thể, nhìn thấy Tống Thanh Thư thản nhiên như không có chuyện gì xảy ra, không khỏi ám phun: “ Người này làm sao có thể vô sỉ đến mức không sơ hãi điều gì hết vậy..”

-Uả …phu nhân, La huynh đâu rồi ?
Tống Thanh Thư quan sát chung quanh, giống như tùy ý hỏi một câu.

-Hắn đi đến trên huyện Cử rồi, ngày hôm nay chắc quay về không kịp..

Tiêu Uyển Nhi lời vừa ra khỏi miệng, liền thầm kêu không thích hợp, quỷ thần xui khiến hay sao mà mình còn bỏ thêm phía sau câu nói “ ..chắc hôm nay không quay về kịp…”, có vẻ là như là ám chỉ điều gì vậy.

Ngẩng đầu nhìn lại, Tống Thanh Thư trên mặt quả nhiên lộ ra một bộ vui mừng hớn hở, Tiêu Uyển Nhi gấp đến độ sắp khóc.

Đem thần tình Tiêu Uyển Nhi thu hết vào mắt, Tống Thanh Thư mỉm cười liền đi tới bên cạnh giường, giống như tại trong nhà của hắn vậy:

-Phu nhân …nhích vào trong, ta muốn ngủ một chút…

“ Hắn lại muốn….? “

Tiêu Uyển Nhi trái tim run lên, thân thể lại không tự chủ được vặn vẹo xê dịch vào trong, Tống Thanh Thư cũng không khách sáo, cởi ủng liền thuận thế chui vào trong chăn.
-Ngươi làm cái gì vậy, mau xuống phía dưới!

Tiêu Uyển Nhi vừa tức vừa cấp, trong lòng run sợ hướng ra phía ngoài cửa nhìn một cái, rất sợ lúc này có hạ nhân đi ngang qua, nàng cũng không mặt mũi nào sống được, dù là cửa đã được hắn khép hờ lại.

-Yên tâm đi, trong vòng quanh đây mười trượng không có người nào ở đây đâu.

Tống Thanh Thư bàn tay ôm lấy thiếu phụ đẫy đà thân thể, ở trên gò má nàng hôn phớt qua một cái.

Tiêu Uyển Nhi sợ đến hồn phi phách tán, hai bên tai trong nháy mắt liền đỏ ửng:

-Đừng như vậy….ta van ngươi.

Tống Thanh Thư vốn ban đầu là chỉ là trêu ghẹo nữ nhân này trong thường ngày luôn có hàm xúc đoan trang uyển chuyển, nhưng lúc này thấy nàng một bộ rung động lòng người, trong lòng nóng lên, cũng không quản được nhiều như vậy, liền hướng trên đôi môi nàng hôn tới.
-Um…um…. . .

Thấy sắc thủ Tống Thanh Thư muốn mò xuống phía dưới cửa ngọc môn quan mình, Tiêu Uyển Nhi trái tim muốn nhảy ra, bàn tay của nàng liền duỗi xuống hạ thể ngăn cản đè chặt lại tay của Tống Thanh Thư, thực tế thì cửa ngọc môn quan của nàng đã bị xuân triều âm dịch ướt nhẹp, cái tiểu nội khố đang ướt đẫm, nếu như bị Tống Thanh Thư sờ đến phát hiện ra, thì làm cho nàng xấu hổ vô cùng,

Tống Thanh Thư sắc thủ vừa muốn sờ hướng Tiêu Uyển Nhi thân dưới mật động lúc, liền bị Tiêu Uyển Nhi ngọc tay, đầu của nàng lắc lư, biểu đạt ý tứ, nhưng Tống Thanh Thư đâu có quan tâm đến nàng không muốn, sắc thủ lập tức dùng sức trượt vào bên trong cái tiểu nội khố của nàng, trực tiếp vuốt lên cái khe thịt âm hộ, cảm giác ấm áp dinh dính từ âm dịch tiết ra sâu trong u cốc Tiêu Uyển Nhi làm ướt đẫm cái tiểu nội khố đang bao vây lấy gò mu kiều, khiến cho Tống Thanh Thư điên cuồng, nghĩ thầm: “ Nguyên lai hạ thể của nàng đã ướt nhẹp không chịu nổi, lại còn làm bộ lắc đầu ra ý không được..”
Tiêu Uyển Nhi hung hăng đập Tống Thanh Thư một quyền:

-Ngươi lại suy nghĩ …chuyện xấu?

-La phu nhân, chẳng lẽ ngươi không có muốn sao?

Tống Thanh Thư cười hắc hắc xấu xa giơ lên ngón tay dinh dính âm dịch sáng bóng hòa lẫn với hai cọng lôиɠ ʍυ xoăn xoăn bám theo trên đầu ngón tay, bởi vì sắc thủ của hắn đã rất nhanh duỗi xuống hạ thể của nàng, cái tiểu nội khố vẫn còn ướt nhẹp nhơ nhớp một mảnh lúc vừa rồi nàng đang thủ dâʍ chưa kịp thay lấy cái khác.

Tiêu Uyển Nhi khuôn mặt đỏ bừng như huyết, thật vất vả thở dốc, vội vàng cầu khẩn nói,

-Đừng…. chí ít thì cũng đừng có ở tại chỗ này…

Tống Thanh Thư lúc đến đây thì dọc theo đường đi cũng không có ít người trong bang nhìn thấy, Tiêu Uyển Nhi nào dám ở ngay chỗ này mà làm cái chuyện hồ đồ kia?

Kỳ thực sau khi trải qua hai lần hoan ái qua đi, Tiêu Uyển Nhi trong lòng rõ ràng mình đã không có biện pháp chống cự được với sự kíƈɦ ŧìиɦ của đối phương, hôm nay duy nhất chính là chỉ cầu mong tuyệt đối đừng bị người phát hiện là tốt lắm rồi.
-Lần này ta lại thích ở ngay chỗ này.

Tống Thanh Thư nói xong, đôi môi hướng xuống trên cổ nàng le lưỡi liếm vòng quanh.

Tiêu Uyển Nhi cả người run lên, cắn chặc môi, một lúc qua đi rốt cục bất đắc dĩ thúc giục:

-Vậy ngươi ….làm nhanh lên một chút…

……………………………………………………………………………………

Giâu khắc này Tống Thanh Thư cảm thấy vô cùng hưng phấn, huống chi bên dưới hạ thể của Tiêu Uyển Nhi đã tràn lan sẵn có âm dịch rồi, làm cho Tống Thanh Thư dục hỏa đốt người, dưới háng cây côn ŧɦịŧ hùng vĩ kiên cường trướng tới mức đau nhức.

Bên trong gian phòng lập tức bị nam nhân cùng nữ nhân hưng phấn kíƈɦ ŧɦíƈɦ bao phủ hình thành một không gian dâʍ mỹ, theo đầu lưỡi của Tống Thanh Thư vẫn còn tiếp tục quấn lấy ngậm trong miệng cái lưỡi nhỏ của nàng, Tiêu Uyển Nhi cảm thấy cái lưỡi nhỏ của mình bị Tống Thanh Thư mút lấy có chút chết lặng…
Tống Thanh Thư biết rõ thân dưới của Tiêu Uyển Nhi xuân tình đại động, rốt cục ý loạn tình mê nàng bị hắn thoát cởi ra toàn thân trần trụi, thần trí của Tiêu Uyển Nhi đã là bắt đầu mơ hồ, hắn giờ một bên liếm cắn bầu vú của nàng, một bên lại dọn ra một tay, theo dưới hạ thể trơn với vào đám lông đen xù gò mu, chỗ đó ướŧ áŧ, âm dịch không ngừng theo trong khe thịt chảy ra.

-Um… ta muốn...um…

Tiêu Uyển Nhi thất thần dâʍ thanh kêu lên. nàng không biết mình muốn nói điều gì, chỉ biết là Tống Thanh Thư đã làm cho nàng mê muội, một loại bức thiết khát vọng hắn dùng cây côn ŧɦịŧ hùng vĩ cứng rắn kia đâm vào thân thể mình, dục niệm càng ngày càng mãnh liệt, âm thanh kiều mỵ lãng ngâm theo từ miệng nhỏ của nàng phát ra.

Tống Thanh Thư biết rõ thân dưới u cốc của nàng không cách nào còn chờ đợi được nữa, hơn nữa hắn cũng không thể chờ đợi thêm rồi, vội vàng cởϊ qυầи thân dưới, đem cây côn ŧɦịŧ cứng rắn phóng thích ra.
Hắn dâʍ tà mà nhìn xem Tiêu Uyển Nhi đang xấu hổ đóng chặt đôi mắt đẹp, hắn nâng người lên, hai tay đem hai chân Tiêu Uyển Nhi tách ra, lập tức cái cửa miệng ngọc môn quan kiều nộn hiện ra rõ ràng tại trước mắt Tống Thanh Thư. nhìn xem Tiêu Uyển Nhi lúc này bộ dáng dâʍ lãng, mặc cho nam nhân tùy ý xâm lược, lại khiến cho nội tâm Tống Thanh Thư dâng lên một cỗ mãnh liệt tham muốn giữ lấy nàng, bàn tay của Tống Thanh Thư vạch ra hai mép trong tiên diễm che lấy cửa ngọc môn quan, cái lổ nhỏ u cốc mở ra nương theo âm dịch chảy ra lóe ra ánh quang chói mắt, hắn chậm rãi đem cây côn ŧɦịŧ nhẹ nhàng kê lên cửa ngọc môn quan kiều nộn, thân thể yêu kiều Tiêu Uyển Nhi run rẩy càng thêm lợi hại, chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón lấy đến thời khắc cây côn ŧɦịŧ to lớn kia nhét vào cái u cốc hư không của mình.
Tống Thanh Thư thân eo hướng đẩy tới một cái, cây côn ŧɦịŧ cứng rắn đẩy ra hai mép trong âm hộ của Tiêu Uyển Nhi, qui đầu cắm vào cửa ngọc môn quan, bên trong u cốc ấm áp như xuân, ẩm ướt vô cùng, lúc này cái loại đã đạt được ước muốn, kɦoáı ƈảʍ làm Tống Thanh Thư càng thêm điên cuồng.

-A….

Tiêu Uyển Nhi đôi tay ngọc hai tay bắt lấy Tống Thanh Thư, khi cây côn ŧɦịŧ to lớn của hắn đã hoàn toàn nhồi hết vào trong mật động u cốc, cảm giác phong phú tràn đầy làm cho nàng rêи ɾỉ ra, trên mặt một đôi mi thanh tú nhíu lại, toàn thân run rẩy càng thêm lợi hại.

Ở sâu trong nội tâm Tống Thanh Thư bay lên một cỗ du͙ƈ vọиɠ mãnh liệt, hắn muốn hoàn toàn triệt để giữ lấy nàng, theo thân dưới Tiêu Uyển Nhi, vách thịt non cái u cốc kiều nộn kia không ngừng vây quanh xiết lại lấy cây côn ŧɦịŧ của hắn, Tống Thanh Thư bắt đầu chậm chạp va chạm, tận tình hưởng thụ lấy thân thể ôn nhu Tiêu Uyển Nhi mang đến cho mình kíƈɦ ŧɦíƈɦ hưng phấn khác thường.
Theo động tác Tống Thanh Thư chậm chạp mà đại lực va chạm cây côn ŧɦịŧ vào sâu trong u cốc, kɦoáı ƈảʍ dâʍ ɖu͙ƈ giao hoan càng giống như thủy triều dũng mãnh đánh sâu vào trong lòng của nàng, làm cho nàng rơi vào bể dục mà Tống Thanh Thư gây ra cho của, u cốc bắt đầu tiết ra đại lượng âm dịch, tiếng rên kiều mỵ lãng ngâm càng là liên tục không ngừng, Tống Thanh Thư dục niệm cuồng bạo cũng càng thêm mãnh liệt, hắn rất nhanh tăng thêm tốc độ ra ra vào vào cây côn ŧɦịŧ trong u cốc nàng, đồng thời cúi xuống hé miệng ngậm lấy đầu núʍ ѵú đỏ hồng săn cứng trước ngực Tiêu Uyển Nhi, mùi hương nhũ phong thấm vào ruột gan hắn, càng thêm kíƈɦ ŧɦíƈɦ trong cơ thể Tống Thanh Thư thú tính nguyên thủy.

………………………………………………………………………………………….
-Á… … um ..um… .

Tiêu Uyển Nhi cảm giác được tốc độ côn ŧɦịŧ của Tống Thanh Thư rất nhanh chọc vào, càng thêm hung ác chạm phải hoa tâm liên tục, phảng phất như là muốn đem hoa tâm của nàng đâm thủng vậy, lại vừa phảng phất muốn đem cây côn ŧɦịŧ dưới háng của hắn hoàn toàn xỏ xuyên qua thể xác và tinh thần của nàng.

Tiêu Uyển Nhi giờ đã chủ động lấy ra thân thể của nàng kính dâng cho hắn, bởi vì Tống Thanh Thư mang đến cho nàng cảm giác khoái lạc trước đây chưa từng có, mà lấy được kɦoáı ƈảʍ cũng cũng do cây côn ŧɦịŧ cứng rắn dưới háng kia có thể đầy đủ bày ra mọi loại tư thế dâʍ ɖu͙ƈ làm đắm chìm tại trong giao hoan nam nữ khiến cho Tiêu Uyển Nhi trong lòng sinh ra biến hóa u mê, mà cái này cũng đồng dạng kíƈɦ ŧɦíƈɦ thú tính nội tâm Tống Thanh Thư bộc phát, dưới háng cái cây côn ŧɦịŧ hùng vĩ càng thêm điên cuồng mà đụng vào...
-A…. ngươi …mạnh quá....a... ….á…..hảo bổng….hảo bổng..a…

Tiêu Uyển Nhi bị Tống Thanh Thư dâʍ tới kɦoáı ƈảʍ như nước thủy triều, càng thêm lớn tiếng kiều mỵ lãng ngâm, tiếng rêи ɾỉ dâʍ lãng của nàng, làm cho Tống Thanh Thư có cảm giác chinh phục đầy dẫy phát ra toàn thân, hắn biết rõ Tiêu Uyển Nhi nhất định sẽ biến thành nữ nhân thuần phục mà hắn chiếm lấy, cái dục niệm cuồng bạo bay lên đến cực điểm, kɦoáı ƈảʍ dâʍ ngược cũng nhanh chóng chiếm cứ nội tâm của hắn, Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn dâʍ mị lãng ngâm Tiêu Uyển Nhi, trong cơn cuồng triều thật sâu mê hoặc, hắn nâng người lên , đem cặp chân thon dài của Tiêu Uyển Nhi giơ lên cao cao, lập tức càng thêm cuồng dã rất nhanh cắm vào cái u cốc kiều nộn chặt khít, tận tình hưởng thụ lấy kɦoáı ƈảʍ vô tận kíƈɦ ŧɦíƈɦ hưng phấn.
Tiêu Uyển Nhi bị côn ŧɦịŧ Tống Thanh Thư dâʍ lấy, sâu trong u cốc âm dịch như vỡ đê hồng thủy theo từ cửa ngọc môn quan trào ra chảy xuôi phía ngoài, loại sướng khoái này làm nàng có cảm giác lên chín tầng mây bay lượn, lại khiến cho tiếng lãng ngâm vang vọng khắp cả gian phòng.

……………………………………………………………………………………..

Tống Thanh Thư lại một lần nữa đem đôi đùi ngọc Tiêu Uyển Nhi hạ thấp xuống, lập tức càng nhanh hơn làm lấy để cho cây côn ŧɦịŧ cùng với cái u cốc Tiêu Uyển Nhi tiếp xúc khẩn mật nhất, một hồi cuồng phong bạo vũ rất nhanh chạy nước rút, Tống Thanh Thư mới đưa lấy dung nham tϊиɦ ɖϊƈh͙ bắn vào sâu trong hoa tâm u cốc Tiêu Uyển Nhi.

-Á....úi trời…..thoải mái… quá…a..

Tiêu Uyển Nhi điên cuồng phát ra một tràng âm thanh rêи ɾỉ, giơ lên cao cái mông lớn, dùng cái u cốc hứng lấy tϊиɦ ɖϊƈh͙ của Tống Thanh Thư đang trút sâu vào, nàng có thể cảm giác được từ cây côn ŧɦịŧ của hắn phun ra vô số dung nham lửa nóng, bắn thẳng đến nhập vào chỗ sâu nhất của hoa tâm, cái loại bị hòa tan nóng rực lại làm nàng lại một lần nữa cuồng tiết âm tinh ra.
…………………………………………………………………………………………

Tiêu Uyển Nhi nằm nghiêng ở trên giường, chỉ thấy dưới cái lưng tinh tế, một cái mông lớn vừa trắng vừa tròn cao cao vểnh lên, hai bên bờ mông hiện lên nửa vòng tròn, một cái âm hộ phồng thịt từ giữa hai khe đùi xông ra, từ trung tâm khe nứt âm hộ đang trào ra bên ngoài màu trắng hỗn hợp tϊиɦ ɖϊƈh͙.

………………………………………………………………………………………….

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tiêu Uyển Nhi vẻ mặt đỏ bừng đẩy ra nam nhân trên người, vội chỉnh lý lại y phục xốc xếch:

-Lần này thực sự bị ngươi hại chết, không biết vừa rồi truyền ra cái lời gì khó nghe, có ai nghe được không đây?

Tống Thanh Thư vào khuê phòng của mình lâu như vậy, cô nam quả nữ, ai biết bọn hạ nhân sẽ suy nghĩ ra sao, Tiêu Uyển Nhi càng nghĩ càng thương tâm, nhịn không được lại sụt sùi.
-Đừng khóc nữa…, ta chỗ này có một tin tức tốt, phu nhân có muốn nghe hay không vậy?

Tống Thanh Thư vẻ mặt thỏa mãn nửa nằm, tùy ý thưởng thức mỹ nhân đang xấu hổ vội mặc vào y phục.

-Ngươi chỉ có đem đến cho ta ác mộng mà thôi, làm gì mà có khả năng mang đến tin tức tốt gì chứ..

Tiêu Uyển Nhi mũi có chút cay cay, nghiêng đầu sang một bên.

-Phu nhân không phải là muốn quay về cố hương Kim Lăng sao, ta hiện tại cho phu nhân có cái cơ hội này.

Tống Thanh Thư cười nói.

Tiêu Uyển Nhi cả kinh, không khỏi kinh hãi:

-Ngươi. . . làm sao biết được chuyện này?

Chuyện này nàng chỉ đề cập qua cùng với Hạ Thanh Thanh, lẽ nào. . .

-Phu nhân mặc bộ y phục này vẫn không có đẹp bằng bộ xiêm y tân nương tử vừa rồi..

Tống Thanh Thư thân thủ nắm vào một cái, Tiêu Uyển Nhi đứng không vững, liền ngã xuống nằm trong ngực hắn.
-Ngươi giả say…

Tiêu Uyển Nhi sắc mặt trắng bệch, nghĩ đến lúc đó bản thân mình chủ động đón hùa lúc hoan ái đã bị hắn thu hết vào mắt, hận không thể lập tức chết đi.

-Sat thật hay là giả say cũng không trọng yếu, quan trọng là ... phu nhân thuận theo mà làm tân nương một đêm, do đó ta cũng không thể đối với phu nhân quá mức vô tình.

Tống Thanh Thư ngón tay nhẹ nhàng lướt qua gương mặt mịn màng của nàng.

-Hừ…ngươi đâu có dừng lại sau một đêm ta làm tân nương cho ngươi đâu. . .

Tiêu Uyển Nhi xoay mặt đi, mím thật chặc môi.

-Chỉ cần phu nhân thay ta làm một chuyện, ta bảo chứng sau này sẽ không bao giờ còn quấn quít lấy phu nhân nữa.

Tống Thanh Thư cũng không thèm để ý, lặng yên thu ngón tay về.

-Chuyện gì?

Tiêu Uyển Nhi trong lòng hơi động.

-Hiện nay ranh giới của Mãn Thanh đã bị Kim Xà Doanh phân chia, khu vực Giang Chiết đã thuộc về chúng ta, đương nhiên là phía Giang Nam đề đốc Lý Khả Tú sẽ trở thành đối tượng mà các thế lực khác muốn tranh thủ thu phục về phía mình,
Nói đến chính sự, trên mặt Tống Thanh Thư không có nửa phần lỗ mảng,

-Bất quá gia quyến của lão vẫn còn ở lại Yến Kinh, trong khoảng thời gian ngắn này cũng sẽ không đảo hướng về phía bất kỳ bên nào, cho nên ta cần phu nhân mang theo tâm phúc đi trước đến Giang Nam nằm vùng, để thuận tiện cho ngày sau ta sẽ lấy thời gian ngắn nhất tiếp quản khu vực này.

-Ta không bản lãnh mượn hơi đề đốc Lý Khả Tú.

Tiêu Uyển Nhi lắc đầu.

-Không cần La phu nhân mượn hơi lão. . .

Tống Thanh Thư đột nhiên nhướng mày,

-Chờ đã…có người hướng đến gian phòng này đi tới.

Cũng không lâu lắm Tiêu Uyển Nhi cũng nghe được tiếng người, sắc mặt đại biến, nhìn lại vẫn thấy Tống Thanh Thư trong chăn của mình, gấp đến độ mau chảy nước mắt ra:

-Là phu quân của ta…

