Chương 1449: Thơm mộ
"Cái gì hỏng bét chứ?" Tống Thanh Thư không hiểu ra sao.

Hoàng Dung vội vàng giải thích: "Ta lâu rồi không ở lại Đảo Đào Hoa, đã quên xem thời tiết bên này. Vừa rồi bên bờ biển có một lượng lớn hải điểu nghỉ lại, dưới tình huống bình thường lúc này chúng phải đang săn mồi mới đúng, sớm như vậy đã bắt đầu nghỉ ngơi, rất có thể là phong ba sắp tới?"

Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Cứ như vậy liền có thể phán đoán có phong ba sao? Vạn nhất chỉ là những cái con chim kia bay mệt rồi thì sao." Trời tuy có chút âm u, nhưng trên biển gió êm sóng lặng, không giống như có dáng vẻ của bão.

Thấy hắn bất vi sở động, Hoàng Dung vừa tức vừa gấp, một bên kéo hắn đi trở về vừa nói: "Đương nhiên không chỉ có như thế. Bình thường mà nói, buổi tối gió từ trên đảo thổi ra biển, ban ngày gió từ biển thổi vào đảo, nhưng hôm nay hướng gió hết lần này tới lần khác ngược lại, chứng minh lập tức có phong ba kéo đến."

Tống Thanh Thư giật mình, nghĩ thầm kẻ làm tướng phải trên thông thiên văn dưới tường địa lý mới được, chính mình ở phương diện này kém quá xa, nếu như về sau đánh hải chiến gặp phải tình huống hôm nay mà không sớm phát giác thì hỏng bét.

Đang định nói cái gì, đột nhiên cuồng phong gào thét, thổi đến mức người ta có chút mở mắt không ra. Tống Thanh Thư hướng bờ biển nhìn lại, chỉ thấy trên biển ba đào hung dũng, một đoàn mây đen vô biên vô hạn từ một bên trời nhanh chóng tiếp cận bên này, ẩn ẩn còn nhìn thấy bên trong sấm sét vang dội.

Tống Thanh Thư không khỏi trợn mắt hốc mồm: "Biến hóa này không khỏi cũng quá nhanh đi, vừa rồi còn bầu trời trong trẻo mà."

Hoàng Dung cười khổ nói: "Thời tiết trên biển chính là như vậy, thay đổi trong nháy mắt. Bất quá biến hóa hôm nay xác thực quá dị thường, chỉ sợ là đại phong ba mấy chục năm không gặp, chúng ta đi mau."

Tống Thanh Thư thầm tặc lưỡi, hồi còn ở kiếp trước, năm nào cũng có thể nghe được các loại bão lũ quấy nhiễu vùng ven biển, không nghĩ tới xui xẻo như vậy, thế mà trùng hợp gặp phải.

Hoàng Dung không nói thêm gì nữa, lôi kéo Tống Thanh Thư liền ở trong rừng cây chạy về hướng nhà, chỉ tiếc bọn họ vừa rồi một đường tản bộ, đã đến nơi xa nhất của đảo, trong một thời gian ngắn còn không thể quay về.

Khinh công của Tống Thanh Thư cũng không tệ, bất quá Đảo Đào Hoa này khắp nơi là cơ quan, hắn lại không biết đường đi, muốn nhanh cũng mau không nổi. Nguyên bản có thể bay lên giữa không trung đi qua, đáng tiếc bây giờ gió lớn như thế này, thổi đến mức người ta có chút đứng không vững, bay lên giữa không trung không có chỗ mượn lực, hắn rất lo lắng mình có thể bị trận cuồng phong này trực tiếp thổi bay xuống biển.

Nếu chỉ có một mình hắn, nói không chừng sẽ còn đi thử một chút, nhưng hôm nay có Hoàng Dung đi cùng, nàng lại đang mang thai, vạn nhất từ giữa không trung ngã xuống thì hậu quả khó mà lường được, thế nên hắn không dám mạo hiểm.

Hai người cứ như vậy một đường chạy chậm, đột nhiên Hoàng Dung dừng lại, ôm bụng lộ ra một khuôn mặt khó chịu.

"Làm sao vậy?" Tống Thanh Thư vội vàng hỏi, "Có phải hay không động thai khí?"

Hoàng Dung gật gật đầu, có chút suy yếu nói: "Có lẽ vậy."

Tống Thanh Thư không dám thất lễ, vội vàng giúp nàng thôi cung hoạt huyết, chân khí chậm rãi đưa vào trong cơ thể nàng, thật lâu sau đó nàng mới mở mắt ra.

"Không có việc gì, chúng ta tiếp tục đi thôi." Hoàng Dung có chút mệt mỏi nói.

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Hay là để ta bế nàng đi, miễn cho một lát nữa lại động thai khí."

Nghe được lời của hắn, Hoàng Dung sắc mặt đỏ lên, lắc đầu, giọng nói tuy có chút suy yếu nhưng ngữ khí lại rất kiên quyết: "Không cần, chính ta đi được."

Tống Thanh Thư biết nàng không muốn cùng chính mình có quá nhiều tiếp xúc thân thể, cười khổ một tiếng, cũng không cưỡng cầu nữa, đi theo sau lưng nàng.

Bất quá trải qua lần trì hoãn này, phong ba đã đến gần. Tiếp theo Tống Thanh Thư có thể nói là kiến thức được thế nào gọi là mưa to như trút nước. Trận mưa này vừa ập xuống, hai người trong nháy mắt liền thành gà mắc mưa.

Lại xen lẫn cuồng phong, tầm nhìn chỉ có vài mét mà thôi. Cũng nhờ có Tống Thanh Thư công lực thâm hậu, bỗng nhiên trong lòng báo động, trực tiếp ngăn ở trước mặt Hoàng Dung, một chưởng hướng không trung bổ tới. Lúc này vừa vặn một cây đại thụ ngã xuống, bị chưởng lực của hắn vỗ một cái, bay ra ngoài hơn một trượng.

"Không được, đi như vậy quá nguy hiểm, không biết lúc nào một cây đại thụ hoặc là đá tảng rơi xuống, ta cũng không nhất định lần nào cũng có thể phát hiện được." Tống Thanh Thư ở bên tai Hoàng Dung rống to. Lúc này khắp nơi cuồng phong càn quét, dù là gần trong gang tấc, không lớn tiếng rống thì căn bản nghe không được.

"Ta biết một nơi, đi theo ta." Hoàng Dung hiển nhiên đồng ý với phán đoán của hắn, kéo tay hắn chạy hướng về một con đường nhỏ bên cạnh. Lúc này nàng ngược lại cũng không đoái hoài tới cái gì nam nữ thụ thụ bất thân, tầm nhìn thực sự quá thấp, lại thêm mê trận trên đảo, nếu như hai người khoảng cách kéo xa tầm ba năm mét, đoán chừng một giây sau liền sẽ mất đi bóng dáng của đối phương.

Tống Thanh Thư hộ vệ ở xung quanh nàng, dùng thân thể thay nàng che chắn đại bộ phận cuồng phong, thỉnh thoảng còn gạt phăng một ít nhánh cây gãy bay loạn trên không trung, cát bay đá chạy các loại.

"Nhanh đi vào." Đi một lát, Hoàng Dung bỗng nhiên nói.

Tống Thanh Thư lúc này mới phát hiện trước mắt có một tòa nhà xây bằng đá tảng, cùng với phong cách của những phòng ốc nhìn thấy lúc trước hoàn toàn khác biệt, không khỏi thầm kỳ quái: "Trong rừng cây này tại sao lại có một ngôi nhà đá như thế này, mà lại tạo hình cổ quái như vậy?"

Khi hắn đi vào bỗng nhiên biến sắc, nguyên lai lúc này hắn mới nhìn rõ ràng, trước mắt không phải là nhà đá gì, rõ ràng chính là một tòa thạch mộ, trước mộ còn có một tấm bia mộ, phía trên ghi mấy chữ: "Đào Hoa Đảo nữ chủ Phùng thị thơm mộ".

"Nhìn đến nơi này chính là nơi an nghỉ của phu nhân Hoàng Dược Sư – Phùng Hành." Tống Thanh Thư không ngờ tới sẽ đi đến nơi đây, trong lúc nhất thời có chút sững sờ.

"Nhanh đi vào thôi." Hoàng Dung mở ra một cánh cửa bên mộ, vội vàng gọi hắn đi vào.

Tống Thanh Thư biết mộ của người bình thường chỉ có một cái nấm mồ, nhưng mộ của một số đế vương tướng tướng lại làm giống như cung điện, bên trong có không gian cực lớn. Hoàng Dược Sư tuy không có cách nào giống như hoàng đế vận dụng nhiều nhân lực vật lực như vậy, nhưng hiển nhiên cũng không đến mức giống như gia đình phổ thông, không gian bên trong vẫn được xây rất lớn.

Sau khi vào cửa, Hoàng Dung thuận tay đóng cửa đá lại, cuồng phong bạo vũ càn quét trước đó trong nháy mắt bị cách ly ra bên ngoài. Tống Thanh Thư không thể không cảm thán, khó trách những người nguyên thủy thời kỳ đầu muốn làm nhà, ở trong phòng quả thực là có cảm giác an toàn hơn nhiều.

Tống Thanh Thư dò xét bốn phía, chú ý lực rất nhanh liền bị thu hút bởi chiếc quan tài đặt ở chính giữa, biết ở trong đó người nằm chắc chắn là Phùng Hành.

Chỉ thấy Hoàng Dung đi tới, quỳ trên mặt đất dập đầu một cái: "Mẹ, nữ nhi trở về thăm người." Trước kia mỗi lần nàng quay lại nơi này đều khóc đến mức như người nước mắt, bây giờ theo tuổi tác tăng trưởng, năng lực chịu đựng cũng khá hơn chút, bất quá trên mặt vẫn tràn ngập thần sắc thương cảm.

Bỗng nhiên nàng nghe được hai tiếng phanh phanh, chỉ thấy Tống Thanh Thư cũng quỳ ở bên cạnh dập đầu, không khỏi mắt tròn mắt dẹt: "Ngươi dập đầu làm gì chứ?"

"Nàng đều dập đầu, ta đương nhiên cũng phải dập." Tống Thanh Thư nghiêm trang nói.

Hoàng Dung khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, nhất thời vừa thẹn vừa giận: "Hồ nháo!" Phải biết trên đời này cũng chỉ có trượng phu của nàng, nam nhân của nàng mới có thể đi theo nàng cùng một chỗ dập đầu cho mẫu thân. Hành vi lần này của Tống Thanh Thư khiến nàng quả thực không biết phải làm sao cho phải.

"Dung nhi nàng không cần suy nghĩ nhiều," Tống Thanh Thư mỉm cười, "Ta từ rất sớm trước kia đã nghe nói qua sự tích của lệnh đường, đối với bà tràn ngập kính nể chi tình, thân là vãn bối bái kiến bà một chút cũng là nên làm."

Hoàng Dung hừ một tiếng, một bụng tức giận không có cách nào phát tác, hơn nữa nhìn thấy sự tôn trọng của hắn đối với mẫu thân, ánh mắt không khỏi nhu hòa đi đôi chút.

Bái tế mẫu thân xong, Hoàng Dung đi tới cửa, nhẹ nhàng mở cửa đá ra, nhìn cảnh tượng cuồng phong bạo vũ bên ngoài, không khỏi lộ ra thần sắc lo lắng: "Cũng không biết phong ba lúc nào mới có thể ngừng."

"Nàng từ nhỏ lớn lên ở ven biển, chẳng lẽ không có một cái phán đoán đại khái sao?" Tống Thanh Thư cũng đi tới.

Hoàng Dung lắc đầu: "Cái này không nói trước được, có lúc một ngày liền qua đi, có lúc nói không chừng sẽ kéo dài chừng mười ngày, chỉ đành thuận theo ý trời."

Bởi vì mở cửa, gió bên ngoài thổi vào, Hoàng Dung toàn thân không tự chủ được run lẩy bẩy.

Nguyên lai vừa rồi mưa to như trút nước, hai người tuy ở một đường phi nước đại, nhưng vẫn như cũ bị xối thành gà mắc mưa. Vừa rồi ở trong mưa gió thì thôi, bây giờ rảnh rỗi lại, trong nháy mắt phát hiện quần áo toàn thân sớm đã áp sát vào trên người, gió thổi qua liền dâng lên một cái lạnh thấu xương.

Thấy thân thể Hoàng Dung có chút phát run, Tống Thanh Thư dự định đem áo khoác choàng lên người nàng, bất quá nhìn quần áo ướt đẫm, không khỏi nở nụ cười khổ, chỉ có thể coi như thôi.

"Cơn mưa gió này cũng không biết lúc nào ngừng, xem ra một lát là không ra được, trước nhóm lửa đem quần áo hong khô đi." Tống Thanh Thư nói.

"Ở chỗ này nhóm lửa sao?" Hoàng Dung có chút chần chờ, dù sao nơi này là lăng mộ của mẫu thân nàng.

Tống Thanh Thư khuyên nhủ: "Nàng bây giờ đang mang thai, sức đề kháng của thân thể vốn dĩ không tốt, nếu như không cẩn thận cảm nhiễm phong hàn, đến lúc đó không riêng gì nàng, ngay cả đứa trẻ trong bụng nàng cũng sẽ gặp nguy hiểm. Lệnh đường trên trời có linh, khẳng định cũng không muốn nữ nhi của mình cùng cháu ngoại gặp phải nguy hiểm đâu."

Nếu chỉ có một mình mình, Hoàng Dung nói không chừng thật sự ráng chống đỡ, thế nhưng vừa nghĩ tới đứa trẻ trong bụng, mẫu tính bản năng khiến nàng cuối cùng cũng đồng ý.

Tống Thanh Thư bắt đầu thu thập tài liệu. Bên ngoài mưa gió lớn như vậy, nhánh cây đầu gỗ sớm đã ướt sũng khẳng định không thể dùng, may mắn trong lăng mộ còn có thể thu thập được không ít thứ.

Vốn là Tống Thanh Thư định đem chủ ý đánh tới cái hương án phía trước quan tài, bất quá bị Hoàng Dung quả quyết từ chối. May mắn những nơi khác thu thập một chút vật liệu gỗ cũng đã đủ dùng, hắn liền không có kiên trì nữa.

Đống lửa rất nhanh được nhóm lên, hai người nhất thời cảm thấy được mấy phần ấm áp.

"Cởi quần áo ra nướng đi, quần áo ướt dán ở trên người như thế này dễ dàng sinh bệnh lắm." Tống Thanh Thư nói.

"A?" Hoàng Dung không khỏi giật mình nhìn hắn.

Tống Thanh Thư nhịn không được lườm một cái: "Hai ngày trước ở bên ngoài thành Sơn Âm không phải cũng như vậy sao? Chính tư tưởng của nàng không thuần khiết."

Hoàng Dung suýt chút nữa nghẹn chết, rốt cuộc là ai không thuần khiết chứ? Nhưng đối với đề nghị của hắn, trong lòng không khỏi có chút dao động.

"Yên tâm đi, không có nhìn lén nàng đâu, ta người này chính nhân quân tử cực kỳ." Tống Thanh Thư biết nàng cố kỵ, nói bổ sung.

Hoàng Dung tức giận liếc hắn một cái, nghĩ thầm ngươi mà tính là chính nhân quân tử cái gì? Bất quá khoảng thời gian gần đây hắn ngược lại đối với mình đầy đủ thủ lễ, mà lại nghĩ đến chuyện ở ngoại ô thành Sơn Âm, nàng do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu: "Vậy ngươi đi qua bên kia đi, không cho phép quay đầu lại."

Tống Thanh Thư buông buông tay: "Yên tâm đi." Nói rồi liền dừng lại ở bên kia quan tài, dường như biến mất tung tích.

Hoàng Dung lúc này mới nhẹ nhõm một hơi, sột sột soạt soạt bắt đầu cởi quần áo ra. Một bên cầm quần áo chắn trước người, một bên cẩn thận từng li từng tí nhìn qua phía bên kia, thấy hắn không có nhìn lén, mới yên lòng sưởi ấm.

"Thuận tiện giúp quần áo của ta cũng nướng một chút đi chứ." Ngay lúc này, một đống quần áo từ bên kia ném qua.

Hoàng Dung bản năng bắt lấy trong tay, tập trung nhìn vào, không khỏi vừa thẹn vừa giận: "Ngươi cũng đem quần áo cởi ra rồi?"

Chương này vừa vặn viết về cuồng phong bạo vũ khủng bố, kết quả trong hiện thực đụng phải động đất. Hòa thượng lúc gõ chữ đột nhiên phát hiện đầu rất choáng, sau đó cảm giác cả tòa lầu đều đang lay động, vội vàng chạy ra ngoài. Về sau mới biết được là bên phía Cửu Trại Câu xảy ra động đất, dư chấn ảnh hưởng đến chỗ chúng ta. Hy vọng lần động đất này không gây ra thương vong gì, trước thiên tai, sức lực con người thực sự quá nhỏ bé.