Chương 2101: Thuật quyến rũ phản tác dụng
Chung Trọng Du tự nghĩ nếu đổi lại là hắn, khi phải đối mặt với ba người bọn Dương Lăng thì hắn cũng có thể giành chiến thắng. Đương nhiên, đó là chủ yếu dựa vào việc hắn am hiểu và thấu triệt võ công của Thánh môn; dẫu thắng được nhưng tuyệt đối không thể nào làm được một cách nhẹ nhàng, phiêu dốt như gã thần bí kia.

Bất quá, điều này lại tiếp thêm cho hắn không ít tự tin và bệ phóng sức mạnh. Dù cho võ công của gã thần bí nhân này có cao hơn hắn đi chăng nữa thì cũng chỉ cao hơn có hạn. Lại thêm bọn người Đan Ngọc Như trợ lực ở bên cạnh, cùng với bấy nhiêu cao thủ của Thiên Mệnh Giáo vây quanh, việc gì hắn phải khiếp sợ đối phương?

"Thật sao?" Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng, cả người trong nháy mắt hóa thành một luồng phong ảnh bổ nhào về phía hắn.

Chung Trọng Du vốn đã ngưng thần đề phòng từ trước, thấy thế vội vàng căng ra mười hai phần tinh thần để phòng bị. Hắn dự định tự mình sẽ ra tay ngăn chặn, kiềm chế thế công của đối phương trước, tạo cơ hội cho bọn người Đan Ngọc Như khép chặt vòng vây bốn phía, cuối cùng dựa vào ưu thế áp đảo về nhân số để thủ thắng.

Nào ngờ gã thần bí nhân kia bỗng nhiên lại thay đổi phương hướng một cách vô cùng đột ngột, không hề có một chút dấu hiệu báo trước, lướt ngang sang một bên khác, khiến hắn nhìn mà trợn mắt há mồm.

Phải biết rằng, quy luật tiến lui của các bậc cao thủ trong chốn giang hồ thực chất đều có dấu vết để lần theo. Dựa vào ánh mắt, những nhịp rung động nhỏ nhặt của tay chân, cho đến vị trí vận chuyển của nội lực đều có thể giúp người ta dự đoán trước được ý đồ công kích của đối phương. Công lực càng cao, kinh nghiệm chiến đấu càng phong phú thì phán đoán sẽ càng chuẩn xác.

Thế nhưng, cái kiểu đổi hướng đột ngột không một điềm báo như thế này thực sự đã vượt xa khỏi thường thức của người luyện võ, quả thực chẳng khác nào vi phạm vào các quy luật vận động cơ bản!

Chung Trọng Du không lường trước được, mà Triển Vũ lại càng không thể ngờ tới. Gã vốn đang di chuyển theo kế hoạch định sẵn để phối hợp vây công đối phương, ban đầu chỉ tính đóng vai trò phụ trợ đánh hôi ở một bên, nào có ngờ tới gã thần bí nhân kia lại đột ngột thanh toán, lao thẳng về phía mình!

Nghĩ đến kết cục bi thảm của ba người nhóm "Kiêu Đoạt Hồn" vừa rồi, Triển Vũ kinh hãi đến mức hồn bay phách lạc. Gã vội vàng vung vẩy thanh Mâu Sạn trong tay, múa lên thành những vòng tròn kín kẽ trước ngực, gió rít vù vù. Gã tự tin với tốc độ thủ thế này của mình, dẫu lúc này có ai tạt thẳng một chậu nước vào mặt, nước cũng chẳng thể thấm ướt được chéo áo của gã.

Chỉ có điều, nụ cười tự tin trên mặt gã nhanh chóng bị ngưng trệ. Bởi vì một bàn tay đã đột ngột xuyên qua tử lộ, xuất hiện ngay trước ngực gã, cứ như thể thanh binh khí vung vẩy kín kẽ trước mặt gã hoàn toàn là vô hình vậy.

Bàn tay kia hạ xuống vừa nhẹ vừa chậm, còn dịu dàng, ôn nhu hơn cả cái vuốt ve của tình nhân. Thế nhưng cứ nhẹ nhàng vỗ một cái như vậy, Triển Vũ liền như bị ngũ lôi oanh đỉnh, cả người thoáng cái mềm nhũn, uể oải ngã quỵ xuống.

Võ công của Chung Trọng Du và Đan Ngọc Như cao hơn ba người nhóm "Kiêu Đoạt Hồn" không ít, phản ứng của họ cũng nhanh nhạy hơn rất nhiều. Mắt thấy Triển Vũ gặp nạn, hai người vội vàng tung người lao tới ứng cứu.

Tống Thanh Thư cũng không dám khinh suất, thuận tay đoạt lấy thanh Mâu Sạn trong tay Triển Vũ, vận khởi nội lực thâm hậu rồi ném mạnh về phía Chung Trọng Du. Thanh Mâu Sạn xé gió lao đi, hóa thành một đạo chớp giật kích bắn tới.

Chung Trọng Du biến sắc, có điều gã chung quy vẫn là bậc Tông sư thành danh mấy chục năm trời, không chọn cách đón đỡ trực diện mà vung thanh Thiết Bút lên, dùng một ngọn xảo kình để gạt thanh binh khí đang bắn tới sang một bên.

Thanh Mâu Sạn bị gạt văng, cắm phập vào bức tường bên cạnh, ngập sâu vào trong vách đá, chỉ còn lộ ra một đoạn xẻng ngắn ở bên ngoài, chấn động mạnh đến mức khiến cả tòa lầu dường như cũng phải rung chuyển theo. Qua đó đủ thấy lực đạo chứa đựng bên trong khủng bố đến mức nào.

Sắc mặt Chung Trọng Du lúc trắng lúc xanh. Tuy rằng gã đã gạt được thanh Mâu Sạn đi, nhưng thứ cự lực cuồng bạo ẩn chứa trên đó cũng khiến khí huyết gã một phen nhào lộn, không dễ chịu chút nào, buộc phải đứng khựng lại để điều tức một lát.

Cũng chính trong cái chớp mắt ngắn ngủi ấy, Tống Thanh Thư đã áp sát tới trước mặt Đan Ngọc Như. Đan Ngọc Như trong lòng có chút hoảng hốt, nhưng nàng dẫu sao cũng là nhất giáo chi chủ, võ công so với Chung Trọng Du cũng chỉ kém hơn một chút mà thôi.

Cặp Ngọc Hoàn trong tay nàng va chạm vào nhau, phát ra một tiếng leng keng vô cùng kỳ dị. Ngay sau đó, ánh mắt của Đan Ngọc Như bỗng trở nên mê ly, mông lung; tà áo nàng tung bay, dáng điệu uyển chuyển lay động lòng người. Lúc này trông nàng hoàn toàn không giống một vị yêu nữ của Ma giáo, mà lại thanh thuần thoát tục chẳng khác nào một vị tiên tử hạ phàm.

Điều đáng nói là, so với một vị tiên tử không dính chút khói lửa nhân gian, nàng lại có sức hút, quyến rũ mê hồn hơn gấp bội. Trong từng cái phất tay nhấc chân, nàng như vô tình mà cố ý làm hiển lộ ra những đường cong mềm mại, đầy đặn trên cơ thể mình. Sự phô diễn ấy được kiểm soát ở một mức độ vô cùng tinh tế, kín đáo mà không dung tục, tuyệt đối không khiến người ta cảm thấy dâm tà, nhưng lại khiến người ta không tự chủ được mà liên tưởng đến những hình ảnh diễm lệ, nóng bỏng.

Khóe môi Đan Ngọc Như khẽ nhếch lên một nụ cười tự nhiên như thiếu nữ. Võ công của đối phương tuy cao, nhưng nàng cũng không mấy sợ hãi. Xét cho cùng, đối phương cũng chỉ là một nam nhân, mà một khi đã là nam nhân thì nàng tự khắc có biện pháp để đối phó.

Có câu nói thế nào nhỉ: Nam nhân chinh phục thế giới, còn nữ nhân thì chinh phục nam nhân.

"Cẩn thận Mị thuật của ả!" Song Tu công chúa đứng một bên vội vàng lên tiếng nhắc nhở. Lúc này giữa sân, gần như tất cả nam nhân đều đang dán chặt ánh mắt tham lam vào thân hình yểu điệu, lay động lòng người của Đan Ngọc Như. Nếu bảo có ai không bị ảnh hưởng, thì e rằng chỉ có những nữ tử của Song Tu Phủ mà thôi.

Tống Thanh Thư cũng phải thừa nhận, Đan Ngọc Như bất luận là dung mạo, vóc dáng hay khí chất đều thuộc hàng cực phẩm, cộng thêm môn Mị thuật đã được tu luyện tới cảnh giới xuất thần nhập hóa, sức quyến rũ đối với nam nhân quả thực là đòn chí mạng.

Nữ nhân như thế này nếu lưu lạc chốn phong trần, bảo đảm sẽ khiến tất cả hoa khôi của sông Tần Hoài phải lu mờ, ảm đạm; nếu xuất hiện giữa thời loạn thế, cũng đủ để khiến nam nhân trong thiên hạ phải điên cuồng tranh đoạt, vì một nụ cười của hồng nhan mà điên đảo cả giang sơn.

Nếu không phải bản thân hắn vốn tu luyện Hoan Hỉ Thiền Pháp, bẩm sinh đã có năng lực miễn dịch và kháng tính cực cao đối với loại công pháp này, cộng thêm những năm qua bên người hắn không thiếu những bậc hồng nhan tri kỷ, ai nấy đều là tuyệt thế giai nhân tập hợp chung linh dục tú vào một thân, giúp hắn rèn luyện được định lực kiên cường trước sắc đẹp, thì lúc này e rằng hắn cũng đã sa vào bẫy rập của nàng ta.

"Đan giáo chủ thể hiện ra thật tú lệ, đoan trang, thế nhưng lại chọn nương thân ở một nơi tụ tập dâm tà như Thiên Mệnh Giáo này, quả thực rất khó khiến người ta tin rằng ngươi băng thanh ngọc khiết." Tống Thanh Thư khẽ thở dài một tiếng.

Lời nói của hắn phảng phất như mang theo một thứ ma lực vô hình. Đan Ngọc Như nghe xong không khỏi sững sờ, rơi vào trầm tư một thoáng. Đến khi ánh mắt nàng chạm phải ánh mắt của hắn, lồng ngực nàng bỗng chấn động dữ dội, cứ như thể vừa nhìn thấy một vùng tinh không bao la, thâm sâu huyền bí.

"Nam nhân này... thật đặc biệt." Những năm qua Đan Ngọc Như vốn quen thói bỡn cợt phong tình, một trái tim từ lâu đã như giếng cổ không gợn sóng, chỉ có nàng đùa giỡn tình cảm của nam nhân, chứ đời nào nàng lại động chân tình với ai? Thế nhưng lúc này, trái tim nàng lại đập loạn nhịp một cách kịch liệt, tìm lại được cái cảm giác của mối tình đầu thuở thiếu nữ năm xưa.

Đan Ngọc Như khẽ hừ một tiếng, trên mặt thoáng hiện lên một rặng mây hồng, cả người mượn đà bay ngược trở về. Tuy rằng đôi bên chưa thực sự trực tiếp giao phong về chiêu thức, nhưng nàng đã phải chịu một tổn thương không hề nhẹ về tâm thần. Sư phụ nàng năm xưa từng căn dặn, Mị thuật tuy dùng để đối phó với nam nhân rất thuận lợi, nhưng một khi gặp phải kẻ khắc chế mà thất bại, nó sẽ lập tức phản phệ ngược lại bản thân, khiến chính người thi triển bị lún sâu vào trong đó.

Nàng chưa từng có loại kinh nghiệm này, cũng không biết hậu quả lần này sẽ nghiêm trọng đến mức nào, nhưng nàng hiểu rõ một điều: Bóng hình của nam nhân kia sợ rằng từ nay về sau sẽ rất khó xóa nhòa trong tâm trí nàng.

Đan Ngọc Như đôi mày thanh tú khóa chặt, vội vàng suy tư tìm cách tiêu trừ tâm ma. Thân là người của Ma môn, nàng đời nào chịu cam tâm tình nguyện để tâm thần mình bị trói buộc bởi một nam nhân.

Tống Thanh Thư ở một bên cũng âm thầm thở dài. Thực chất nếu xét về võ công của Đan Ngọc Như, nếu nàng ta không tự phụ mà dở trò khôn lỏi dùng đến Mị thuật, thì tuyệt đối sẽ không đến mức vừa chạm mặt đã bị thương bại trận như vậy. Đáng tiếc là môn Mị thuật đã đạt đến đỉnh phong của nàng lại vừa vặn bị hắn khắc chế hoàn toàn.

Không để bản thân dừng lại dù chỉ một khắc, hắn tiếp tục xoay người lao về phía "Âm Phong" Lăng Nghiêm. Lần này hắn không chọn cách tốc chiến tốc thắng nữa, ngược lại còn chủ động làm chậm nhịp độ đi rất nhiều. Bởi vì đối phương vốn xuất thân từ Ma Sư Cung, nghe đồn lại là đại đệ tử của "Ma Sư" Bàng Ban. Hắn muốn mượn cơ hội này để thăm dò và tìm hiểu kỹ lưỡng đường lối võ công của Bàng Ban, phòng hờ tương lai nếu có chạm trán, tránh việc đối phương ra chiêu quá quỷ dị mà bản thân sơ sẩy chịu thiệt.

Đúng lúc này, Chung Trọng Du cũng đã điều hòa xong hơi thở, vội vàng lướt tới để hỗ trợ cho Lăng Nghiêm. Thấy thế, gã bấy giờ mới thở phào nhẹ nhõm một hơi. Màn thể hiện vừa rồi của gã thần bí nhân thực sự quá đỗi kinh dị và hãi hùng, gieo rắc một áp lực vô cùng khủng bố lên tâm trí mọi người. Nay thấy đối phương tấn công Lăng Nghiêm đã trở lại nhịp độ bình thường, gặp chiêu phá chiêu, gã liền đinh ninh rằng việc liên tục trọng thương mấy vị đại cao thủ vừa rồi đã khiến nội lực của đối phương tiêu hao không ít.

Nghĩ tới đây, tinh thần Chung Trọng Du càng thêm phần phấn chấn. Gã lập tức vận khởi môn tuyệt học bình sinh của mình là "Tử Huyết Đại Pháp", toàn bộ da thịt trên người ẩn ẩn hiện lên một sắc tím yêu dị, mỗi cái giơ tay nhấc chân đều mang theo một luồng khí tức hủy diệt nồng nặc.

Mọi người xung quanh đều bị khí thế ngút trời của gã làm cho khiếp sợ, ào ào lùi lại phía sau. Ngay cả những cao thủ của Thiên Mệnh Giáo từng cùng gã vây công Tống Thanh Thư trước đó cũng không chống đỡ nổi luồng áp lực bành trướng này, chỉ còn lại một mình Lăng Nghiêm là còn có thể miễn cưỡng đứng vững ở một bên để phối hợp tác chiến mà thôi.