Chương 1787: Vạn vạn không ngờ tới
Bây giờ đang ở dưới tầng đáy sâu nhất của hầm băng, để tránh bị ngộ độc khí than, Tống Thanh Thư đã sớm dập tắt ánh nến. Cũng may bốn bề xung quanh những khối băng khổng lồ kia vẫn có thể phát ra những vệt hào quang yếu ớt — người bình thường bằng mắt thường rất khó nhìn thấy, nhưng đối với kẻ có tu vi thâm hậu như hắn thì đã quá đủ rồi.

Có thể lờ mờ nhận ra người được Lý Thu Thủy ôm vào trong một tấm chăn bông, mái tóc mây xõa tung, bờ vai nửa lộ. Chỉ tiếc là không nhìn rõ mặt mũi ra sao, nhưng vẫn phác thảo được vóc dáng nhỏ nhắn xinh xắn, tuổi tác có vẻ không lớn. Đây cũng là chuyện hết sức bình thường, thời cổ đại không giống hậu thế, ở thời hiện đại thì tuổi này mới chỉ đang học trung học, nhưng trong hoàng cung cổ xưa, các tú nữ được tuyển chọn thường đều ở độ tuổi trăng tròn này.

Lý Thu Thủy khẽ nở nụ cười quyến rũ, nũng nịu bảo: "Vốn dĩ thiếp thân có thể tự mình hầu hạ công tử, có điều suốt chặng đường qua thiếp cũng hiểu tính khí của ngài, sợ là chướng mắt loại liễu yếu đào tơ này của thiếp. Thế nên thiếp mới cố công ra ngoài tìm kiếm một tiểu cung nữ ít tuổi, bảo đảm dung mạo xinh xắn, thanh thuần không tì vết, xin công tử hãy vui lòng đón nhận."

Tống Thanh Thư lắc đầu cự tuyệt: "Ta không cần, ngươi mau ôm nàng ra ngoài đi!" Hắn còn chưa đến mức thiếu hơi nữ nhân là không ngủ được, huống hồ nhìn bộ dạng này hơn phân nửa là mụ ta đã dùng thủ đoạn ép buộc người ta, làm sao hắn có thể đồng lõa cho được.

Lý Thu Thủy trưng ra bộ mặt đầy khó xử: "Chuyện này thì khó nghĩ rồi đây. Nếu công tử chê bai không màng tới, thiếp thân dĩ nhiên sẽ mang nàng rời đi. Thế nhưng nàng ta đã biết được nơi ẩn thân của chúng ta, công tử cũng hiểu rõ tính nết của thiếp rồi đấy, để không xảy ra bất kỳ sơ hở nào, thiếp chắc chắn phải ra tay diệt khẩu. Đáng thương cho một tiểu cô nương như hoa như ngọc, đang ở độ tuổi xuân thì rực rỡ nhất, chưa kịp hưởng thụ vinh hoa phú quý trên đời đã phải xuống suối vàng báo cáo rồi..."

"Không được giết nàng!" Tống Thanh Thư cau mày quát.

Lý Thu Thủy lắc đầu: "Công tử thực sự là quá mức nhân từ, nương tay rồi. Thiếp thân cũng xin nói thật lòng, cho dù lúc này có hứa với công tử là không động thủ, thì sau này thiếp cũng sẽ tìm cơ hội để trừ khử nàng ta. Công tử thần công cái thế dĩ nhiên không sợ hãi điều gì, nhưng thiếp thân hiện tại đang mang trọng thương, quyết không thể đánh liều một phen mạo hiểm. Thiếp có lén lút giết nàng thì công tử cũng chưa chắc đã hay biết, thế nên việc công tử không nhận nàng lúc này, chẳng qua cũng chỉ là để cầu chút an lòng cho bản thân, chứ trên thực tế lại chính là đang hại chết nàng ta."

Tống Thanh Thư hiểu rõ mụ ta không hề nói ngoa. Với bản tính tàn độc của Lý Thu Thủy, mụ ta chắc chắn sẽ không buông tha cho tiểu cung nữ này, mà hắn thì không thể lúc nào cũng kè kè giám sát mụ ta được, mụ có lén lút ra tay giết người thì đúng là thần không biết quỷ không hay.

Thấy hắn lộ vẻ do dự, khóe môi Lý Thu Thủy khẽ nhếch lên một nụ cười đắc ý: "Đã như vậy, thiếp thân xin phép để nàng lại chỗ của công tử, mấy ngày tới cứ để nàng hầu hạ công tử thật chu đáo, chờ tới khi chúng ta rút lui an toàn rồi mới thả nàng đi, như vậy thiếp cũng không cần phải hạ sát thủ nữa."

Nói đoạn, nàng chẳng thèm đợi Tống Thanh Thư kịp buông lời phản đối, liền đặt bọc chăn chứa tiểu cung nữ lên giường. Ngay sau đó, mặc kệ tiếng quát tháo ngăn cản của hắn, nàng liền thi triển bộ pháp Lăng Ba Vi Bộ, vù một cái đã biến mất dạng.

Tống Thanh Thư vừa bực mình vừa buồn cười. Cái mụ Lý Thu Thủy này vì muốn lấy lòng hắn quả thực là không từ thủ đoạn, hành vi cử chỉ thế này thì có khác gì một mụ tú bà chuyên dắt mối lầu xanh đâu cơ chứ?

Nhìn sang cô bé đang nằm cách mình không xa, Tống Thanh Thư khẽ thở dài một tiếng. Cái thế giới phong kiến này quả thực là mạng người rẻ rúng như cỏ rác. Thế giới cũ của hắn tuy còn nhiều điều bất cập, nhưng dân thường sống vẫn hạnh phúc và an toàn hơn cái nơi này gấp vạn lần. Có điều hắn cũng chẳng phải bậc thánh mẫu bao dung thiên hạ, chỉ có thể gắng sức bảo toàn mạng sống cho đối phương, để nàng bình an vô sự trải qua mấy ngày này, chứ hiện tại mà thả nàng trở về thì đúng là chuyện bất khả thi.

Hắn lại bắt đầu nhắm mắt tĩnh tọa, tiếp tục suy ngẫm về môn công phu Truyền Âm Sưu Hồn Đại Pháp. Hiện tại hắn đã nắm thuộc lòng như cháo chảy toàn bộ nguyên lý và cách thức vận dụng của môn võ này, điều duy nhất còn thiếu chỉ là kinh nghiệm thực hành thực tế mà thôi. Suốt dọc đường đi, hắn đã mấy lần suýt không kìm lòng được mà muốn đem ra thí nghiệm, nhưng lý trí cuối cùng vẫn chiến thắng.

Môn võ công này một khi thi triển ra thì động tĩnh quá lớn, sẽ làm kinh động đến toàn bộ Linh Châu Thành. Đến lúc đó chẳng phải là đang lạy ông tôi ở bụi này, thông báo cho toán người của Lý Lượng Tộ biết mình đang quanh quẩn ở đây sao?

"Ta lạnh quá..."

Chẳng biết đã trôi qua bao lâu, từ trong tấm chăn bên cạnh bỗng nhiên thò ra một cánh tay trắng muốt như ngọc. Có lẽ do cái lạnh trong hầm băng quá mức buốt giá, nàng cảm nhận được Tống Thanh Thư là nguồn nhiệt ấm áp duy nhất trong gian thạch thất này, liền theo bản năng rướn người sáp lại gần để sưởi ấm.

"Ta lạnh quá..."

Tiểu cung nữ kia chỉ biết lặp đi lặp lại câu nói đó, giọng điệu vô cùng non nớt, nũng nịu.

Cảm nhận được toàn bộ thân hình của nàng đã dính sát vào người mình, giống như tìm được chiếc phao cứu sinh mà ôm chặt lấy hắn, Tống Thanh Thư chợt ngửi thấy một luồng hương thơm ngọt ngào phả vào mũi. Hắn biết đó chính là mùi cơ thể tự nhiên phát ra từ da thịt của tiểu cung nữ, không khỏi nhíu mày, vươn tay tính đẩy đối phương ra xa. Bàn tay hắn vừa vặn chạm phải bờ vai mềm mại, thon thả kia, cái cảm giác trơn nhẵn, ấm áp ấy khiến trái tim hắn khẽ giật nảy một cái.

Tống Thanh Thư vội vàng định thần, tập trung ý chí, trực tiếp vận khởi luồng nội lực truyền vào cơ thể nàng để giúp nàng xua tan cái lạnh, đồng thời trong lòng thầm tặc lưỡi: “Nếu là ở thế giới cũ của mình, hành vi này thỏa thỏa là bóc lịch ba năm khởi điểm rồi đấy. Vậy mà ở cái thế giới này, các tú nữ tiến cung đều ở độ tuổi này cả, lũ hoàng đế và quý tộc phong kiến đúng là biết cách hưởng lạc thật.” Đương nhiên hắn cũng tự hiểu rõ, nếu cứ khư khư đem hệ thống quy chuẩn đạo đức thời hiện đại ra để phán xét những tập tục lịch sử này thì quả thực là không thỏa đáng chút nào.

Đang lúc nghĩ ngợi lung tung, cô bé kia đã áp sát toàn bộ thân hình trần trụi vào người hắn, miệng còn thì thầm lầm bầm mộng mị: "Ở chỗ ngươi ấm áp thật đấy..."

Tống Thanh Thư phát hiện ra cho dù mình có muốn chạm tay vào đâu để đẩy nàng ra, thì những vị trí tiếp xúc thảy đều là một mảng da thịt mềm mại, ấm áp. Đến lúc này hắn mới vỡ lẽ ra, cái con mụ Lý Thu Thủy kia đã thẳng tay lột sạch sành sanh y phục của nàng ta từ trước rồi.

"Cái con mụ đàn bà đó quả thực là hết thuốc chữa." Tống Thanh Thư nhíu chặt đôi lông mày. Bởi vì hắn nhận thấy tiểu cung nữ này không chỉ bị lột sạch quần áo, mà tồi tệ hơn là nàng còn bị ép uống phải loại thuốc kích dục mạnh. Hiện tại thần trí nàng đang rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh, hoàn toàn bị một loại xung năng bản năng chi phối, thúc đẩy.

Tống Thanh Thư không phải bậc thánh nhân vô cảm, hắn cũng là một nam nhi có đầy đủ thất tình lục dục. Tuy trong lòng không ngừng sỉ vả hành vi bỉ ổi của Lý Thu Thủy, nhưng phản xạ tự nhiên của cơ thể hắn lại đang vô cùng hưởng thụ sự mơn trớn này.

Có điều, tâm cảnh của hắn lúc này đã không còn bốc đồng như những năm tháng tuổi trẻ năm xưa. Hắn thấu hiểu rõ ràng rằng việc trêu hoa ghẹo nguyệt, rước thêm nợ phong lưu thì dễ, chứ đứng ra chịu trách nhiệm cho cuộc đời một nữ nhân mới là chuyện khó khăn muôn phần. Hắn không phải loại người như Đoàn Chính Thuần, chuyên đi rải tình khắp thế gian rồi rũ bỏ trách nhiệm, quẹt mỏ đứng dậy bỏ đi sau khi đã thỏa mãn.

Nghĩ đến việc bản thân đã có biết bao hồng nhan tri kỷ, ngay tại Linh Châu Thành này lúc này vẫn còn có Mộc Uyển Thanh và Da Luật Nam Tiên đang mòn mỏi chờ đợi hắn trở về, nếu giờ hắn lại rước thêm một cô em gái nữa về nhà, bọn họ sẽ phải đau lòng đến nhường nào?

"Tiểu nha đầu, hôm nay ngươi may mắn chạm mặt ta xem như là phúc đức ba đời rồi đấy."

Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, thu liễm lại mớ suy nghĩ ngổn ngang, hỗn loạn trong đầu, bắt đầu vận chuyển huyền công để giúp tiểu cung nữ trong lòng đả thông, hóa giải dược tính của xuân dược đang phát tác.

Những năm qua hắn đã vài lần chạm phải tình huống tương tự thế này, nhờ vào khả năng điều phối thuần thục hai luồng khí Âm Dương trong cơ thể, hắn đã tự đúc kết ra một phương pháp giải trừ loại dược tính này vô cùng quen tay bén việc.

Các ngón tay hắn liên tục điểm xuống các huyệt đạo và kinh mạch trên khắp cơ thể nàng, chậm rãi khai thông luồng dược lực đang cuộn trào, xao động bên trong. Do hai cơ thể nằm quá sát nhau, tiểu cung nữ lại không mảnh vải che thân, nên quá trình điểm huyệt đả thông khó tránh khỏi việc da thịt chạm nhau một cách trần trụi. Thế nhưng Tống Thanh Thư lúc này nét mặt trang nghiêm, thanh tịnh, chỉ tự coi mình như một vị đại phu đang dốc sức trị bệnh cứu người, trong mắt hoàn toàn không màng tới chuyện phân biệt nam nữ.

"Hả?"

Bỗng nhiên, sắc mặt Tống Thanh Thư đột ngột biến đổi, hắn chợt phát giác ra một điểm bất thường dị trạng bên trong kinh mạch của nàng: "Ngươi... Ngươi cũng biết võ công sao?"

Đúng lúc này, tiểu cung nữ đang nằm gọn trong lòng hắn bỗng nhiên chớp thời cơ ra tay, ngón tay nhanh như chớp giật điểm thẳng vào các đại huyệt đạo trên người hắn. Trước đó, do mái tóc mây của nàng luôn xõa tung hỗn loạn, mồ hôi nhễ nhại làm các lọn tóc đen bết chặt che khuất mất hơn nửa khuôn mặt, cộng thêm thứ ánh sáng lúc tỏ lúc mờ dưới tầng thứ ba của hầm băng này, khiến hắn từ đầu đến giờ vẫn chưa từng nhìn rõ được toàn bộ diện mạo hoàn chỉnh của nàng.

Mãi đến tận giây phút đối phương bất ngờ làm phản ra tay, mái tóc nàng tung bay theo làn gió chưởng lộ ra dung mạo thật sự ẩn giấu phía sau, hắn mới bàng hoàng nhận ra thân phận thực sự của người đối diện, không khỏi kinh hãi tột độ thốt lên:

"Ngươi... Ngươi là... Thiên... Thiên Sơn Đồng Mỗ?!"