Chương 2367: Đa tình công tử
"Ái chà~" Võ Tu Văn kéo dài giọng, nhìn Dương Quá đầy mỉa mai: "Bây giờ họ Dương nhà ta đã có vinh hoa phú quý của Mông Cổ, bên người lại có mỹ nhân thế này kề cận, hèn chi chẳng muốn mạo hiểm đi cứu người."

Võ Đôn Nho cũng phụ họa theo: "Cũng may mà Phù muội ngày trước còn thích hắn như vậy, đúng là có mắt không tròng."

"Lời ấy sai rồi," Võ Tu Văn lập tức khoát tay cắt lời, "Phù muội rõ ràng là thích Tống Thanh Thư Tống đại hiệp. Tống đại ca người ta vừa hào hoa phong nhã, võ công lại cao cường, dưới trướng thống lĩnh cả triệu hùng binh, là bậc anh hùng nhất đẳng đương thời. Kẻ có chút tự trọng thì nên biết thân biết phận, đừng có mà trèo cao so bì."

Mí mắt Dương Quá giật nảy lên. Nghĩ đến cô cô yêu dấu cũng bị chính người đàn ông đó cướp mất, hắn cảm thấy một ngọn lửa giận ngút trời trong lồng ngực sắp sửa không tài nào kìm nén nổi nữa.

Tống Thanh Thư nấp trong bóng tối nghe mà trợn mắt há hốc mồm. Anh em nhà họ Võ võ công tuy thuộc hàng tôm tép, nhưng cái tài "gảy bẩy" thiên hạ bằng mồm thì đúng là đạt đến cảnh giới thượng thừa, nghe qua chẳng khác nào mấy lão thầy bói phán bừa.

Nếu cứ để bọn chúng khích bác tiếp thì Dương Quá sẽ nổi điên mất. Hắn nổi điên thì cũng thôi đi, nhưng bản thân mình bỗng dưng bị lôi ra làm bia đỡ đạn, cảm giác này thật sự chẳng dễ chịu chút nào.

Thế là hắn vội vàng lộ diện: "Chuyện cứu người cần phải bàn bạc kỹ lưỡng, hai vị Võ huynh chớ nên lỗ mãng."

Hắn xuất hiện với diện mạo vốn có. Đại Võ và Tiểu Võ vừa nhìn thấy hắn liền lộ vẻ phấn khích ra mặt: "Tống đại ca!"

Tống Thanh Thư gật đầu ra hiệu, sau đó quay sang nói với Dương Quá: "Dương huynh đệ, Đại Võ và Tiểu Võ cũng vì nóng lòng muốn cứu sư phụ nên mới vậy, mong huynh đừng chấp nhặt."

"Hừ~" Vừa thấy hắn, toàn thân Dương Quá liền căng cứng như dây đàn, tựa hồ muốn lập tức ra tay, song cuối cùng vẫn kiềm chế lại được.

Công Tôn Lục Ngạc tò mò kín đáo đánh giá Tống Thanh Thư một lượt. Đối với nhân vật truyền kỳ này, nàng cũng có vài phần hiếu kỳ, thế nhưng rất nhanh đã dời mắt đi. Tâm trí nàng bấy giờ đều đặt hết lên người Dương Quá, đâu còn chỗ nào để chứa thêm một người đàn ông khác nữa.

"Cô cô của ta đang ở đâu?" Ánh mắt Dương Quá nhìn Tống Thanh Thư lộ rõ vẻ bất thiện.

Tống Thanh Thư khẽ thở dài: "Từ sau lần biệt ly ở núi Võ Đang, ta cũng không biết nàng đã đi đâu."

Nghe thấy tin này, cõi lòng Dương Quá chấn động mạnh, ánh mắt dấy lên những đợt sóng ngầm phức tạp. Ở bên cạnh, Công Tôn Lục Ngạc không nén nổi vẻ u buồn, một nỗi xót xa dâng lên nghẹn đắng nơi cổ họng.

"Chuyện đó tạm gác lại một bên đi, việc cấp bách hiện tại là cứu Quách đại hiệp." Tống Thanh Thư vốn định gọi là "Quách huynh", nhưng vì Dương Quá gọi Quách Tĩnh là "Quách bá bá", xưng hô như vậy chẳng hóa ra hắn lại chiếm tiện nghi của Dương Quá.

Dương Quá cũng thu lại tâm trạng rối bời: "Phải rồi, giờ có ngươi tương trợ, hy vọng cứu được Quách bá bá lại tăng thêm vài phần."

"Vẫn còn xa xa mới đủ." Tống Thanh Thư đem tình hình sơ lược về các cao thủ bên phía Mông Cổ thuật lại một lượt. Dương Quá càng nghe chân mày càng nhíu chặt, hắn hiểu rõ chuyện này khó khăn muôn vàn.

"Vậy bây giờ chúng ta phải làm sao?" Nhắc tới cũng thật kỳ lạ, lúc nãy Dương Quá rõ ràng cũng nói những lời có ý tứ tương tự, nhưng Đại Võ và Tiểu Võ căn bản chẳng thèm lọt tai, ngược lại còn châm chọc khiêu khích. Giờ Tống Thanh Thư vừa lên tiếng, hai gã liền lập tức phục tùng ngoan ngoãn.

Tống Thanh Thư đáp: "Theo như ta được biết, hai vị tiền bối Chu Bá Thông và Hồng Thất Công hẳn là cũng đang ở quanh quẩn gần thành Hòa Lâm, các ngươi hãy nghĩ cách liên lạc với họ."

"Phải đó! Có hai vị lão tiền bối tọa trấn, chúng ta nhất định sẽ cứu được sư phụ." Đại Võ và Tiểu Võ nghe thấy tin tức của hai người thì không khỏi phấn khích reo lên.

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Ngoài ra, chúng ta còn cần một nội ứng. Có một việc muốn phiền Dương huynh đệ đứng ra gánh vác."

Dương Quá trầm giọng: "Ngươi cứ nói!"

Tống Thanh Thư có chút ngần ngại: "Có điều việc này... e là có hơi trái với hiệp nghĩa chi đạo..."

Dương Quá thản nhiên cắt lời: "Chỉ cần cứu được Quách bá bá, chút danh tiếng cá nhân của ta có đáng là gì."

"Dương huynh đệ quả là người đại nghĩa," Tống Thanh Thư bấy giờ mới nói, "Tướng quân thống lĩnh đại lao canh giữ Quách đại hiệp hiện tại là Ngột Lương Hợp Thai, gã vốn là bộ hạ cũ của Mông Ca. Nếu chúng ta có thể có được sự trợ giúp của Nhã Luân Vương phi – góa phụ của Mông Ca, thì mọi việc sẽ suôn sẻ hơn rất nhiều."

Dương Quá cau mày: "Nhã Luân Vương phi sao có thể chịu giúp chúng ta cơ chứ?"

Ở một bên, trái tim Công Tôn Lục Ngạc thắt lại. Chẳng lẽ... bắt Dương đại ca phải dùng mỹ nam kế sao? Một người đàn ông khôi ngô tuấn tú lại đầy mị lực như Dương đại ca, đối phương dẫu có là Vương phi đi chăng nữa thì e rằng cũng khó lòng kháng cự.

Tống Thanh Thư không hề hay biết suy nghĩ lệch lạc trong đầu nàng, tiếp tục giảng giải: "Nhã Luân Vương phi có một đứa con nhỏ, đó là giọt máu độc nhất của Mông Ca, nàng ta ngày thường cực kỳ yêu thương đứa trẻ này. Dương huynh hãy tìm cơ hội bắt đứa bé đó ra ngoài làm con tin, nàng ta nhất định sẽ phải nghe theo."

Dương Quá không khỏi ngẩn người: "Đi ức hiếp cô nhi quả phụ người ta, chuyện này e là có chút không chính nhân quân tử cho lắm."

Tống Thanh Thư cười khổ: "Ta biết việc này quả thực có chút làm khó Dương huynh đệ."

Dương Quá hít một hơi thật sâu: "Yên tâm, vì để cứu Quách bá bá, dẫu có phải mang tiếng bất nghĩa ta cũng sẽ làm. Chỉ là ta cần ngươi đảm bảo tuyệt đối không được làm tổn hại đến tính mạng của đứa trẻ."

"Đó là điều đương nhiên, ta cũng đâu phải kẻ khát máu thích sát sinh." Nghĩ đến dáng vẻ bồng con của Nhã Luân Vương phi ngày trước, trong lòng Tống Thanh Thư cũng dấy lên một nỗi trắc ẩn.

Lúc này, Công Tôn Lục Ngạc bỗng lên tiếng: "Tống công tử, Mông Ca tuy đã chết nhưng dù sao trước đây cũng từng là Thái tử. Vương phủ của ông ta canh gác cẩn mật biết bao, muốn lẻn vào bắt người dẫu thế nào cũng chẳng phải chuyện dễ dàng. Ngươi bắt Dương đại ca mạo hiểm làm việc này, vậy còn bản thân ngươi định làm cái gì?"

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Tiểu cô nương này nha, còn chưa gả đi mà đã biết bao che khuyết điểm cho phu quân rồi cơ đấy."

Khuôn mặt Công Tôn Lục Ngạc đỏ ửng lên, nàng chột dạ lén liếc nhìn Dương Quá một cái, lí nhí: "Làm gì có chuyện đó chứ~"

Tống Thanh Thư lúc này mới nghiêm túc đáp: "Ta đương nhiên biết vương phủ Mông Ca phòng thủ nghiêm ngặt, cho nên ta sẽ đi thu hút sự chú ý của bọn họ để làm kế điệu hổ ly sơn. Các ngươi hãy thừa cơ lẻn vào trong mà tìm người."

Sau khi bàn bạc kỹ lưỡng thêm một vài chi tiết, Tống Thanh Thư trở về phòng của mình tọa thiền tĩnh dưỡng. Không lâu sau, một chiếc xe ngựa chậm rãi đỗ lại ngay trước cửa phủ của bọn họ.

Một đội kỵ binh nhanh chóng xuống ngựa, tỏa ra xung quanh làm nhiệm vụ cảnh giới an ninh. Từ trên xe bước xuống một người phụ nữ vô cùng mỹ lệ, không ai khác chính là Nhã Luân Vương phi!

Nàng xuống xe liền đi thẳng vào trong, hướng về phía phòng Tống Thanh Thư mà bước tới. Vừa nhìn thấy bóng dáng hắn, nàng liền đứng khựng lại, vẫy tay ra hiệu cho thuộc hạ lui ra ngoài, lúc này mới mở lời: "Ta đã đến rồi, ngươi có thể đem chi tiết về cái chết của phụ thân ta nói ra được chưa?"

Tống Thanh Thư chú ý thấy lần này nàng ra ngoài không hề mang theo đứa trẻ, trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm. Tuy đã đoán trước chín phần mười nàng sẽ không dắt con theo, nhưng cẩn trọng vẫn là trên hết.

"Vị công tử này là...?" Tống Thanh Thư không trả lời thẳng câu hỏi, ngược lại dời ánh mắt nhìn sang một vị công tử hào hoa, phong nhã đang đứng cạnh nàng. Dẫu cho đều là nam nhân với nhau, hắn cũng phải thừa nhận đây là một nhân vật có sức hút cực kỳ lớn. Trong đôi mắt vị công tử kia ẩn chứa một thứ thần sắc ôn nhu có thể làm tan chảy trái tim bất kỳ nữ tử nào, hàng ria mép đen nhánh, gọn gàng tỉa tót trên bờ môi tựa như khiến cho khuôn mặt anh tuấn ấy lúc nào cũng vương vấn một nụ cười như có như không.

Thế nhưng khi tầm mắt lướt xuống cây quạt giấy đang cầm trên tay gã, một bầu trời đầy biểu cảm "cạn lời" liền ập đến trong đầu Tống Thanh Thư. Cái vùng Mạc Bắc khỉ ho cò gáy, gió lạnh thấu xương này mà lúc nào cũng khư khư mang theo cây quạt bên người, gã không sợ quạt một hồi lạnh đến sun vòi luôn hay sao?

Vị công tử kia khẽ mỉm cười, xạch một tiếng xòe quạt giấy ra. Trên mặt quạt vẽ một bức "Cung Nữ Đồ", nét bút vô cùng điêu luyện, sống động như thật. Một nhân vật mang phong thái tựa tiên tử hiện lên rõ mồn một trên giấy, không phải Cận Băng Vân thì còn là ai vào đây nữa.

"Tại hạ là Hầu Hi Bạch của Hoa Gian Phái, xin bái kiến Thủy Nguyệt Đại Tông."

"Hầu Hi Bạch?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình. Sao ngay cả gã này cũng xuất hiện ở đây rồi? Nói đến mới thấy buồn cười, gã Cái bóng thích khách (Thần Hành Biến Sắc Dương Hư Ngạn) thì đi trợ giúp cho Hải Mê Thất, còn Hầu Hi Bạch lại đi phò tá cho Nhã Luân Vương phi. Hai gã sư huynh đệ nhà này đúng thật là thú vị.

"Đại Tông biết đến tại hạ sao?" Nghe ra được ngữ khí của hắn, Hầu Hi Bạch không khỏi tò mò hỏi.

"Ngươi và Niên Liên Đan có quan hệ thế nào?" Nghĩ đến cái bộ dạng bỉ ổi, bẩn thỉu của Niên Liên Đan ở trong thành Tây Hạ ngày trước, Tống Thanh Thư chẳng có chút cảm tình nào với ba chữ "Hoa Gian Phái".

"Tại hạ và gã tuy cùng thuộc Hoa Gian Phái, nhưng thuộc về hai nhánh phe phái hoàn toàn khác biệt, xưa nay vốn không có qua lại gì. Hầu mỗ cũng luôn khinh bỉ cách làm người của gã, mong Đại Tông chớ đánh đồng chúng ta làm một." Hầu Hi Bạch nghiêm nét mặt nói, xem ra gã đã phải chịu không ít lời ra tiếng vào vì sự hiểu lầm này.

Tống Thanh Thư "ừ" một tiếng, đưa ngón tay chỉ vào bức họa Cận Băng Vân trên mặt quạt của gã rồi nói: "Ngươi đem nàng vẽ lên quạt của mình, chẳng lẽ không sợ Ma Sư (Bàng Ban) trách tội hay sao?"

Hầu Hi Bạch thu quạt lại, nhìn ngắm bức họa Cận Băng Vân, mỉm cười thanh nhã: "Tại hạ chỉ là khách quan ghi lại những điều mỹ hảo trên thế gian, tuyệt đối không có nửa phần ý nghĩ khinh nhờn. Ma Sư là bực ý chí khí độ bao la nhường nào, làm sao có thể chấp nhặt những chuyện nhỏ nhặt này."

Có thể nâng tầm một hành vi biến thái lên thành một bộ môn nghệ thuật tao nhã thế này, Tống Thanh Thư quả thực không thể không bái phục. Hắn đang tính mở miệng tán thưởng vài câu, bỗng nhiên chú ý thấy bức họa một người nữ tử ở mặt bên kia của cây quạt, không khỏi sững sờ kinh ngạc.