Chương 2281: Lô đỉnh
Tống Thanh Thư giật mình thon thót trong lòng, không ngờ một chi tiết nhỏ như vậy lại làm lộ sơ hở. Hắn lập tức khéo léo thở dài một tiếng để chữa cháy: "Trải qua trận thảm bại ở phủ Hưng Khánh, cận kề ranh giới sinh tử, ta đã nhìn thấu rất nhiều điều. Ta vốn tự phụ học vấn thông thiên, ấy thế mà một thân võ công lại chẳng đỡ nổi một kiếm đơn giản của đối thủ. Đến lúc đó mới chợt nhận ra những trò pha trà, thưởng trà rườm rà trước đây thật nực cười làm sao, chung quy vẫn nên hóa phức tạp thành đơn giản thì hơn."

Hồng Nhật Pháp Vương cười nói: "Cái nhìn này của Thủy Nguyệt hiền đệ thật khiến người ta tỉnh ngộ. Người Hán có câu rất hay: 'Trong họa có phúc'. Lần này ngươi tuy bại thảm dưới tay Phó Thải Lâm, nhưng biết đâu lại là chuyện tốt. Nếu có thể từ đó mà ngộ ra đạo lý, tương lai nói không chừng còn là người đầu tiên chạm tới Thiên Đạo."

"Thiên Đạo thì ta chẳng dám mơ tưởng, chỉ mong lần tới gặp lại Phó Thải Lâm có thể rửa sạch mối nhục này là tốt rồi." Tống Thanh Thư thở dài một hơi, cố tình bày ra vẻ mặt sa sút, uể oải.

Hồng Nhật Pháp Vương ân cần an ủi: "Thắng bại là chuyện thường tình của binh gia, thắng trước mắt chưa phải là thắng chung cuộc. Chỉ cần sau này ngươi đánh bại được Phó Thải Lâm, thì thất bại lần này ngược lại sẽ trở thành một nét chấm phá thú vị mà thôi."

"Lời này của Hồng Nhật huynh thật khiến ta cảm động khôn xiết." Tống Thanh Thư lộ vẻ biết ơn.

Hồng Nhật Pháp Vương ha hả cười lớn: "Bằng hữu với nhau mà nói những lời ấy thì khách sáo quá."

"Mà này, ta nghe nói ngươi vừa chạm mặt Cận Băng Vân của Ma Sư Cung ở ngoài cung à?" Hồng Nhật Pháp Vương chuyển chủ đề.

Tống Thanh Thư gật đầu: "Đúng vậy, nàng tìm ta để hỏi xem những người như Phương Dạ Vũ hay Liễu Diêu Chi đã bỏ mạng thế nào."

Hồng Nhật Pháp Vương khẽ vuốt cằm: "Hiện tại Bàng Ban đang bế quan, Tiểu Ma Sư Phương Dạ Vũ lại chết ở Tây Hạ, Ma Sư Cung đều do một tay nàng quán xuyến, nàng đứng ra điều tra chuyện này cũng phải đạo. Thủy Nguyệt hiền đệ thấy nữ tử này thế nào?"

Tống Thanh Thư thầm oán hận trong lòng, nghĩ bụng ông đã là một đại hòa thượng, tuổi tác lại cao như vậy, sao tâm tư hồng trần vẫn còn nặng thế? Nhưng hắn vẫn giả giọng điệu của Thủy Nguyệt Đại Tông mà đáp: "Quả thực là bậc tuyệt sắc giai nhân, cái chính là trên người nàng có một khí chất siêu phàm thoát tục."

Hồng Nhật Pháp Vương như cũng đang hồi tưởng lại dáng dấp của Cận Băng Vân, vuốt chòm râu bạc nói: "Nàng ta đúng là một đóa hoa hiếm có trên đời, nếu không thì đã chẳng lọt vào mắt xanh của Bàng Ban để được nhận làm đồ đệ."

"Nhưng tại sao trong ánh mắt nàng luôn phảng phất vẻ chán chường, buông xuôi, trông không giống ánh mắt của một cô nương trẻ tuổi chút nào?" Tống Thanh Thư gặng hỏi.

"Xem ra hiền đệ có vẻ rất hứng thú với Cận cô nương nhỉ." Hồng Nhật Pháp Vương nhìn hắn đầy ẩn ý.

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười trừ: "Chỉ là có chút tò mò mà thôi."

Hồng Nhật Pháp Vương im lặng hồi lâu rồi mới nghiêm giọng: "Thủy Nguyệt lão đệ, ta biết sở thích của ngươi, nhưng nghe ta khuyên một câu: đừng bao giờ dại dột đụng vào nàng ta, bằng không sẽ rước họa sát thân đấy."

Tống Thanh Thư ngẩn người: "Tại sao vậy?" Hắn thầm nghĩ chẳng lẽ người phụ nữ đẹp đẽ nhường ấy lại có độc hay sao? Hắn vốn trước nay luôn gạt phắt cái lý thuyết "hồng nhan họa thủy".

Hồng Nhật Pháp Vương giải thích: "Bàng Ban xưa nay chưa từng nhận nữ đồ đệ, tại sao lần này lại đặc biệt thu nhận nàng ta vào môn hạ?"

"Ý huynh là...?" Thầy ra Tống Thanh Thư đã sớm đoán biết được mối quan hệ giữa nàng và Bàng Ban.

Hồng Nhật Pháp Vương gật đầu: "Ngươi là người ngoài nên không rõ cũng là lẽ thường, chứ những người trong giới chúng ta ai chẳng biết Cận Băng Vân danh nghĩa là đệ tử, nhưng thực chất là lệnh cấm của riêng Bàng Ban. Động vào nàng chẳng khác nào chọc giận Bàng Ban? Thủy Nguyệt lão đệ võ công tuy khá, nhưng đối mặt với Bàng Ban thì không có lấy một phần mười cơ hội chiến thắng đâu."

Tống Thanh Thư muốn nhân cơ hội này dò xét thực hư của Bàng Ban, liền hạ thấp giọng hỏi: "Huynh nói Cận Băng Vân là người của Bàng Ban, nhưng ta nhìn qua thấy nàng ta dường như vẫn còn là tấm thân xử nữ."

Hồng Nhật Pháp Vương lập tức nở một nụ cười mà đấng mày râu nào cũng hiểu: "Thủy Nguyệt lão đệ đúng là bậc thầy trong chuyện này, vậy mà nhìn một cái đã nhận ra nàng ta vẫn còn trinh bạch. Đúng thế, Bàng Ban quả thực chưa từng đụng vào nàng, bởi vì ông ta còn cần Cận Băng Vân giúp hoàn thành bước cuối cùng của Đạo Tâm Chủng Ma đại pháp."

"Ồ?" Tống Thanh Thư thừa cơ gặng hỏi sâu hơn để xem môn đại pháp này rốt cuộc là thế nào.

Hồng Nhật Pháp Vương ngẫm nghĩ một lát rồi giải thích: "Môn Đạo Tâm Chủng Ma này coi vạn vật trên đời đều là những luồng sóng xung động, từ ngọn cỏ nhành cây cho đến chân khí của người luyện võ. Chân khí Tiên Thiên là tầng thứ xung động tinh vi hơn, có thể hòa quyện với tinh thần. Còn 'Ma Chủng' lại là thứ xung động vượt lên trên cả lằn ranh sinh tử, làm được những điều người thường không thể."

"Đây là tâm pháp tối cao của Ma môn, suốt ngàn năm qua ngoại trừ vị tổ sư khai phái thì chưa từng nghe có ai luyện thành. Bởi lẽ cái khó nhất khi luyện môn công phu này là cần có một 'lô đỉnh' tuyệt hảo. Lô đỉnh càng mạnh mẽ, càng xuất chúng thì cơ hội luyện thành càng cao."

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Nhưng nếu lô đỉnh mạnh đến một mức độ nào đó, võ công vượt qua cả người tu luyện, chẳng phải kẻ đó sẽ tự chuốc lấy diệt vong sao?"

Hồng Nhật Pháp Vương mỉm cười: "Chính vì vậy mới cần sự cân bằng khéo léo. Nhưng các đời tông chủ Ma môn đều là bậc kinh tài tuyệt diễm, không ai chịu cam chịu dùng một lô đỉnh tầm thường, họ luôn muốn nó phải mạnh nhất có thể. Để giải quyết mối nguy này, họ cần đến một 'Ma Môi'."

"Ma Môi?" Tống Thanh Thư ngẩn người, đây là lần đầu hắn nghe thấy khái niệm này.

"Đó là người chịu trách nhiệm gieo Ma Chủng vào cơ thể lô đỉnh. Mà những kẻ đủ tư cách làm lô đỉnh thường là những nhân vật kiệt xuất đứng trên vạn người, Ma Môi thông thường sao có thể tiếp cận được họ? Thế nên Ma Môi bắt buộc phải là một nữ tử có nhan sắc nghiêng nước nghiêng thành." Hồng Nhật Pháp Vương đáp.

Tống Thanh Thư thoáng động tâm: "Cận Băng Vân chính là Ma Môi đó sao?"

Hồng Nhật Pháp Vương gật đầu: "Chính xác, thế nên dẫu không tính đến mối đe dọa từ Bàng Ban, nữ nhân này ngươi cũng tuyệt đối đừng nên dây vào."

Sắc mặt Tống Thanh Thư trở nên vô cùng kỳ quái: "Cũng không biết kẻ xui xẻo nào lọt vào mắt xanh của Bàng Ban để bị chọn làm lô đỉnh nữa."

Hồng Nhật Pháp Vương cười bảo: "Ta nghe phong phanh Bàng Ban đã chọn được đối tượng rồi. Ở Trung Nguyên hiện nay, người trẻ tuổi có võ công cao nhất, danh tiếng lẫy lừng nhất không ai khác ngoài Kim Xà Vương Tống Thanh Thư. Nghe đồn bên cạnh hắn thê thiếp thành đàn, hẳn là kẻ cực kỳ háo sắc, chắc chắn không tài nào cưỡng lại nổi sức quyến rũ của Cận Băng Vân. Một khi hấp thụ được toàn bộ tinh khí và công lực của Tống Thanh Thư, Bàng Ban rất có thể sẽ trở thành người thứ hai trong lịch sử luyện thành Đạo Tâm Chủng Ma."

Nghe đến đây, ngụm trà trong miệng Tống Thanh Thư suýt chút nữa thì phun thẳng ra ngoài. Hắn vạn lần không ngờ kẻ bị chọn làm lô đỉnh lại chính là mình! Nghĩ lại mà hắn không khỏi rùng mình ớn lạnh, với cái tính cách của hắn, nếu một mỹ nhân như Cận Băng Vân chủ động ôm ấp ngã vào lòng, có khi hắn lại chẳng nỡ từ chối thật, đến lúc đó chẳng phải là dâng mỡ dâng màng cho Bàng Ban xơi hay sao? May mà hắn sớm biết được âm mưu hiểm độc này, sau này chắc chắn phải tránh xa ả đàn bà đó ra.

Hồng Nhật Pháp Vương hiển nhiên không muốn kéo dài chủ đề này nữa. Khoảng thời gian sau đó, hai người trò chuyện khá rôm rả, mãi đến một canh giờ sau ông ta mới đứng dậy cáo từ.

Sau khi tiễn Hồng Nhật Pháp Vương ra về, gương mặt Tống Thanh Thư lập tức đanh lại đầy nghiêm nghị. Ban nãy tuy lão hòa hoàng kia không nói toạc ra, nhưng rõ ràng đã nảy sinh nghi ngờ, bằng không ông ta đã chẳng liên tục dùng lời lẽ bóng gió để dò xét tình hình của hắn như vậy. Rất nhiều câu hỏi hắn không rõ Thủy Nguyệt Đại Tông thật sẽ trả lời ra sao, không biết chừng đã vô tình lộ đuôi cáo từ lúc nào.

Vừa bước ra khỏi cổng lớn, gương mặt vốn đang cười tươi rói của Hồng Nhật Pháp Vương liền lập tức sầm xuống. Ông ta gọi một tên thuộc hạ lại dặn dò: "Chuyện các ngươi điều tra về tung tích của Phong Nữ trước đó, hãy tăng cường thêm nhân thủ, mau chóng bắt nàng ta về đây cho ta."

"Tuân lệnh!" Tên thuộc hạ đang định quay người rời đi thì lại bị gọi giật ngược trở lại.

"Khoan đã," Hồng Nhật Pháp Vương ngoái đầu nhìn sâu vào phủ đệ của Thủy Nguyệt Đại Tông một cái rồi nói tiếp, "Cử người mật phục canh chừng nơi này, xem ngày thường hắn đi những đâu, gặp gỡ những ai."

Tên thuộc hạ lộ vẻ khó xử: "Nhưng Thủy Nguyệt Đại Tông võ nghệ cao cường, thuộc hạ e là rất khó theo dõi mà không bị phát hiện."

"Các ngươi cứ giữ khoảng cách thật xa là được, hắn cũng chẳng dám làm gì các ngươi đâu." Hồng Nhật Pháp Vương dặn dò xong xuôi liền mang theo một bụng tâm sự rời đi.