Chương 1488: Quận chúa quan hệ thông gia
Bồ Sát A Hổ Đặc trước đó đảm nhiệm Kim quốc Điện tiền ti Chỉ huy sứ, võ công tự nhiên không yếu. Cú đánh cược hết thảy trước lúc chết này mang theo thanh thế cực kỳ dọa người, không ít đại nội thị vệ thậm chí căn bản không kịp phản ứng thì đã bị hắn vọt tới trước mặt hoàng đế.

Tống Thanh Thư nhướng mày. Lấy võ công của hắn thì đối phó Bồ Sát A Hổ Đặc tự nhiên không khó, nhưng ở trước mắt bao người, tổng không tốt hiển lộ võ công, dù sao Hoàn Nhan Đản cũng không am hiểu võ nghệ. Có điều hắn hoàn toàn không hoảng hốt, biết tự nhiên sẽ có người ra tay giúp đỡ.

Quả nhiên, Bồ Sát A Hổ Đặc mắt thấy sắp khống chế được hoàng đế, trên mặt lộ ra vẻ nhe răng cười, nhưng còn chưa kịp cao hứng thì bỗng nhiên trước mắt hiện ra một lão giả áo bào trắng cao lớn.

"Âu Dương Phong!" Bồ Sát A Hổ Đặc trong nháy mắt nhận ra đối phương. Vị đệ nhất cao thủ dưới trướng Đường Quát Biện này tự nhiên là đối tượng nghiên cứu trọng điểm của hắn. Tây Độc danh chấn giang hồ hắn cũng có nghe qua, có điều hắn chinh chiến sa trường, xưa nay tự phụ võ nghệ cao cường mạnh mẽ, cũng không quá đặt những nhân vật giang hồ này vào mắt.

"Nếu thật có lợi hại như vậy, cần gì phải ở trên đầu đao liếm máu? Sớm đã là mãnh tướng danh chấn một nước rồi." Bồ Sát A Hổ Đặc thầm cười lạnh, không tiến ngược lại lùi, tăng tốc đâm một kiếm hướng Âu Dương Phong, muốn dùng uy thế từ trên cao nhìn xuống để bức lui đối phương. Chỉ cần bức lui lão, việc chế phục tên hoàng đế giả mạo không am hiểu võ công kia chẳng phải dễ như trở bàn tay?

Ai biết Âu Dương Phong mặt không biểu tình, hai tay nâng lên dường như hai con rắn mềm mại, theo một góc độ thật không thể tin xen kẽ vào vòng phòng ngự của Bồ Sát A Hổ Đặc, trực tiếp chộp vào trên lồng ngực hắn.

Sức lực toàn thân Bồ Sát A Hổ Đặc trong nháy mắt biến mất hầu như không còn, kiếm trong tay cũng vô lực rủ xuống. Trong nháy mắt đó, trong đầu hắn tràn ngập chấn kinh: "Tay của lão làm sao lại dài hơn kiếm của ta?"

Tống Thanh Thư liếc hắn một cái, dường như hiểu được nghi hoặc của hắn, nghĩ thầm Linh Xà Quyền là tuyệt kỹ được Âu Dương Phong dốc lòng nghiên cứu mấy chục năm để đối phó với Ngũ Tuyệt, ngay cả nhân vật cấp bậc Ngũ Tuyệt lần đầu gặp phải đều sẽ bị đánh cho trở tay không kịp, huống chi chỉ là một Bồ Sát A Hổ Đặc?

Lúc này hoàng cung thị vệ đã kịp phản ứng, rất nhanh liền đem vô số thanh đao sắc bén gác lên cổ Bồ Sát A Hổ Đặc.

Thấy đại cục đã định, Tống Thanh Thư lúc này mới trầm giọng lên tiếng: "Bồ Sát A Hổ Đặc dụng ý khó dò, phạm thượng làm loạn, đánh vào thiên lao, đặc lệnh Đường Quát Biện điều tra dư đảng."

Đoạn, hắn nhìn quanh bốn phía binh lính một vòng: "Đến mức binh lính giữa sân, hơn phân nửa là bị bức hiếp, chỉ cần bỏ vũ khí xuống, chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Bồ Sát A Hổ Đặc lần này mang đến mấy ngàn tinh binh, tuy bây giờ sĩ khí đã tan, nhưng nếu bị ép quá mức, nói không chừng sẽ chó cùng rứt giậu. Tống Thanh Thư không muốn vào thời khắc mấu chốt này lại xảy ra một trận nội chiến hao tổn thực lực.

Những binh lính này vốn đã mất hết sĩ khí, sớm đã muốn đầu hàng, chẳng qua lo lắng bị liên lụy nên mới cầm vũ khí để tự an ủi. Hiện tại nghe được hoàng đế mở miệng đại xá, đâu còn do dự gì nữa, nhao nhao ném vũ khí quỳ rạp xuống đất: "Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

Chỉ còn lại mấy trăm thân binh của Bồ Sát A Hổ Đặc là y nguyên đứng tại chỗ hai mặt nhìn nhau. Nếu chủ tướng vẫn còn, bọn họ nói không chừng sẽ đồng sinh cộng tử, nhưng hôm nay A Hổ Đặc đều đã bị bắt sống, bọn họ phản kháng còn có ý nghĩa gì? Do dự mãi, cuối cùng đám người này cũng dần dần bỏ vũ khí xuống.

Ở một bên, Cừu Thiên Nhận vung tay lên, sớm có cấm quân đi qua đem những người này khống chế lại. Lúc này bọn họ đã lòng như tro nguội, dứt khoát phó mặc cho số phận.

Rất nhanh, Bồ Sát A Hổ Đặc bị giải vào thiên lao, thân binh dưới trướng cũng bị áp giải đi. Tống Thanh Thư bắt đầu luận công ban thưởng, người đầu tiên được thưởng đương nhiên là "Đường Quát Biện", tiếp theo là Âu Dương Phong, Cừu Thiên Nhận cùng cấm quân dưới trướng đều được phong thưởng hậu hĩnh. Ngay cả Hoàn Nhan Bình cùng mật thám Hoán Y Viện, thậm chí mấy vị bô lão mà Bồ Sát A Hổ Đặc tìm đến cũng nhận được ban thưởng, dù sao ở mức độ nào đó, bọn họ đã chứng minh thân phận của Tống Thanh Thư là không thể nghi ngờ.

Kế tiếp chính là việc Cừu Thiên Nhận mang binh bao vây Bồ Sát gia tộc, gia chủ phạm tội mưu nghịch, gia tộc bọn họ làm sao trốn thoát khỏi hệ lụy?

"Vốn muốn mượn lần này Nam Tống Bắc phạt để thanh tẩy thế lực Kim quốc, đem quân đội đổi thành dòng chính của mình, bây giờ Bồ Sát A Hổ Đặc phản loạn, ngược lại bớt đi không ít chuyện." Xử lý xong sự tình bên ngoài, Tống Thanh Thư cùng Ca Bích, Hoàn Nhan Bình, Đại Khỉ Ti trở lại tẩm cung, trong lòng ngầm suy tính.

Bất quá nghĩ đến Bồ Sát Thu Thảo, Tống Thanh Thư không khỏi nhướng mày, lâm vào vụ án mưu nghịch này, nàng tất nhiên sẽ bị liên lụy. Hai người tuy không có tình cảm gì, nhưng dù sao từng có một đêm tiếp xúc da thịt, hoặc nhiều hoặc ít hắn cũng có chút không đành lòng.

Dường như nhìn ra lo lắng của hắn, Đại Khỉ Ti ở một bên cười nói: "Yên tâm đi, ta sẽ trong bóng tối phái người bảo vệ Bồ Sát Thu Thảo."

Bên cạnh, Ca Bích và Hoàn Nhan Bình một mặt kỳ quái nhìn hắn. Ca Bích coi như bỏ qua, Hoàn Nhan Bình lại giấu không được tâm tư: "Tỷ phu, ngươi cùng Thu Thảo lúc nào thì có một chân?"

Tống Thanh Thư đầy đầu vạch đen: "Cái gì gọi là có một chân, chỉ là lúc trước cùng đi vây quét Trùng Dương Cung nên có chút tình nghĩa đồng liêu mà thôi. Mà nói đi cũng phải nói lại, Bồ Sát A Hổ Đặc vốn là trung thần của Kim quốc, chỉ là vì duyên cớ của ta mới dẫn đến gia tộc bị đánh vào vực sâu phản nghịch, ta tự nhiên có mấy phần áy náy."

"Không tệ, A Hổ Đặc quả thực vẫn trung thành với hoàng thất," Ca Bích cũng gật đầu, "Cho nên ta sẽ tận lực bảo toàn gia quyến của hắn."

"Đã các ngươi đều đồng ý bảo vệ thì bảo vệ vậy," Hoàn Nhan Bình bĩu môi, "Đúng rồi, Triệu Vương một mạch cùng Bồ Sát nhà có hôn ước tại thân, không biết sự tình lần này có tham dự hay không?"

Trải qua nàng nhắc nhở, Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới Triệu Vương lúc trước cùng Bồ Sát nhà chỉ phúc vi hôn, định ra hôn sự cho Dương Quá và Bồ Sát Thu Thảo. Đáng tiếc trước đó Hoàn Nhan Đản ban hôn, Dương Quá lại bỏ trốn mất dạng dẫn đến hôn ước không có đúng hạn cử hành.

"Cũng không biết Dương Quá bây giờ đang ở đâu." Tống Thanh Thư ngầm thở dài một hơi. Tiểu Long Nữ thì hắn tuyệt đối sẽ không buông tay, thế nhưng vị hôn thê của Dương Quá là Bồ Sát Thu Thảo lại trời xui đất khiến thế nào có quan hệ với mình, thật là một món nợ hỗn loạn.

"Triệu Vương một mạch tham dự cũng tốt, không tham dự cũng được, bây giờ Nam Tống tiến công sắp đến, không nên khuếch đại ảnh hưởng, đương nhiên trong bóng tối chèn ép cũng là tất yếu." Ca Bích nói.

Đến đón lấy, mấy người lại bắt đầu thảo luận sau này thế nào thanh tẩy quan viên của Bồ Sát gia tộc. Chờ một lát, bỗng nhiên có người của Hoán Y Viện vội vã chạy tới bẩm báo.

"Sự tình gì mà vội vã hấp tấp như thế, chờ ta trở về sau rồi nói không được sao?" Giao lưu giữa mình và tỷ phu bị đánh gãy, Hoàn Nhan Bình có chút bất mãn lườm cấp dưới một cái.

Người kia kiên trì nói: "Có khẩn cấp tình báo, chuyện rất quan trọng thuộc hạ không dám thất lễ."

"Tình báo gì, nói đi." Hoàn Nhan Bình nhẹ giọng nói.

Tên mật thám kia lại có vẻ khó xử, liếc nhìn Ca Bích và Đại Khỉ Ti ở bên cạnh. Phải biết Hoán Y Viện là cơ cấu điệp báo bí mật của Kim quốc, xưa nay chỉ đối hoàng đế phụ trách, bây giờ có người ngoài ở đây, hắn lo lắng tình báo bị rò rỉ.

Tống Thanh Thư nhìn thần sắc liền biết hắn đang lo lắng cái gì, mở miệng nói: "Không sao, nơi này đều là người một nhà, nói đi."

"Vâng, hoàng thượng," tên mật thám lúc này mới đáp, "Vừa vặn tiếp được mật báo từ phân bộ Liêu Quốc truyền về, bây giờ sứ thần Nam Tống đã sắp đến kinh thành của họ."

Bây giờ địa bàn của Liêu Quốc bị Kim quốc và Thanh Quốc ép cho ngày càng nhỏ, chỉ còn lại Sơn Tây cùng một phần địa bàn Nội Mông. Kinh thành của họ tự nhiên không phải là năm đô thị lớn thời kỳ Khiết Đan cường thịnh, mà là do quý tộc Liêu Quốc vì kỷ niệm vinh quang ngày xưa, đem Thái Nguyên đổi tên thành Kinh Thành.

"Đây không phải là sự tình trong dự liệu sao, có gì mà phải ngạc nhiên như thế." Hoàn Nhan Bình bất mãn nói.

Tống Thanh Thư cũng cảm thấy tên mật thám này có chút xúc động, bất quá tin tức tiếp theo của đối phương lại làm cho tất cả mọi người kinh hãi: "Phía Liêu Quốc còn truyền đến tin tức, nghe nói Liêu Quốc đã cùng Tây Hạ kết minh."

Tống Thanh Thư, Ca Bích bọn người liếc nhau, đều nhìn ra vẻ ngưng trọng trong mắt đối phương. Phải biết Tây Hạ trước kia phụ thuộc Liêu Quốc, nhưng giữa hai bên cũng thỉnh thoảng phát sinh chiến sự. Lúc trước Liêu Quốc cường thịnh, mang mấy chục vạn đại quân tây chinh lại bị Tây Hạ bằng vào thiên thời (bão cát), địa lợi (ngàn dặm sa mạc), nhân hòa (trên dưới một lòng) đánh bại, Liêu Quốc tổn thất nặng nề, quan hệ song phương không thể nói là tốt bao nhiêu. Về sau Kim quốc hưng khởi, Tây Hạ lập tức đổi môn đình, trở thành minh hữu trung thành nhất của Kim quốc. Bây giờ nghe nói Tây Hạ cùng Liêu Quốc lại đi chung một đường, bọn họ làm sao không giật mình?

Phải biết lúc này Nam Tống Bắc phạt sắp tới, Kim quốc vẻn vẹn ứng phó Nam Tống, Áo Đỏ Quân, Mông Cổ, Liêu Quốc đã có chút nghèo rớt mồng tơi. Nếu như lại thêm một Tây Hạ từ phía tây công tới, vậy thì thật là tứ phía thụ địch, thảm không đường lui.

"Tây Hạ xưa nay cùng ta bang giao tốt đẹp, nói họ cùng Liêu Quốc kết minh, các ngươi có đạt được bằng chứng gì không?" Ca Bích nhịn không được hỏi.

"Theo tình báo đáng tin cậy, Liêu Quốc chuẩn bị đem một vị quận chúa gả cho Tây Hạ thái tử, ít ngày nữa liền sẽ lên đường. Một khi song phương quan hệ thông gia hoàn thành, tất nhiên sẽ kết thành đồng minh vững chắc nhất." Mật thám đáp.

"Chỉ là một vị quận chúa sao? Tình huống kia còn không phải là xấu nhất." Đại Khỉ Ti nhịn không được lên tiếng. Nàng trước đó ở bên cạnh Thường Thắng Vương, mưa dầm thấm đất tự nhiên biết một chút quy củ của hoàng thất. Danh hiệu quận chúa đối với người giang hồ bình thường nghe thì lớn, nhưng tôn thất hoàng gia ngàn ngàn vạn vạn, cũng không biết có bao nhiêu quận chúa. Giống như Triệu Mẫn có phụ thân là một trong các bá chủ Mông Cổ, tay nắm đại quyền lực lớn, quận chúa như vậy dù sao cũng là phượng mao lân giác. Bây giờ Liêu Quốc dùng quận chúa để thông gia với Tây Hạ chứ không phải công chúa, chứng minh sự tình còn có chỗ xoay chuyển.

Tên mật thám kia ở Hoán Y Viện nhiều năm, làm việc cơ cảnh, tự nhiên rất dễ dàng đoán được ý nghĩ của nàng, nhịn không được cười khổ nói: "Nhưng vị quận chúa này tuyệt đối không phải là quận chúa bình thường. Không chỉ có mỹ mạo vô song, mà điều mấu chốt nhất là: Nàng là đích nữ của đương triều Ngụy Vương, Tri Bắc Viện Xu mật sứ sự — Da Luật Ất Tân! Nàng phong hiệu là Thành An quận chúa!"

Mọi người nghe vậy liền đổi sắc mặt. Tiêu Phong tuy danh hiệu Nam Viện Đại Vương nghe rất lớn, nhưng luận về quan chức và quyền lực, bài danh tại Liêu Quốc chưa chắc đã vào được top 5. Cơ cấu quyền lực tối cao của Liêu Quốc là Bắc Xu mật viện, tiếp đến là Nam Xu mật viện, Bắc Tể tướng phủ, Nam Tể tướng phủ, sau đó mới đến phiên Nam Bắc Đại vương viện. Hơn nữa Liêu Quốc xưa nay tôn Bắc hạ Nam, địa vị của Bắc Viện Đại Vương còn ở trên Nam Viện Đại Vương, cùng cấp với Nam Viện Đại Vương còn có Ất Thất Vương phủ, Hề Vương phủ.

Dĩ nhiên, bởi vì năng lực của Tiêu Phong quá mạnh, lại thêm bây giờ đang ở đại tranh chi thế, cần Tiêu Phong mang binh nam chinh bắc chiến, do đó địa vị của hắn so với các đời Nam Viện Đại Vương cao hơn nhiều. Bất quá, đệ nhất nhân triều đình hiện tại vẫn là Bắc Viện Xu mật sứ, đức cao vọng trọng Đại Cựu Việt Da Luật Nhân Tiên.

Chức vị Đại Cựu Việt của Liêu Quốc tương tự như Thái sư của Nam triều, chính là bách quan chi thủ, đứng cùng hàng với hoàng đế. Trong suốt hai trăm mười năm của triều Liêu, chỉ có ba người được trao tặng danh hiệu Đại Cựu Việt: Người giúp Thái Tổ lập quốc Da Luật Hạt Lỗ, người giúp triều Liêu tránh khỏi nội chiến chia năm xẻ bảy sau khi Thái Tông băng hà Da Luật Phòng Chất, và người còn lại chính là Da Luật Nhân Tiên, đủ hiểu địa vị tôn sùng đến mức nào.

Có điều hiện tại lão tuổi tác đã cao, lại thêm bộ lạc Tây Bắc của Liêu Quốc liên tiếp phản nghịch, lão không thể không mang binh tọa trấn Tây Bắc. Cho nên, người nắm giữ thực quyền đệ nhất nhân trong triều đình chính là Tri Bắc Viện Xu mật sứ sự Da Luật Ất Tân. Đích nữ của hắn làm người thông gia, tác dụng tuyệt đối không kém gì công chúa!

"Thành An quận chúa... cái tên này làm sao nghe có chút quen tai?" Tống Thanh Thư nghi hoặc nói.

Tên mật thám đáp: "Hồi hoàng thượng, Thành An quận chúa khuê danh là Nam Tiên."