Chương 2213: Vương phi cô đơn
"Đại Lý thế tử?" Tống Thanh Thư thoáng sững sờ, ngẩn người một hồi lâu mới phản ứng lại: "Đoàn Dự?"

Thấy Mộc Uyển Thanh gật đầu xác nhận, Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Các ngươi dù sao cũng từng là bằng hữu, hơn nữa còn xét vào hàng huynh muội, việc gì phải tỏ ra xa lạ như thế."

Mộc Uyển Thanh hai má ửng hồng, thẹn thùng đáp: "Chủ yếu là ta sợ Tống lang chàng sẽ không vui."

"Ta đâu phải hạng người nhỏ mọn đến thế." Tống Thanh Thư rất tự nhiên đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của nàng, "Chúng ta vừa đi vừa nói chuyện đi, gã làm sao lại mất tích?"

Đúng lúc này, Cốc Ngưng Thanh vừa vặn từ bên trong bước ra. Mắt thấy tình cảnh thân mật này, phản ứng đầu tiên của nàng là kinh ngạc: "Vị Tây Hạ Hoàng hậu này quả thực quá mức xinh đẹp!" Nguyên bản nàng luôn tự phụ về mỹ mạo của mình, nữ nhi từ nhỏ cũng sở hữu dung mạo thiên tư quốc sắc, thế nhưng vị Tây Hạ Hoàng hậu trước mắt này xét về nhan sắc mảy mây không hề thua kém các nàng.

"Ân công và Tây Hạ Hoàng hậu quan hệ xem ra vô cùng bất phàm?" Nhìn thấy những cử chỉ thân mật của hai người, nàng không khỏi có chút giật mình. Bất quá nghĩ lại, lấy tu vi võ công kinh thế hãi tục như gã, đã là nhân vật đứng trên đỉnh phong của thế gian, có một vị Hoàng hậu triều đình làm hồng nhan tri kỷ cũng là điều hết sức bình thường.

Vốn dĩ nàng còn muốn tìm nữ nhi để hỏi thăm xem đối phương rốt cuộc có biểu thị gì hay ban cho danh phận nào hay không. Dẫu sao trên cương vị là một người mẫu thân, nhìn thấy nữ nhi chịu thiệt thòi bị người ta "ăn không", trong lòng nàng lúc nào cũng có chút cảm giác khó chịu.

Thế nhưng chứng kiến cảnh tượng này, nàng lập tức từ bỏ ý định đó. Đến cả đường đường là Hoàng hậu của một nước còn chấp nhận làm tình nhân không công khai của gã, hạng nữ tử khác lấy tư cách gì để tranh giành?

Đương nhiên nàng cũng không quá mức lo lắng, lấy thân phận địa vị cùng võ công của gã, nữ nhi duy trì mối quan hệ tốt đẹp với gã cũng tuyệt đối không chịu thiệt, huống chi nữ nhi vốn dĩ đã trao trọn trái tim cho đối phương rồi.

Tống Thanh Thư tự nhiên không biết tâm tư của Cốc Ngưng Thanh ở phía sau đang xoay chuyển trăm đường, hắn hiện tại chính đang lắng tai nghe Mộc Uyển Thanh miêu tả lại sự việc Đoàn Dự mất tích: "Hình như là vào lúc chạng vạng tối, Đoàn Dự nhận được một bức thư. Sau khi đọc xong, gã liền vui mừng ra mặt, âm thầm tránh né đám người lén lút đi ra ngoài, từ đó đến nay bặt vô âm tín. Đại Lý tứ đại hộ vệ Chu Đan Thần bọn họ đã cuống cuồng chạy đến tìm ta cầu trợ, ta cũng đã phái người của Nhất Phẩm Đường đi tìm kiếm nhưng vẫn không thấy tung tích gã đâu, đành phải đến đây hỏi ý kiến của chàng."

Tống Thanh Thư biết nàng về tình về lý đều không thể ngồi nhìn Đoàn Dự gặp chuyện chẳng lành, liền giúp nàng động não suy nghĩ biện pháp: "Bức thư đó hiện tại đang ở đâu?"

"Chẳng có ai nhìn thấy bức thư đó cả." Mộc Uyển Thanh lắc đầu.

Tống Thanh Thư rơi vào trầm tư: "Có thể khiến cho Đoàn Dự vui mừng hớn hở đến thế chỉ bằng một bức thư, chỉ sợ ngoại trừ Vương cô nương ra thì không còn ai khác. Thế nhưng nàng ấy hiện tại vẫn đang ở Lôi Cổ Sơn... Chờ chút, không lẽ là cái chứng bệnh ưa thích nam nhân mặt trắng nhỏ của Lý Thu Thủy lại tái phát, lén lút chạy đi câu dẫn Đoàn Dự đấy chứ? Nàng ta vốn là 'Thần tiên tỷ tỷ' trong lòng Đoàn Dự, địa vị còn cao hơn cả Vương Ngữ Yên, nếu thật sự muốn dụ dỗ gã thì chỉ cần động động ngón tay là gã tự khắc dâng mạng rồi."

Nghe thấy lời suy đoán của hắn, Mộc Uyển Thanh lập tức phủ nhận: "Thanh Lộ bên kia cũng đã dò hỏi Lý Thu Thủy rồi, nàng ta đối với gã... mao đầu tiểu tử đó hoàn toàn không có hứng thú. Hơn nữa, Thanh Lộ vẫn luôn ở bên cạnh nàng ta, nàng ta không thể nào có phân thân thuật để đi tìm Đoàn Dự được."

"Nếu như không phải Lý Thu Thủy, vậy thì có thể là ai chứ?" Trong đầu Tống Thanh Thư nhanh chóng rà soát lại một lượt các thế lực khắp nơi trong Hưng Khánh phủ xem kẻ nào có ân oán với Đoàn Dự, bỗng nhiên hắn nảy ra một cái tên: "Nàng đi theo ta."

Trên đường đi, Tống Thanh Thư thấp giọng giải thích: "Ngày mai Đoàn Dự phải quyết đấu với Thổ Phồn Tông Tán Vương tử. Hơn phân nửa là do hôm nay Tông Tán đã chứng kiến uy lực của Lục Mạch Thần Kiếm và Lăng Ba Vi Bộ, tự biết mình không phải là đối thủ, cho nên mới ra tay trước để thi triển một số âm mưu thủ đoạn hèn hạ."

"Cũng không biết hiện tại gã có gặp nguy hiểm gì hay không," Giữa hai đầu lông mày của Mộc Uyển Thanh thoáng hiện lên một tia lo âu, "Chàng cũng biết đấy, vị tiện nghi lão cha của ta chỉ có duy nhất một mống con trai là gã, nếu như gã xảy ra chuyện gì trên địa bàn của ta, ta thật sự không biết phải ăn nói thế nào với phụ vương."

Tống Thanh Thư khẽ vỗ nhẹ lên mu bàn tay nhỏ nhắn của nàng trấn an: "Yên tâm đi, Đoàn Dự sẽ không có chuyện gì đâu. Tông Tán thì không nói, nhưng Cưu Ma Trí là người quen cũ, ta quá hiểu tính tình của lão, lão sẽ không làm chuyện quá tuyệt tình. Nhiều nhất là tìm cách giam lỏng để Đoàn Dự không thể tham gia trận tỷ thí ngày mai mà thôi."

"Vậy thì tốt rồi," Mộc Uyển Thanh thở phào nhẹ nhõm một hơi dài, "Không cho Đoàn Dự tham gia tỷ thí cũng tốt, dẫu sao Thanh Lộ cũng sẽ không đời nào gả cho gã."

Trong lúc trò chuyện, hai người đã bộ hành tới Thổ Phồn hành quán. Thế nhưng trớ trêu là cả Cưu Ma Trí lẫn Tông Tán Vương tử đều không có mặt ở đó, người đứng ra tiếp đón bọn họ lại là Kim Thành công chúa.

"Bọn họ hiện tại không có ở hành quán, ta sẽ lập tức phái người đi tìm bọn họ về." Kim Thành công chúa áy náy lên tiếng, đồng thời trong lòng không khỏi hiếu kỳ. Nàng không ngờ vị Tây Hạ Hoàng hậu này lại sở hữu dung mạo nghiêng nước nghiêng thành đến thế, hơn nữa tuổi tác xem ra còn nhỏ hơn nàng vài tuổi.

Đồng thời nàng cũng không hiểu tại sao đường đường là Hoàng hậu của một nước lại đích thân chạy đến đây tìm Quốc sư và Tông Tán, càng ngoài ý muốn hơn là Cổ Bảo Ngọc lại đi cùng với vị Hoàng hậu này.

"Vương phi không cần phải phiền phức như vậy, ta chỉ là nghe nói Quốc sư bọn họ có nhã hứng mời Đại Lý thế tử đến làm khách, nên cố ý ghé qua xem thử mà thôi." Mộc Uyển Thanh cũng có chút kinh ngạc trước vẻ đoan trang và mỹ mạo của vị Thổ Phồn Vương phi đối diện. Nàng từng gặp qua không ít nữ tử Thổ Phồn, đa phần làn da của bọn họ đều có chút sạm đen do nắng gió, nhưng vị trước mắt này lại sở hữu làn da trắng như tuyết, cử chỉ toát ra phong thái nhã nhặn của một bậc khuê các tiểu thư.

"Khó trách trước đó hai người bọn họ lại có biểu hiện cổ quái như thế..." Kim Thành công chúa vốn là người thông minh, lập tức nghe ra được ẩn ý trong lời nói của đối phương, cũng hiểu được tại sao vị Hoàng hậu này lại tự mình thân chinh tới đây, "Nương nương xin cứ yên tâm, ta nhất định sẽ chuyển lời tới Quốc sư, sau khi cuộc gặp mặt kết thúc sẽ phái người hộ tống Đại Lý thế tử trở về an toàn."

Mộc Uyển Thanh bấy giờ mới hoàn toàn buông lỏng tâm tình: "Đa tạ Vương phi."

Hai người lại tùy ý hàn huyên thêm vài câu ngắn ngủi, Mộc Uyển Thanh liền đứng dậy cáo từ. Kim Thành công chúa tiễn bọn họ ra tận cửa, bỗng nhiên nhẹ nhàng mở miệng: "Nương nương, ta có thể cùng Bảo Ngọc nói riêng vài câu được không?"

Mộc Uyển Thanh thoáng chút ngạc nhiên, nhưng vẫn gật đầu đồng ý, bước ra phía ngoài xa chờ đợi trước một bước.

Tống Thanh Thư nhìn vị nữ tử đoan trang thanh tú trước mắt, tò mò hỏi: "Công chúa có điều gì muốn hỏi ta sao?"

Kim Thành công chúa chớp chớp mắt, cẩn thận tường tận quan sát hắn một hồi: "Bảo Ngọc, làm sao ngươi lại có mối quan hệ thân thiết với Tây Hạ Hoàng hậu đến như vậy?"

Tống Thanh Thư gãi đầu cười gượng: "Có lẽ là do mị lực của ta quá lớn chăng?" Đám nữ nhân này thật là, mỗi lần đến tìm hắn đều không biết giữ kẽ kiêng kị một chút nào, xem ra phải tìm cơ hội nói rõ ràng với các nàng mới được, bằng không nếu lọt vào mắt kẻ có tâm tư, thân phận giả của hắn rất dễ bị bại lộ.

Kim Thành công chúa che miệng cười khẽ: "Trước kia ta từng nghe qua không ít giai thoại về ngươi, nghe nói ngươi ở Lâm An thành vô cùng được lòng các vị tiểu thư cô nương, hôm nay xem như ta đã được tận mắt chứng kiến rồi."

Cười đùa một lát, nàng thu lại nét mặt, tiếp tục nói: "Đúng rồi, sau khi trở về ngươi nhớ nhắn lại với Anh Lạc một tiếng, bảo nàng ấy lúc nào rảnh rỗi thì năng đến chỗ ta ngồi chơi. Một mình ta ở nơi đất khách quê người này thực sự vô cùng cô đơn tịch mịch, rất muốn được trò chuyện nhiều hơn với cố nhân."

Càng nói về sau, ngữ khí của nàng càng tràn ngập vẻ hiu quạnh, ánh mắt yếu đuối vương chút u sầu khiến người ta nhìn vào không khỏi sinh lòng xót thương. Tống Thanh Thư nhìn thấy vậy liền nhịn không được mà thốt lên: "Vậy công chúa có nguyện ý để ta thường xuyên đến đây ngồi chơi hay không? Ta cũng có thể đến bồi nàng trò chuyện giải khuây mà."

Kim Thành công chúa khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức đỏ bừng, nhịn không được khẽ "xì" một tiếng mắng nhỏ: "Cái tên tiểu tinh quái này, đến cả ta mà ngươi cũng dám can đảm trêu ghẹo sao?"

"Ta chỉ là không nỡ nhìn thấy công chúa cô độc như vậy thôi." Tống Thanh Thư vội vàng giải thích, "Nếu công chúa cảm thấy bất tiện thì cứ coi như ta chưa nói gì."

Thân hình Kim Thành công chúa khẽ run lên, nàng cố gắng bình phục lại tâm tình vừa rồi, mới nhẹ giọng ôn nhu đáp: "Không sao, sau này hoan nghênh ngươi thường xuyên đến đây ngồi chơi." Nếu như đổi lại là một nam tử khác buông lời tán tỉnh như vậy, nàng nhất định sẽ nghiêm mặt lạnh lùng từ chối ngay lập tức. Chỉ bất quá trong lòng nàng, Cổ Bảo Ngọc thủy chung vẫn chỉ là một đứa vãn bối nhỏ tuổi, nên nàng cũng không có quá nhiều sự đề phòng hay nghĩ ngợi xa xôi.

Nhìn thấy đôi mắt ôn nhu của nàng đang rạng rỡ phát sáng, Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi tự cảm thán. Cái thói trăng hoa này của hắn quả thực cần phải sửa đổi một chút mới được, làm sao cứ hễ nhìn thấy nữ tử có dung mạo xinh đẹp là lại không kìm lòng được mà buông lời trêu ghẹo vài câu thế này.