Chương 1379: Biến thái ham mê
Nhậm Doanh Doanh một mặt chấn kinh trước khinh công của lão giả kia. Trong thâm tâm nàng đem đối phương cùng phụ thân so sánh một chút, không thể không bất đắc dĩ thừa nhận khinh công của vị lão giả che mặt này còn ở trên cả phụ thân nàng. Nhìn ánh mắt thần quang nội liễm, cử chỉ giơ tay nhấc chân lộ ra khí chất của hắn, một thân tu vi này chỉ sợ cũng không hề thua kém phụ thân nàng.

Bất quá, điều càng khiến cho nàng chấn kinh hơn chính là Hoàng Dung ở bên cạnh hắn, nhìn bộ dáng của nàng hiển nhiên là đã bị người chế trụ. Phải biết Hoàng Dung thân là Bang chủ Cái Bang, một tay Đả Cẩu Bổng Pháp độc bộ võ lâm, lại thêm đa mưu túc trí, phụ thân là Đông Tà Hoàng Dược Sư, trượng phu là Quách Tĩnh, toàn bộ trong giang hồ người có thể bắt giữ nàng, dám bắt nàng cũng chẳng có mấy ai. Đặc biệt là trước đó trên yến hội còn nhìn thấy nàng rõ ràng đang ở cùng một chỗ với Quách Tĩnh, thế mà cũng bị bắt tới đây, rốt cuộc là ai có bản lĩnh từ trong tay Quách Tĩnh đem nàng bắt đi?

Mặc kệ là Trương Hoằng Phạm hay là Lý thị huynh đệ, tựa hồ đều rất kiêng kị vị lão giả che mặt này, thấy hắn xuất hiện nhao nhao liền dừng tay. Chính lúc đang không biết ứng đối ra sao, Trương Nhu mang theo người xuất hiện: "Tiền bối đại giá quang lâm, không kịp từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội."

Lão giả kia hừ lạnh một tiếng: "Không cần phải dùng những thứ khách sáo này, ngươi quản cho tốt thủ hạ của mình là được, đừng để làm hỏng đại sự của chúng ta."

Nụ cười của Trương Nhu cứng đờ, vội vàng quay đầu trừng mắt nhìn nhi tử một cái: "Có phải hay không là ngươi lại ở đây gây chuyện?"

Trương Hoằng Phạm ngượng ngùng cười một tiếng: "Đâu có liên quan gì đến con, con chỉ là đang đùa giỡn với bọn họ thôi, không tin cha cứ hỏi bọn họ xem?"

Lý Hạo Thiên cùng Lý Hạo Nam liếc nhau một cái rồi gật gật đầu, ngay trước mặt ngoại nhân vào lúc này không cần thiết phải cùng Trương Hoằng Phạm đối đầu gay gắt làm gì.

Trương Nhu quét mắt một vòng qua hai bên thủ hạ đang giương cung bạt kiếm, trong lòng đương nhiên biết rõ là chuyện gì xảy ra. Bất quá vì cả hai bên đã thống nhất đường kính, hắn cũng vui vẻ mượn gió bẻ măng mà hạ đài: "Vậy thì tốt, tất cả đều an phận một chút cho ta."

Lão giả áo đen mặc kệ bọn họ kẻ tung người hứng, lạnh hừ một tiếng rồi đưa tay đẩy Hoàng Dung qua: "Lão phu đã dựa theo ước định đem người bắt tới đây, chuyện còn lại giao cho ngươi thao tác, hy vọng ngươi đừng khiến ta thất vọng."

"Tiền bối xin yên tâm, chuyện còn lại cứ giao cho ta." Trương Nhu phất phất tay, ra hiệu cho thủ hạ đem Hoàng Dung dẫn đi.

"Mau chóng kích động Hàn Thác Trụ cùng Cổ Tự Đạo khai chiến, đúng rồi, còn có cả Tống Thanh Thư nữa..." Lão giả áo đen sờ sờ vào ngón tay bị cụt trên tay mình, trong ánh mắt lóe qua một tia oán độc.

Trương Nhu đáp: "Trước đó đã dẫn dụ Hàn Thác Trụ ra tay với Cổ Tự Đạo, hiện tại có Hoàng Dung trong tay, Cổ Tự Đạo chỉ sợ cũng ngồi không yên mà muốn phản kích."

Cách đó không xa, Nhậm Doanh Doanh nghe xong thì thầm kinh hãi, quả nhiên là một chuỗi độc kế hảo ngoạn, đáng tiếc chính mình không có cách nào thông báo cho bọn người Tống Thanh Thư biết. Chú ý tới ngón tay cụt của lão giả mặc áo đen kia, Nhậm Doanh Doanh trong lòng nảy sinh một tia hiếu kỳ: Trên giang hồ cao thủ đỉnh phong bị cụt ngón tay thì chỉ nghe nói qua Cửu Chỉ Thần Cái Hồng Thất Công, bất quá người này hiển nhiên không phải Hồng Thất Công, cũng không biết rốt cuộc là thần thánh phương nào.

Vị lão giả áo đen che mặt kia hiển nhiên rất hài lòng với câu trả lời của Trương Nhu, gật gật đầu liền vận lên khinh công phiêu nhiên rời đi xa. Trương Nhu nhìn nhi tử cùng Lý thị huynh đệ một cái, cũng không nói gì liền mang theo người rời đi để bố trí kế hoạch tiếp theo.

Trương Hoằng Phạm tham lam nhìn Nhậm Doanh Doanh một cái, đáng tiếc có Lý thị huynh đệ che chở nàng, do dự một chút, hắn cuối cùng vẫn là từ bỏ. Dù sao vào thời khắc mấu chốt này mà xung đột trực diện với hai huynh đệ họ thì kiểu gì cũng bị phụ thân quở trách một trận, huống chi hiện tại tuy không có Nhậm Doanh Doanh nhưng lại có một Hoàng Dung xuất sắc không kém nha.

Theo một phương diện nào đó mà nói, danh tiếng của Hoàng Dung so với Nhậm Doanh Doanh còn lớn hơn mấy phần. Dung mạo hai người tuy như Mai Lan Trúc Cúc mỗi người một vẻ, nhưng trên người Hoàng Dung có một cỗ vận vị độc hữu của thiếu phụ, đặc biệt là cái bụng dưới hơi hở ra nhìn ra được nàng đang mang thai. Chính mình đã chơi qua nhiều nữ nhân như vậy, nhưng còn chưa từng chơi qua phụ nữ có thai đâu, đặc biệt lại là một phụ nữ có thai xinh đẹp như thế này.

Càng nghĩ càng thấy kích động, tâm tư đối với Nhậm Doanh Doanh cũng liền nhạt đi, Trương Hoằng Phạm lạnh lùng nhìn Lý thị huynh đệ một cái: "Hôm nay tạm thời cho các ngươi một bộ mặt, hừ." Nói xong liền lòng như lửa đốt mà hướng về căn phòng nhỏ giam giữ Hoàng Dung đi tới.

Lý thị huynh đệ lúc này mới quay đầu lại nói với Nhậm Doanh Doanh: "Nhậm đại tiểu thư, ngươi không sao chứ?"

"Ta không sao, đa tạ hai vị tráng sĩ," Nhậm Doanh Doanh cũng không rõ ràng vì sao hai anh em họ lại giúp đỡ chính mình, bất quá lúc này nàng không có tâm trí đâu mà suy nghĩ chuyện đó, mà chính là lo lắng chỉ tay về hướng Trương Hoằng Phạm vừa biến mất, "Các ngươi mau đi cứu Quách phu nhân đi."

Lý thị huynh đệ hướng bên kia nhìn một cái, trong nháy mắt giận tím mặt, lưu lại hai người ở chỗ này bảo hộ Nhậm Doanh Doanh, tiếp đó liền trực tiếp xông về phía bên kia.

"Đại mỹ nhân nhi, tối nay ta sẽ thật tốt thương yêu ngươi..." Trương Hoằng Phạm vươn tay hướng lên thân Hoàng Dung sờ tới.

Hoàng Dung mạnh mẽ biến sắc, chính đang suy nghĩ làm sao để thoát khốn thì kết quả Lý thị huynh đệ vừa vặn đuổi tới, một tay gạt phăng tay của hắn ra.

"Quách Tĩnh Hoàng Dung phu phụ nghĩa bạc vân thiên, những năm này nghĩa thủ Tương Dương không biết đã cứu giúp biết bao nhiêu bách tính người Hán, ngươi gã khốn kiếp này thế mà lại táng tận lương tâm ra tay với nàng?" Lý Hạo Thiên chỉ vào hắn nổi giận nói.

Liên tiếp bị phá hỏng chuyện tốt, dục hỏa trong bụng Trương Hoằng Phạm đều hóa thành một bụng tà hỏa: "Vừa rồi ở chỗ Nhậm đại tiểu thư ta đã cho huynh đệ các ngươi bộ mặt rồi, hai người các ngươi đừng có quá phận."

"Đây cũng không phải là chuyện bộ mặt hay không bộ mặt, mà chính là liên quan đến đạo nghĩa giang hồ," Lý Hạo Nam cũng đứng ra, "Nếu ngươi không phục, có thể tìm Đại đầu lĩnh ra đây bình phán một chút."

"Bớt lấy cha ta ra mà dọa ta!" Trương Hoằng Phạm giận dữ hét lên, "Mẹ kiếp, ta đã nhẫn nhịn huynh đệ các ngươi lâu lắm rồi, người đâu, cho ta giết chết bọn chúng!" Nhận được mệnh lệnh, đám thủ hạ dòng chính của hắn trong nháy mắt xuất thủ, thủ hạ của Lý thị huynh đệ sớm đã có phòng bị, hai bên trong nháy mắt chiến thành một đoàn.

"Dừng tay cho ta!" Đúng lúc này, Trương Nhu đi mà quay lại, nhìn trước mắt một màn hỗn loạn thành một bầy tràng cảnh, tức giận đến toàn thân phát run, "Thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

Trương Hoằng Phạm đoạt lời trước: "Cha, là bọn họ..."

"Câm mồm!" Trương Nhu hung hăng trừng mắt nhìn hắn một cái, "Ta đã biết rõ chân tướng, đều là do ngươi muốn hồ nháo gây ra! Từ giờ trở đi, ngươi đi theo bên cạnh ta, không có sự cho phép của ta thì không được rời đi nửa bước." Nói xong, hắn đi đến trước mặt Lý thị huynh đệ chắp tay một cái: "Khuyển tử ngang bướng, mong rằng hai vị nể tình hắn tuổi trẻ chưa hiểu chuyện mà không chấp nhặt với hắn."

"Không dám, không dám!" Hai huynh đệ vội vàng khom lưng tạ tội.

Song phương giao lưu một hồi, bầu không khí khẩn trương vừa rồi dần dần hoà hoãn lại. Trương Nhu dứt khoát đem nhiệm vụ trông coi Hoàng Dung, Nhậm Doanh Doanh bọn người giao cho Lý thị huynh đệ, lúc này mới mang theo Trương Hoằng Phạm rời đi. Trong lòng Trương Hoằng Phạm không phục, bất quá khiếp sợ trước uy nghiêm thường ngày của phụ thân nên hắn cũng không dám nói gì, chỉ có thể oán độc nhìn Lý thị huynh đệ một cái rồi đi theo sau lưng phụ thân rời đi.

Lý thị huynh đệ liếc nhìn nhau, cuối cùng nhao nhao im lặng thở dài một hơi.

Hoàng Dung đem hết thảy chuyện này nhìn ở trong mắt, không khỏi hai mắt tỏa sáng. Cứ việc nàng không phải rất am hiểu tình huống nội bộ của Trung Nghĩa Quân nhưng y nguyên nảy ra ý hay: "Đa tạ hai vị anh hùng đã ra tay cứu giúp."

Lý thị huynh đệ vội vàng đáp lễ: "Hoàng bang chủ chớ có khách khí, gặp phải loại tình huống này chỉ cần là một đấng nam nhi có huyết tính thì đều sẽ nghĩa bất dung từ."

Hoàng Dung cười cùng hai người trò chuyện vài câu, bỗng nhiên lời nói xoay chuyển: "Hai vị đối với ta có tương cứu chi ân, ta cũng không đành lòng nhìn hai vị lâm vào nguy hiểm mà không biết, cho nên có mấy lời vẫn là muốn nhắc nhở hai vị một chút."

Lý thị huynh đệ liếc nhìn nhau, đối với Hoàng Dung chắp tay một cái: "Mong rằng Hoàng bang chủ chỉ điểm."

Hoàng Dung khẽ cười một tiếng: "Chỉ điểm thì không dám nhận, bất quá hai vị có từng nghĩ tới chuyện hôm nay đắc tội với Thiếu đương gia của các ngươi như vậy, Đại đương gia của các ngươi trong lòng sẽ nghĩ về hai vị thế nào không?"

Lý Hạo Thiên nhướng mày, lạnh nhạt nói: "Đại đương gia cùng Thiếu đương gia không giống nhau."

Hoàng Dung lắc đầu: "Hai vị hẳn phải biết đạo lý sơ không gián thân (người ngoài không thể ly gián người thân). Trương Hoằng Phạm cho dù có hỗn chướng đi chăng nữa thì cũng là con trai ruột của Đại đương gia các ngươi. Mà theo như ta được biết, hắn ngoại trừ cuồng vọng tự đại, tham hoa háo sắc bên ngoài thì vẫn là người rất có bản lĩnh, Trương Nhu tất nhiên sẽ coi hắn là người thừa kế của mình. Bây giờ bốn phía chiến loạn, vạn nhất Trương Nhu có chuyện bất trắc, Trương Hoằng Phạm kế vị rồi thì hai huynh đệ các ngươi liệu có quả ngon để ăn sao? Coi như Trương Nhu thọ hết chết già đi, các ngươi so với Trương Hoằng Phạm cũng chẳng lớn hơn mấy tuổi, đến lúc đó chính vào độ tuổi trung niên, các ngươi cảm thấy hắn sẽ yên tâm lưu hai người các ngươi lại để uy hiếp đến địa vị của con trai ruột hắn sao?"

Sắc mặt Lý Hạo Thiên âm tình biến hóa. Thực ra điều Hoàng Dung nói thì hai anh em họ sớm đã có cảm giác, bất quá một mực né tránh không muốn nghĩ sâu vào bên trong. Ở một bên, Lý Hạo Nam thành phủ lại thâm sâu hơn một chút, nhịn không được cười rộ lên: "Nghe danh Hoàng bang chủ chính là Nữ Trung Gia Cát, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền, chỉ dăm ba câu liền muốn châm ngòi mối quan hệ giữa huynh đệ chúng ta với Đại đương gia."

Hoàng Dung nhàn nhạt cười một tiếng: "Ta không phủ nhận ta có động cơ châm ngòi ly gián, nhưng điều ta nói cũng hoàn toàn là lời nói thật. Hai vị nếu như không tin thì hiện tại đại khái có thể vụng trộm đi theo phía sau, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hai cha con Trương Nhu hiện tại chính là đang thương lượng làm sao để đối phó với hai vị đấy."

Sắc mặt Lý Hạo Nam rốt cục thay đổi. Cứ việc không ngừng tự nói với chính mình rằng đối phương là vì muốn đào mệnh nên cố ý ly gián, nhưng nhìn qua hướng cha con Trương Nhu vừa biến mất, trong lòng hắn lại dâng lên một cỗ xung động hiếu kỳ mãnh liệt.

Lý Hạo Thiên nắm lấy tay hắn: "Ngươi làm người cẩn thận, khinh công lại tốt, ngươi đi xem thử bọn họ đến tột cùng là đang nói cái gì, nơi này để ta trông coi."

Lý Hạo Nam gật gật đầu. Hoàng Dung ở một bên ôn nhu nhắc nhở: "Nhất định phải cẩn thận, vạn nhất bị bọn họ phát hiện thì khó thoát khỏi kết cục bị giết người diệt khẩu."

Lý Hạo Nam lạnh hừ một tiếng: "Bọn họ đến tột cùng đang nói cái gì còn chưa có định số đâu, Hoàng bang chủ không cần phải nói chuyện giật gân." Ngoài miệng tuy nói như vậy, nhưng trong thâm tâm đã tin tưởng hơn một nửa, lấy tính cách của Trương Nhu, nếu thật sự phát hiện mình nghe lén được cái gì, tuyệt đối sẽ lựa chọn nhổ cỏ tận gốc.

Lý Hạo Nam vận lên khinh công, một đường nhanh chóng đuổi theo. May mắn là bọn họ cũng không đi quá xa, không bao lâu sau liền phát hiện ra bóng dáng của đám người Trương Nhu. Chỉ thấy đám thị vệ đang canh gác ở bốn phía xung quanh, hai cha con Trương Nhu thì đứng ở bên hồ nói cái gì đó.

Lý Hạo Nam cẩn thận từng li từng tí thăm dò đi qua. Võ công của hắn tuy không bằng Trương Nhu nhưng chênh lệch cũng không quá xa, lại thêm khinh công được xưng tụng là đệ nhất Trung Nghĩa Quân, cho nên việc né tránh mấy tên thị vệ vẫn không có vấn đề gì quá lớn.

"Cha, cha cứ như vậy mà dung túng cho hai huynh đệ bọn họ sao?" Trương Hoằng Phạm có chút tức hộc máu.

Trương Nhu hừ lạnh nói: "Ngươi còn nói nữa à? Cái đức hạnh tham hoa háo sắc đó của ngươi lúc nào mới có thể thay đổi được hả, lần trước ở Dương Châu nếm mùi đau khổ còn chưa đủ sao?"

Lý Hạo Nam âm thầm gật đầu, xem ra Đại đương gia vẫn là người vô cùng rõ ràng lí lẽ.

"Đại trượng phu sinh ở giữa trời đất, chơi đùa mấy nữ nhân thì đã làm sao," Trương Hoằng Phạm có phần xem thường, "Ngược lại là cái đám huynh đệ họ Lý kia, không nể mặt mũi mà giáo huấn con như vậy, thật sự là hoàn toàn không đem cha đặt vào trong mắt mà."

Trương Nhu hừ một tiếng, từ chối cho ý kiến. Nghe thấy bọn họ bắt đầu trò chuyện về huynh đệ mình, Lý Hạo Nam trong nháy mắt vểnh tai lên nghe ngóng.

Lại nói về phía bên thành Lâm An, Tống Thanh Thư đang ở trong phủ nghiên cứu bản đồ thì hạ nhân bỗng nhiên vào báo Quách Tĩnh đến đây cầu kiến.

"Mau mời." Tống Thanh Thư trong lòng hiếu kỳ, muộn như thế này rồi hắn còn tới đây làm gì?

Gần như chỉ trong cái chớp mắt, Quách Tĩnh đã hớt hải xông vào, không kịp khách sáo mà trực tiếp khẩn trương nắm chặt lấy tay hắn: "Tống huynh đệ, lần này ngươi phải giúp ta một tay, tẩu phu nhân của ngươi bị người ta bắt đi mất rồi!" ——