Chương 1719: Dịch trạm phong ba

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, không ngờ lại nhận được câu trả lời như vậy, trong lòng không ngừng lẩm bẩm, nàng rốt cuộc là không biết thân phận của ta hay là đang cố ý làm nũng?

Bất quá dù là vì lý do gì, hiện tại đã bị từ chối thẳng thừng, trước mặt bao người tự nhiên không tiện tìm Da Luật Nam Tiên nữa, chỉ có thể buồn bã ỉu xìu cưỡi ngựa đi phía trước, thầm nghĩ phải tìm cơ hội dạy dỗ nàng một trận.

Chỉ tiếc mấy ngày kế tiếp, Da Luật Nam Tiên vẫn luôn thâm cư không ra ngoài, căn bản không cho hắn cơ hội tiếp cận, khiến Tống Thanh Thư càng lúc càng tin rằng đối phương là cố ý.

Tốc độ của đoàn hộ tống không nhanh, đi mấy ngày cũng chỉ được hơn trăm dặm. Trời dần tối, nhìn từ xa đã thấp thoáng thấy dịch trạm, Tống Thanh Thư nghĩ thầm hôm nay kiểu gì cũng phải gặp Da Luật Nam Tiên một lần, dù đêm nay có phải xông vào khuê phòng của nàng đi chăng nữa!

Do trời đã tối, đoàn hộ tống quyết định nghỉ chân tại dịch trạm này. Da Luật Nam Tiên vẫn không bước ra khỏi xe ngựa, trực tiếp sai người đánh xe thẳng vào hậu viện, sau đó nghiêm cấm người khác tới gần.

Dường như nhận ra sự ngượng ngùng của Tống Thanh Thư, viên quan Lễ Bộ lại gần nói: "Tướng quân chớ trách, quận chúa phần lớn là tâm tình không tốt." Thực ra hắn cũng rất tò mò về vị tướng quân hộ giá này, trước kia ở kinh thành chưa từng thấy qua, hoàn toàn là người từ trên bổ nhiệm xuống, mọi người đều đang đoán già đoán non về bối cảnh của hắn, rốt cuộc có tài đức gì mà lại được quý nhân trong cung ưu ái như vậy.

Qua mấy ngày tiếp xúc, Tống Thanh Thư biết viên quan Lễ Bộ này tên là Tiêu Ngoa Đô Oát, cái tên nghe hơi khó đọc, nhưng hắn cũng dần quen, người Liêu quốc tên tuổi đều như vậy cả.

"Tiêu đại nhân nói đùa, ta sao dám trách tội quận chúa chứ?" Tống Thanh Thư lúc này đang ngụy trang dung mạo, cũng không lo bị phát hiện thân phận thật.

Lúc tiến vào dịch trạm, Tống Thanh Thư bỗng thấy trong lòng khẽ động, quay đầu nhìn sang một bên, chỉ thấy một tiểu nữ đồng dáng người mảnh mai, chừng tám chín tuổi, vậy mà dung mạo kiều diễm, đôi mắt sóng sánh tình tứ.

"Quả là một mầm mống mỹ nhân!" Tống Thanh Thư không khỏi kinh ngạc. Phải biết thế giới này không như hậu thế, dân chúng bình thường phần lớn thiếu dinh dưỡng, lại thêm kết hôn sinh con sớm, nên trẻ con thường gầy gò nhỏ bé, hiếm khi thấy được tiểu cô nương phấn điêu ngọc trác như vậy. Tống Thanh Thư cẩn thận nhớ lại những tiểu nữ hài từng gặp, dường như chỉ có Miêu Nhược Lan mới có thể sánh bằng.

Nhưng Miêu Nhược Lan là vẻ đẹp thuần khiết vô tà, còn tiểu nữ đồng này tuy tuổi còn nhỏ nhưng nhìn đã có vài phần phong thái của thiếu nữ, thực sự khó mà hình dung.

"Không ngờ chốn thôn dã lại có tuyệt sắc như vậy." Tiêu Ngoa Đô Oát cũng chú ý tới nữ đồng kia, không nhịn được cảm thán.

Nghe giọng điệu ngả ngớn dâm tà của hắn, Tống Thanh Thư không biết nói gì hơn, thầm nghĩ người thời đại này quả nhiên chẳng kiêng nể gì, ngay cả đứa nhỏ như vậy cũng nảy sinh tà niệm. Nhưng nghĩ lại, thế giới này nhiều nữ nhân mười ba mười bốn tuổi đã thành thân sinh con, nên hắn cũng dần thấy quen mắt.

"Nhìn dáng vẻ này, chắc là con gái của dịch trạm đầu lĩnh ở đây. Hay là lát nữa ta đi nói với hắn một tiếng, bảo nó tối đến hầu hạ tướng quân, tướng quân mang nó về làm thiếp, cả nhà bọn họ cũng coi như được thơm lây." Tiêu Ngoa Đô Oát ghé sát tai hắn hạ thấp giọng nói, hắn có lòng lôi kéo vị tướng quân thần bí này nên định mượn hoa hiến phật, dù sao cũng chẳng phải con gái mình, chẳng có gì phải xót.

Tiểu nữ đồng đằng xa vốn đang cúi đầu quét rác, bỗng nhiên trong mắt lóe lên hàn quang, chỉ tiếc góc độ không đúng, Tống Thanh Thư và Tiêu Ngoa Đô Oát đều không để ý tới.

"Ách, không cần đâu." Tống Thanh Thư không biết nói gì với đề nghị của hắn, phải biết hắn là người từ hậu thế tới, thực sự không thích ứng được những tập tục đã thành thói quen ở thế giới này.

Lo lắng Tiêu Ngoa Đô Oát tự mình ra tay với tiểu cô nương kia, Tống Thanh Thư bèn nói thêm: "Bây giờ chúng ta đang có việc quan trọng, tốt nhất đừng gây thêm rắc rối. Hơn nữa hai ngày nay tâm tình quận chúa không tốt, nếu để nàng biết mà trách tội xuống, chúng ta chắc chắn sẽ không xong đâu."

Nghĩ đến trạng thái của Da Luật Nam Tiên lúc này, Tiêu Ngoa Đô Oát rùng mình một cái, vội nói: "Đa tạ tướng quân nhắc nhở, đi, ta mời tướng quân uống một chén!"

Sau khi uống rượu cùng Tiêu Ngoa Đô Oát, đêm đã khuya, Tống Thanh Thư giả say trở về phòng, chờ một lát khi mọi người đã ngủ say, liền lặng lẽ lẻn ra hậu viện. Hiện tại Da Luật Nam Tiên đang dựng rào cản người lạ, hắn chỉ còn cách dùng hạ sách này. Dù vậy, hắn tự tin võ công cao cường, chắc sẽ không bị hộ vệ theo dõi phát hiện.

Vừa vào đến hậu viện, hắn không khỏi nhíu mày, nơi này quá mức yên tĩnh, nhìn quanh không thấy bóng dáng hộ vệ đâu. Ban đầu hắn tưởng là bố trí trạm gác ngầm, nhưng cẩn thận kiểm tra một vòng vẫn không phát hiện ra điều gì.

Đúng lúc đó, từ trong phòng Da Luật Nam Tiên truyền đến tiếng đánh nhau, Tống Thanh Thư thầm kêu: "Hỏng rồi!"

Hắn vội vã chạy tới, chưa đến nơi đã thấy từ xa Da Luật Nam Tiên tay cầm trường kiếm, cả người như tiên tử đang xê dịch trong phòng, mà vài kẻ khác đang hợp lực vây công nàng.

Tống Thanh Thư mắt sắc, nhận ra một trong số đó hình như là tên dịch trạm đầu lĩnh, lập tức hiểu ra chuyện gì. Hẳn là sát thủ đã đến trước một bước, giết chết dịch trạm thủ vệ thực sự rồi ngụy trang thành bọn họ.

Còn về phần hộ vệ của đoàn hộ tống không thấy động tĩnh, chắc là đã bị hạ thuốc mê. Trước đó ẩm thực đều có chuyên gia giám sát, nếu dùng độc Kiến Huyết Phong Hầu chắc chắn sẽ bị phát hiện, nên chúng chỉ dùng loại thuốc mê không gây sát thương nhưng hiệu quả cực tốt.

Thấy Da Luật Nam Tiên đối chiến với mấy tên sát thủ mà không hề rơi vào thế hạ phong, Tống Thanh Thư không lập tức ra tay, định đứng ngoài quan sát lai lịch võ công của những kẻ này.

Trường kiếm trong tay Da Luật Nam Tiên như một vòng ánh trăng lạnh lẽo, nàng tiến lùi nhịp nhàng, phiêu dật như tiên, những kẻ kia căn bản không thể chạm vào người nàng. Tống Thanh Thư thầm gật đầu: "Nhật Nguyệt Thần Kiếm của nàng đã tu luyện càng thêm tinh thuần, trong thế hệ trẻ quả thực là nhân vật kiệt xuất." Hắn không nhận ra giọng điệu bình phẩm của mình hoàn toàn là tư thái của một bậc tiền bối, quên mất chính mình cũng chỉ là một người trẻ tuổi.

Những kẻ kia thấy đánh mãi không xong, liếc mắt nhìn nhau, thầm gật đầu rồi không hẹn mà cùng vứt kiếm chuyển sang dùng quyền, tấn công về phía Da Luật Nam Tiên.

"Thất Thương Quyền!" Tống Thanh Thư nhận ra bộ quyền pháp đó, không khỏi kinh ngạc. Phải biết kể từ sau khi Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn đại náo Không Động Phái, môn phái này trở nên rất khiêm tốn, trên giang hồ hiếm khi thấy bóng dáng họ, thậm chí nhiều người còn quên mất sự tồn tại của đại phái này.

Thất Thương Quyền nổi tiếng với việc đả thương người trước rồi tự làm tổn thương mình, luyện Thất Thương là làm tổn thương cả bảy tạng, cái giá phải trả quá lớn nên uy lực đương nhiên không thể coi thường. Vừa tung Thất Thương Quyền ra, Da Luật Nam Tiên liền có chút chật vật, buộc phải lao ra sân, sử dụng khinh công lượn vòng trong không gian rộng, đôi chân thon dài tung bay khiến Tống Thanh Thư đứng bên cạnh được mở mang tầm mắt.

Đáng tiếc mấy tên sát thủ kia hiển nhiên không có tâm tư thương hoa tiếc ngọc, kình lực Thất Thương Quyền bắn ra bốn phía, những đại thụ trong hậu viện vừa chạm vào đã gãy, ngay cả mấy tảng đá trong sân cũng bị kình lực vô hình đánh cho vỡ vụn, đá bay tứ tung. Da Luật Nam Tiên biến sắc, biết rằng chỉ cần trúng một chiêu là sẽ trọng thương, thần sắc không khỏi trở nên ngưng trọng.