Chương 2122: Sức hút ngoài ngàn dặm
Nghe thấy lời gã nói, nam nhân bên cạnh lộ ra một bộ dạng muốn cười mà không dám cười. Đặc biệt là nghĩ đến lúc trước gã bị tiểu cô nương nhà người ta đánh cho thành cái dạng kia, gã suýt chút nữa là nhịn không được mà bật cười thành tiếng.

"Hai vị cô nương võ công cao cường, lại có địa vị cao cả, chúng ta chỉ sợ không có cách nào thay công tử ra mặt."

Thôi Hãng bỗng nhiên quay đầu hung tợn nguýt gã một cái: "Kim Nhân Tuấn, ngươi có phải hay không đang cười nhạo ta?"

"Không có." Nam tử bên cạnh nghiêm mặt lại, nhìn không ra nửa điểm ý cười.

"Tốt nhất là không có, ngươi phải rõ ràng thân phận của chính mình, ngươi chỉ là gia nô của Thôi gia chúng ta mà thôi." Thôi Hãng hiển nhiên đem uất ức chịu đựng ở chỗ hai vị cô nương kia trút hết lên đầu gã.

"Công tử dạy rất phải." Kim Nhân Tuấn cúi đầu xuống, sự tức giận trong mắt lóe lên rồi biến mất.

Thôi Hãng nói tiếp: "Hai tỷ muội kia ngày thường cao ngạo như vậy, chẳng phải cậy vào việc các nàng là đệ tử của Phó đại sư sao, hừ, sớm muộn có một ngày ta sẽ thu phục được các nàng."

"Chúc công tử mã đáo thành công, lòng muốn sự thành." Kim Nhân Tuấn y nguyên cúi đầu.

Thôi Hãng cười lạnh: "Thế nào, ngươi không tin?"

"Thuộc hạ không dám." Kim Nhân Tuấn đáp.

"Ta biết ngươi đang nghĩ cái gì, " Thôi Hãng lạnh lùng hừ một tiếng, "Không sai, các nàng địa vị cao cả, nhưng nếu như ta trở thành người kế thừa của Thôi gia, đến lúc đó hướng Phó đại sư cầu thân, vì triều cục ổn định và quan hệ hai bên, chắc hẳn Phó đại sư sẽ đưa ra lựa chọn sáng suốt."

Kim Nhân Tuấn sững sờ. Nếu Thôi Hãng thực sự kế thừa vị trí gia chủ Thôi gia, vậy thì Phó đại sư còn thật có khả năng đem đồ đệ gả cho gã. Dù sao trong mắt những nhân vật ở tầng thứ như bọn họ, nhân phẩm có ra sao đã không còn quan trọng; nếu hy sinh hạnh phúc của một nữ nhân mà đổi lấy sự ổn định của quốc gia và triều đình, họ sẽ lựa chọn thế nào là điều không cần phải nói.

"Thế nhưng, gia chủ tựa hồ càng hướng về Kim tướng quân hơn." Kim Nhân Tuấn nhịn không được nói ra.

Nhìn qua chiếc xe ngựa treo cờ chữ "Kim" đi ở vị trí hàng đầu tiên, trong mắt Thôi Hãng lóe lên một tia âm ngoan: "Cũng không biết cha ta nghĩ cái gì nữa, có con trai không truyền vị, nhất định phải truyền cho một kẻ ngoại tộc!"

Kim Nhân Tuấn im lặng, khóe môi lại khẽ nhếch lên một tia giễu cợt đầy khinh miệt. Kim Nhược Tiên văn võ song toàn, còn ngươi lại chỉ biết có trò khi nam phách nữ. Huống chi gia chủ không có con trai trưởng, Thôi Hãng này chỉ là con thứ do tiểu thiếp sinh ra, mối quan hệ chưa chắc đã sánh bằng Kim Nhược Tiên - vị đích nữ tế này.

Thôi Hãng bỗng nhiên mở lời: "Kim tiên sinh, lai lần này tìm ngươi qua đây là muốn nhờ ngươi giúp một tay. Ngươi là vị tướng tài đắc lực nhất dưới trướng phụ thân, nhất định có thể giúp được ta. Một khi ta có thể đạt được ước nguyện, quyết không bạc đãi tiên sinh."

Kim Nhân Tuấn nhíu mày đáp: "Gia chủ lão nhân gia ông ta xưa nay đã nói là làm, lại suy nghĩ sâu xa, tâm ý của người đâu phải kẻ ngoại tộc như chúng ta có thể xoay chuyển được."

Việc Thôi Vũ tuyển chọn người thừa kế không phải là chuyện nhỏ, nó không chỉ quan hệ đến một mình gã, mà còn liên quan đến sự hưng vong của cả Thôi gia. Loại người có tiếng xấu đồn xa ở Kinh Thành như Thôi Hãng, bất kỳ ai cũng biết gã sẽ phá tan hoang gia nghiệp. Ngược lại, Kim Nhược Tiên ổn trọng thành thục, nếu hắn kế nhiệm thì từ trên xuống dưới Thôi gia cùng các bằng hữu hợp tác sẽ yên tâm hơn nhiều.

Cho nên gã âm thầm quyết định, sau khi về nước sẽ lập tức bẩm báo tâm tư nhỏ nhen này của Thôi Hãng cho gia chủ biết, để sớm ngày trừ bỏ mối họa ngầm này.

Nào ngờ Thôi Hãng lúc này lại cười híp mắt mở miệng: "Kim tiên sinh, ta nói những lời này với ngươi là đã xem ngươi như người một nhà, ngươi đừng khiến ta phải khó xử."

Nghe ra ý tứ uy hiếp trong giọng điệu của gã, trong lòng Kim Nhân Tuấn chợt run lên: "Công tử có ý gì?"

Thôi Hãng cười như không cười nói: "Hai năm trước cha ta trâu già gặm cỏ non, cưới một tiểu thiếp tên là An Tâm, dung mạo thanh xuân mỹ lệ. Kim tiên sinh dường như thường xuyên lui tới chỗ nàng ta thì phải? Nếu như cha ta biết chuyện này, ngươi nghĩ ông ấy sẽ làm gì?"

Sắc mặt Kim Nhân Tuấn đại biến. Chuyện gã cùng An Tâm tư thông vốn vô cùng bí mật, đối phương làm sao có thể biết được? Có điều gã phản ứng cũng rất nhanh, lập tức đáp: "Chuyện của công tử, ta sẽ nghĩ biện pháp, nhất định khiến công tử đạt được ước muốn."

Thôi Hãng bộc phát tiếng cười lớn: "Quả nhiên kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, khó trách cha ta lại thưởng thức ngươi đến vậy."

Kim Nhân Tuấn cũng gượng cười theo, bất quá trong lòng đã bị phủ một bóng đen u ám.

Lúc này trên dòng Hoàng Hà, một chiếc thuyền lớn đang chạy thẳng về hướng Hưng Khánh phủ. Trên thuyền tung bay lá cờ thêu hình hoa anh đào, trên mạn thuyền và nhiều nơi khác đều in gia huy đặc thù: phía dưới cùng là hình ba chiếc lá, phía trên là ba bông hoa Ngô Đồng, hoa Ngô Đồng hai bên có năm cánh, hoa ở giữa có bảy cánh. Nếu như người của sứ đoàn Cao Lệ nhìn thấy, nhất định có thể lập tức nhận ra đây chính là gia huy của nhà Toyotomi Hideyoshi xứ Đông Doanh.

Trên boong thuyền đang đứng một nam nhân mặc võ sĩ giáp. Bộ giáp nhìn qua rất uy vũ, chỉ tiếc thân hình nam nhân lại thấp bé, không phát huy được khí thế nên có.

Lúc này gã nhìn qua vùng đất trù phú dọc bờ sông, trong mắt lóe lên vẻ tham lam: "Sớm nghe đồn đại nơi đây đất đai màu mỡ vô song, ta còn tưởng là lời khuếch đại. Hôm nay tận mắt chứng kiến, ngay cả vùng Tây Bắc vốn nổi tiếng cằn cỗi mà cũng có đất đai màu mỡ thế này, thật khiến người ta thèm thuồng cực kỳ."

Một người trong trang phục kiếm khách Nhật Bản bên cạnh đáp: "Công tử, nơi đây chính là Hà Sáo bình nguyên nổi tiếng của Hoàng Hà. Người ta vẫn nói 'Hoàng Hà trăm hại duy phú một bộ', vùng Tây Bắc không phải nơi nào cũng trù phú được như thế này đâu."

Nam nhân mặc giáp gật đầu: "Tuy là thế, nhưng dọc đường nhìn lại, Trung Quốc quả nhiên đất rộng của nhiều, tốt hơn giang sơn của chúng ta nhiều lắm. Thật là đáng hận, chúng ta rõ ràng sắp thống nhất toàn quốc, thế nhưng đất đai chỉ có bấy nhiêu, ngay cả công thần cũng không đủ để phân phong."

Kiếm khách bên cạnh đáp: "Cho nên Quan Bạch mới phái chúng ta đến Trung Thổ lần này, mượn cơ hội Tây Hạ tuyển phò mã để dò xét hư thực của các quốc gia."

"Không sai, người Triều Tiên không đáng để lo, nghĩa phụ lão nhân gia ông ta chủ yếu vẫn lo lắng phản ứng của các quốc gia Trung Nguyên sau khi chúng ta xuất binh." Nam nhân mặc giáp này chính là con nuôi của Toyotomi Hideyoshi – Toyotomi Hidetsugu, "Bất quá sau khi tới Trung Thổ, chúng ta phát hiện các nước Trung Nguyên đang mải mê chinh chiến lẫn nhau, ốc còn không mang nổi mình ốc. Thanh quốc giáp giới với Cao Lệ thì đang bận bình định Tam Phiên chi loạn cùng cuộc chiến với Mông Cổ, căn bản không có cách nào cố kỵ tới đất Cao Lệ. Cho nên chỉ cần nghĩa phụ xuất binh, Cao Lệ chính là vật trong lòng bàn tay chúng ta."

Toyotomi Hidetsugu nói tiếp: "Chỉ bất quá Cao Lệ là vùng đất nghèo nàn, chiếm được cũng không có giá trị gì lớn, vẫn là Trung Nguyên phong phú trù phú hơn."

"Quan Bạch ngay từ đầu đã dự định lấy Cao Lệ làm bàn đạp, tiếp theo sẽ tiến quân vào Trung Nguyên," Kiếm khách bên cạnh lóe qua một vệt sầu lo, "Bất quá tình báo chúng ta nhận được trước đó có lẽ đã có sai sót, những quốc gia Trung Nguyên này không hề yếu ớt như trong tưởng tượng."

Toyotomi Hideyoshi từng triệu tập một số lãng nhân Nhật Bản để hỏi thăm chuyện các nước Trung Nguyên. Khi biết được những tên lãng nhân không sống nổi ở Đông Doanh này chỉ cần mươi mười người liên hợp lại là có thể quét ngang mấy chục huyện ven biển, đánh cho quan quân chạy dài ngàn dặm, lão liền nghĩ: tinh binh bách chiến trải qua thời Chiến Quốc tôi luyện của mình chẳng phải sẽ có thể hoành hành thiên hạ sao?

Nghĩ tới đây lão không khỏi hào khí ngút trời, cảm thấy chỉ cần năm năm là có thể chinh phục được Trung Nguyên. Đương nhiên lão tính tình cẩn trọng, vẫn phái sứ đoàn đến Trung Thổ khảo sát thực tế trước. Vừa vặn gặp dịp Tây Hạ tuyển phò mã, nghe nói các quốc gia đều tụ hội về đây, bọn họ liền quyết định đến góp vui một chút.

"Jubei, ngươi không khỏi lo xa quá rồi. Trước kia nghe đồn Mông Cổ cường đại cỡ nào, vậy mà Mizutsuki Daito cũng có thể ở bên đó làm thượng khách, xem ra thực lực của bọn họ cũng có hạn mà thôi." Toyotomi Hidetsugu cười nói. Phải biết rằng trong thập đại cao thủ Đông Doanh, Mizutsuki Daito cùng lắm chỉ xếp thứ ba, phía trước còn có hai vị Kiếm Thánh vô địch là Kamiizumi Nobutsuna và Tsukahara Bokuden!

Mà tính kỹ ra, ngay cả Yagyu Jubei bên cạnh gã đây chưa chắc đã yếu hơn Mizutsuki Daito.

Yagyu Jubei ngược lại có phần tỉnh táo hơn: "Trước quân đội đại cục, vũ lực của cá nhân không nói lên được điều gì."

Toyotomi Hidetsugu hừ một tiếng: "Ngươi việc gì phải tăng chí khí người khác, diệt uy phong nhà mình. Theo ta thấy là các nước Trung Nguyên thái bình đã lâu, quân đội sớm đã mục nát tận xương tủy rồi, cho nên mới khiến người Mông Cổ có vẻ đánh đâu thắng đó. Đông Doanh chúng ta trải qua hơn trăm năm thời kỳ Chiến Quốc, có thể nói là danh tướng lớp lớp, binh sĩ còn lại đều là tinh nhuệ bách chiến, nếu đối đầu với Mông Cổ, hươu chết về tay ai còn chưa biết được."

"Huống chi," Toyotomi Hidetsugu nói tiếp, "Bản bộ Mông Cổ có được bao nhiêu người? Bây giờ nhìn có vẻ cường thịnh vô song, chủ yếu vẫn là dựa vào lượng lớn quân chư hầu. Nhân khẩu Đông Doanh chúng ta gấp mười lần Mông Cổ, quân đội bản bộ vốn đã nhiều hơn bọn họ, lại học theo sách lược điều động quân chư hầu của họ, nghĩa phụ nói trong vòng năm năm diệt Đường quốc, chỉ sợ thời gian tính ra còn hơi dài đấy."

Bởi vì năm xưa chịu ảnh hưởng quá sâu sắc từ triều Đường, cho nên người Đông Doanh vẫn luôn thói quen gọi vùng Trung Nguyên này là Đường.

"Công tử nói không phải không có lý," Yagyu Jubei gật gật đầu, "Lần này Tây Hạ tuyển phò mã vừa vặn các nước đều tham gia, chúng ta có thể ở khoảng cách gần quan sát thấu đáo chiến lực của bọn họ."

Đang nói chuyện, gã không nhịn được mà nắm chặt thanh kiếm võ sĩ trong tay, trong mắt lóe lên một tia cuồng nhiệt: "Đến lúc đó, phải để cho cao thủ các nước Trung Nguyên được mở rộng tầm mắt, kiến thức thế nào là kiếm thuật đến từ Đông Doanh!"

Lại nói về phía sứ đoàn Nam Tống, ngày hôm đó Tống Thanh Thư thức dậy rửa mặt xong xuôi, đang chuẩn bị cùng bọn người Tiết Bàn dùng bữa sáng thì bỗng nhiên có một thị nữ mặt mũi thanh tú đi tới: "Cổ công tử, công chúa nhà chúng ta mời người qua dùng ngự thiện điểm tâm."

"Ồ?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình, thầm nghĩ Cốc Tư Tiên này không khỏi cũng quá táo đạo rồi, giữa thanh thiên bạch nhật thế này, nàng đặt thể diện của vị hôn phu mình ở đâu chứ?

Tiết Bàn ở một bên vội vàng chen vào hỏi: "Tiểu nha đầu, công chúa nhà ngươi có mời ta không đấy? Tối qua ta với nàng trò chuyện tâm đầu ý hợp lắm mà."

Thì nữ lắc đầu: "Chỉ nói mời một mình Cổ công tử qua mà thôi."

Tiết Bàn nhất thời thất vọng khôn cùng, ngay sau đó quay đầu lại hung tợn trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư, hận không thể một tay bóp chết hắn. Những kẻ bên cạnh cũng dùng ánh mắt ghen tị đỏ mắt nhìn hắn. Huynh đệ Lữ thị thì liếc nhau một cái; nếu nói trong sân này ai không hy vọng nhìn thấy Cổ Bảo Ngọc sống tốt nhất, chỉ sợ ngoài hai anh em gã ra thì không còn ai khác. Dù sao bọn gã đã phản bội Cổ gia, tự nhiên hy vọng Cổ gia triệt để suy bại, không có cơ hội đổi đời, thế nhưng tên Cổ Bảo Ngọc lần này thực sự có chút ngoài dự liệu, vạn nhất tương lai hắn phục hưng Cổ gia thì phiền phức to.

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Thôi vậy, đa tạ hảo ý của công chúa nhà các ngươi, ta không qua đâu." Hiện tại là ban ngày ban mặt, thật sự đi qua cũng chẳng làm được gì, lại ngay trước mặt bao nhiêu người thế này, thực sự quá mức gây chú ý rồi.

Haizz, mình đã cố gắng hết sức để khiêm tốn rồi, thế nhưng một nam tử phong độ như mình, dẫu có che giấu thế nào cũng không cách nào giấu nhẹm đi mị lực toát ra toàn thân cho được.

Tiết Bàn ở một bên suýt chút nữa thì tức lộn ruột, cơ hội mà gã cầu còn không được thì đối phương lại thẳng thừng vứt bỏ như chiếc giày rách.

"Tiểu Vương gia của Kim quốc cũng ở bên đó ạ." Nghĩ đến lời dặn dò của công chúa trước khi đi, tiểu thị nữ vội vàng bổ sung thêm một câu.

"Ồ?" Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ động, chẳng lẽ Hoàn Nhan Trọng Tiết có chuyện muốn tìm mình? "Vậy thì đi thôi."

Nhìn theo bóng lưng hắn rời đi cùng thị nữ của Vô Song Thành, nữ tử áo vàng nhịn không được chau mày, dùng bả vai nhẹ nhàng huých huých Tiết Bảo Thoa bên cạnh: "Hắn từ khi nào lại được nữ nhân hoan nghênh đến thế này?"

"Bảo Ngọc từ trước đến nay vốn rất có duyên với nữ nhân," Tiết Bảo Thoa hơi đỏ mặt, tiếp theo trong mắt cũng lóe lên một tia nghi hoặc, "Bất quá dạo gần đây, hình như so với trước kia lại càng có duyên với nữ nhân hơn một chút."

Một đội Tây Hạ võ sĩ nối đuôi nhau mà vào. Người cầm đầu mặc áo bào xanh, râu dài rủ xuống ngực, khuôn mặt đen nhánh, một đôi mắt trợn to lớn, sáng ngời có thần. Bất quá hai chân gã tàn tật, chống một đôi thép ròng trượng, cả người khí tức như có như không, nhìn qua chẳng khác nào một phế nhân.

Người tới đương nhiên chính là Tứ Đại Ác Nhân đứng đầu Đoàn Duyên Khánh. Ánh mắt gã quét nhìn một vòng, liền đại khái hiểu được chuyện gì vừa xảy ra. Trong khoảng thời gian này, các quốc gia đổ về Hưng Khánh phủ rất đông, cũng càng dễ phát sinh xung đột, cho nên người của Nhất Phẩm Đường có thể nói là đang tuần tra không quản ngày đêm. Vừa rồi trong khách sạn xảy ra án mạng, những vị khách chạy trốn đã sớm truyền tin tức ra ngoài, bọn họ liền nghe phong thanh mà chạy đến.

"Đây là ân oán giữa Nhật Bản cùng Cao Lệ chúng ta, còn mời các hạ không nên nhúng tay vào." Yagyu Jubei lạnh lùng nói, sau đó trực tiếp vụt lên từ mặt đất, vung một đao chém thẳng về phía Phó Quân Sước đối diện.

Phó Quân Sước không dám khinh suất, trường kiếm ra khỏi vỏ, chờ đợi thời cơ tốt nhất để phản kích. Yếu chỉ của Dịch Kiếm Thuật chính là ở chỗ liệu địch tiên cơ, mà muốn làm được điều này, nhất định phải có nhãn lực cao minh cùng sự quan sát tỉ mỉ. Khi chưa thăm dò được nội tình của đối phương, nàng cũng không vội vã xuất thủ.

Thấy đối phương không để lời nói của mình vào mắt, trên mặt Đoàn Duyên Khánh lóe lên một tia giận dữ. Gã hừ lạnh một tiếng, thanh thiết trượng trong tay lập tức đâm ra, thời cơ cùng tốc độ phối hợp vừa vặn, dùng chỉ lực của Nhất Dương Chỉ điểm chính xác lên thân đao của Yagyu Jubei.

Đinh!

Một tiếng vang thanh thúy, chói tai truyền ra. Yagyu Jubei chỉ cảm thấy hổ khẩu đau nhức như muốn nứt ra, suýt chút nữa thì không nắm giữ nổi thanh trường đao trong tay.

Tống Thanh Thư âm thầm gật đầu. Không hổ là đại ma đầu từng khiến Cưu Ma Trí và Đinh Xuân Thu đều phải kiêng kị, công lực cỡ này cùng kinh nghiệm chiến đấu quả thực đã đạt tới độ lô hỏa thuần thanh. Khó trách Mộ Dung Phục cùng mấy thuộc hạ liên thủ cũng không đánh lại gã. Sở dĩ bấy lâu nay gã bị người ta xem nhẹ, phần lớn là do thua dưới tay Kiều Phong, lại thêm việc Kiều Phong từng cho rằng phải cần đến năm sáu kẻ như Đoàn Duyên Khánh cùng lên thì mới giữ chân được mình.

Bất quá, nếu lấy tu vi bây giờ của Tống Thanh Thư để khách quan phân xét, Kiều Phong tuyệt đối không đánh lại năm vị Đoàn Duyên Khánh. Chỉ cần hai đến ba người là đã có thể đánh một trận ngang ngửa với Kiều Phong, thắng bại khi đó còn chưa biết chừng.

Giữa sân, Yagyu Jubei bị chấn bay ngược trở về, vừa kinh hãi vừa giận dữ trừng mắt nhìn Đoàn Duyên Khánh: "Ra tay đánh lén từ bên cạnh, không phải hành vi của bậc quân tử!"

Đoàn Duyên Khánh thản nhiên đáp: "Nơi này là Tây Hạ, chúng ta phụ trách trị an trong thành, không cho phép các ngươi tự ý nháo sự." Trong lòng gã cũng hiểu rõ, vừa rồi nhờ tấn công từ bên sườn nên mình mới chiếm được không ít tiện nghi. Nếu như cùng đối phương đối mặt giao thủ, chưa chắc đã dễ dàng hóa giải được một chiêu này của gã như vậy.

Yagyu Jubei còn muốn nói gì thêm, nhưng tên võ sĩ có mái tóc rối bời, dáng vẻ đồi phế bên cạnh đã ngăn gã lại: "Hôm nay không phải thời cơ tốt."

Vị võ sĩ mặc áo tím bên cạnh cũng mở miệng: "Không cần thiết phải đắc tội với phía Tây Hạ."

Thấy hai người kia lên tiếng, Yagyu Jubei gật gật đầu, bấy giờ mới im lặng không nói gì nữa. Ngay cả Toyotomi Hidetsugu vốn kiêu ngạo từ trước đến nay lúc này cũng không có dị nghị.

Tống Thanh Thư càng thêm hiếu kỳ, hai người mới tới kia rốt cuộc có thân phận gì mà lại có uy vọng cao đến thế?

Thấy người Đông Doanh đã an phận trở lại, Đoàn Duyên Khánh bắt đầu phái người thu dọn tàn cuộc trong khách sạn, đồng thời lệnh cho người dẫn sứ đoàn các nước rời đi nơi này.

"Chẳng lẽ cứ như vậy mà bỏ qua sao?" Bên phía Cao Lệ, Thôi Hãng mặt đầy phẫn uất. Chết một tên thủ hạ ngược lại không có gì to tát, nhưng vừa rồi kẻ bị sỉ nhục là gã, bị vỗ mặt cũng là gã, nếu cứ thế mà đi, thể diện của gã biết đặt vào đâu?

"Nơi này dù sao cũng là địa bàn của Tây Hạ, phò mã của công chúa còn chưa chọn xong đâu." Kim Nhược Tiên ở trong bóng tối khẽ giật ống tay áo gã, nhỏ giọng nhắc nhở.

Phó Quân Sước liếc nhìn về phía người Đông Doanh một cái, cũng mở miệng nói: "Bên phía Nhật Bản còn có hai vị cao thủ thâm bất khả trắc, nếu thật sự động thủ, chúng ta có thể sẽ chịu thiệt." Lúc này nàng cũng đã nhận ra sự bất phàm của hai người kia.

Thấy ai cũng nói như vậy, Thôi Hãng dẫu trong lòng không thoải mái nhưng cũng chỉ có thể hùng hùng hổ hổ rời đi.

Phó Quân Sước lại không lập tức rời đi, mà trực tiếp sải bước đi về phía đoàn người Nam Tống, khiến cho bọn người Tiết Bàn nhất thời kích động reo hò lên.

"Xin hỏi các vị là sứ đoàn của Tống quốc phải không?" Phó Quân Sước trực tiếp nhìn thẳng vào nữ tử áo vàng và Tiết Bảo Thoa. Trong đám người này, bất kể là Hoàn Nhan Trọng Tiết hay bọn người Cát Nhĩ Đan, trang phục của họ đều có điểm khác biệt với người Hán, rất dễ nhận ra. Mà trong đám người Hán này, khí chất của nữ tử áo vàng và Tiết Bảo Thoa là xuất chúng nhất, nhìn qua là biết ngay người cầm đầu.

Còn về phần tên Tiết Bàn đang xum xoe ở bên cạnh, trực tiếp bị nàng ngó lơ.

Nữ tử áo vàng và Tiết Bảo Thoa liếc nhìn nhau, đều thấy được vẻ nghi hoặc trong mắt đối phương: "Không biết cô nương có gì chỉ giáo?"

Đôi mắt đẹp của Phó Quân Sước lướt qua đám người bọn họ một lượt, không tìm thấy sự hiện diện của nhân vật khiến nàng kinh diễm, không khỏi thoáng hiện lên vẻ thất vọng, nhưng vẫn lên tiếng hỏi: "Ta muốn xin hỏi một chút, Tề Vương của quý quốc lần này có cùng đi tới đây không?"

Chớ nói đến bên phía Nam Tống, ngay cả đám người Kim quốc bên cạnh cũng đều giật mình, vạn vạn lần không ngờ tới vị mỹ mạo nữ tử đến từ Cao Lệ này vừa mở miệng đã nghe ngóng tin tức của Tống Thanh Thư.

Hoàn Nhan Trọng Tiết lặng lẽ giật giật ống tay áo của Tống Thanh Thư, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập vẻ chấn kinh: "Đến cả nơi Cao Lệ xa xôi cũng có tình nhân của ngươi sao? Chẳng lẽ ngươi đúng như lời đồn đại, có thể lấy đi trinh tiết của nữ tử từ cách xa ngàn dặm?"

Mặt Tống Thanh Thư đen lại: "Nói mò gì đó, ta làm gì có bản sự ấy." Đồng thời trong lòng hắn cũng vô cùng nghi hoặc, mình có quen biết cô nương này sao? Hình như chưa từng gặp qua thì phải? Mình đâu phải loại người bạc tình như Đoàn Chính Thuần, chơi đùa xong đến chính mình cũng không nhớ rõ.

"Ngươi nghe ngóng hắn để làm gì?" Sắc mặt nữ tử áo vàng có chút không vui. Dù sao lần này nàng xung phong nhận việc tới đây chính là muốn né tránh nam nhân kia để ra ngoài khuây khỏa, nào ngờ vừa tới nơi đã nghe thấy tên của hắn.

Phó Quân Sước lộ vẻ do dự, hồi lâu mới đáp: "Ta có rất nhiều lời muốn nói với hắn." Trước sự nhìn chằm chằm đầy dã tâm của người Đông Doanh, những bậc thức giả trong nước Cao Lệ cũng đã phần nào nhận ra hiểm họa. Lần này phái sứ đoàn đến Tây Hạ, việc tham gia tuyển phò mã chỉ là phụ, còn việc tạo mối quan hệ tốt với các nước Trung Nguyên, tìm kiếm sự trợ giúp để đối phó với Nhật Bản mới là mục đích chủ yếu của bọn họ.

Mà trong số các thế lực nằm gần Cao Lệ nhất, Ngô Tam Quế hiện tại ốc còn không mang nổi mình ốc; quan hệ giữa Cao Lệ và Mãn Thanh xưa nay lại không tốt; tuy từng có vài lần liên minh với Tống triều, nhưng Tống triều dù sao cũng quá xa xôi, dẫu có muốn giúp đỡ cũng là nước xa không cứu được lửa gần.

Nghĩ đi nghĩ lại, chỉ có Sơn Đông Kim Xà Doanh là có năng lực giúp đỡ Cao Lệ nhất. Dù sao Cao Lệ và Nhật Bản bị ngăn cách bởi biển cả mênh mông, thủy quân nhất định là quan trọng nhất. Thủy sư của Kim Xà Doanh lại nổi tiếng thiên hạ, xuất phát từ vịnh Giao Châu đến Cao Lệ cũng rất thuận tiện. Mặt khác, ở Liêu Đông còn có một lực lượng thủy sư cường đại khác là Thần Long Đảo, mà theo tình báo dò la trước đó, dường như người của Thần Long Đảo bây giờ chỉ nghe theo mệnh lệnh của một mình Tống Thanh Thư.

Đủ loại nhân tố gộp chung lại một chỗ, Phó Quân Sước tự nhiên muốn tìm Tống Thanh Thư để thương nghị một phen. Vừa tới Hưng Khánh phủ nàng đã nghe ngóng qua, Kim Xà Doanh lần này không cử đại biểu đến, như vậy chỉ có thể đến bên phía Nam Tống để thử vận may. Dù sao Tống Thanh Thư ngoài việc là thủ lĩnh của Kim Xà Doanh, bây giờ còn là vị quyền thần dưới một người trên vạn người của Nam Tống.

Đương nhiên, nguyên do bên trong này nàng cũng không tiện nói ra trước mặt đông đảo mọi người, cộng thêm việc nàng dù sao cũng không phải là người Hán, tiếng Hoa sử dụng chưa được lưu loát cho lắm, dẫn đến lời nói thốt ra sinh ra một loại nghĩa khác.

"Có rất nhiều lời muốn nói với hắn?"

Nhìn dáng vẻ có phần thẹn thùng của Phó Quân Sước, tất cả mọi người đều lộ ra biểu hiện "thì ra là thế". Hoàn Nhan Trọng Tiết nghiến răng nghiến lợi, thầm nghĩ thối đại ca còn dám lừa gạt mình, hai người rõ ràng là có gian tình với nhau rồi!

Ngay cả Tống Thanh Thư lúc này cũng có chút không dám chắc. Chẳng lẽ mình thực sự từng gặp qua nàng vào lúc nào đó mà bản thân không chú ý tới sao? Nghĩ lại dạng này cũng không có gì kỳ quái, với tư thế hiên ngang oai hùng của mình thì đi đến đâu cũng là tiêu điểm của toàn trường, nếu như Phó Quân Sước vừa vặn là một trong số những người đứng xem, nảy sinh lòng hâm mộ thì cũng là chuyện thường tình...