Chương 1477: Thật coi ta sẽ không giết người sao?
Tống Thanh Thư lúc này trong lòng cũng lâm vào nhớ lại, bản thân làm một người xuyên việt, hắn tự nhiên là từng xem qua 《 Phong Vân 》, đối với Vạn Kiếm Quy Tông cùng Kiếm 23 bên trong có ấn tượng vô cùng sâu sắc, mà lại vô cùng trùng hợp là, hắn ở cái thế giới này thế mà đánh bậy đánh bạ cũng luyện được hai môn công phu này.

Vạn Kiếm Quy Tông kiếm phổ mở đầu một đoạn văn là "Vạn Khí Tự Sinh, Kiếm Trùng Phế Huyệt; Quy Nguyên võ học, Tông Viễn công dài." Đằng sau thì tất cả đều là giấy trắng, đại đa số người tu luyện căn bản là không hiểu ra sao, không biết là chuyện gì xảy ra. Tống Thanh Thư đứng tại góc nhìn Thượng Đế tự nhiên biết mấu chốt lớn nhất của Vạn Kiếm Quy Tông là phải tự phế võ công trước, đem chính mình trở nên giống như một tờ giấy trắng, sau đó một lần nữa ngưng luyện nội lực, đem mỗi một tia nội lực đều ngưng luyện thành kiếm khí, như vậy cuối cùng mới có thể luyện thành Vạn Kiếm Quy Tông.

Mà trùng hợp là Tống Thanh Thư ban đầu ở trên Hắc Mộc Nhai bị Minh Tôn đánh lén, dẫn đến một thân võ công tẫn phế, cuối cùng đến Thổ Phiên Mật Tông học được 《 Hoan Hỉ Thiền Pháp 》 mới vừa khôi phục võ công. Đoạn thời gian kia trong đầu hắn thỉnh thoảng hiện ra lý niệm liên quan tới 《 Vạn Kiếm Quy Tông 》 nhìn thấy ở kiếp trước, cho nên khi một lần nữa luyện nội lực thì đã có ý thức đem nội lực ngưng luyện thành kiếm khí.

Lại thêm đặc tính dung hợp mạnh mẽ của Hoan Hỉ Thiền Pháp, cuối cùng thế mà để hắn luyện thành, bất quá dù sao cũng là tự mình mày mò, nửa đường tổng sẽ đụng phải các loại vấn đề lộn xộn, dẫn đến 《 Vạn Kiếm Quy Tông 》 cũng không phải là hoàn mỹ như vậy, thẳng đến về sau ở trên Hiệp Khách Đảo, luyện 《 Thái Huyền Kinh 》 xong, bình sinh sở học kiếm pháp, chưởng pháp, nội công, khinh công, tất cả đều hợp lại làm một, không chỉ có ngộ ra Kiếm 23, liền Vạn Kiếm Quy Tông cũng rốt cục đạt đến cảnh giới đại thành.

Lúc này vô số kiếm khí hiện lên ở bốn phía, Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Ta cùng Thiếu Lâm vốn không có cừu oán không giải được, trước đó một mực thủ hạ lưu tình, không ngờ tới các ngươi thế mà còn ôm giữ ý nghĩ giết ta, đã như vậy, vậy các ngươi... tất cả đều đi chết đi!"

Trong thanh âm bỗng nhiên mang theo vẻ điên cuồng, vô số kiếm khí trước đó ở xung quanh chậm rãi du tẩu liền đầy trời bắn ra, hướng về Thiếu Lâm chư tăng kích bắn đi.

"Tất cả đều tản ra!" Huyền Từ quá sợ hãi, vội vàng quát, hắn dù sao cũng là một đỉnh phong cao thủ, rất bén nhạy phán đoán ra đối với loại thủ đoạn công kích quần thể này, trận hình càng dày đặc thì tổn thất sẽ càng thảm trọng.

Đối mặt với đầy trời kiếm khí tung hoành, Thiếu Lâm chư tăng hoảng hốt sau đó chỉ có thể bản năng xuất ra bản sự giữ nhà để chống cự, bất quá kiếm khí vô hình này không biết là do cái gì ngưng kết mà thành, quả thực có thể nói là không gì không phá.

Thiền Trượng, tiếu bổng, Giới Đao loại hình trong tay những Thiếu Lâm tăng nhân kia vừa cản một hai luồng kiếm liền từ giữa đứt đoạn, dường như bị Ỷ Thiên Kiếm, Đồ Long Đao chặt đứt, không có binh khí, rất nhiều người thân thể trong nháy mắt toát ra lỗ máu, đã bị kiếm khí đánh trúng thân thể!

Phương Chứng trạch tâm nhân hậu, nhìn thấy không ít đồng bạn ngã vào trong vũng máu, vội vàng chạy tới chắn ở trước người bọn họ, thay bọn họ ngăn trở kiếm khí lần nữa đánh tới.

Có điều Thiên Thủ Như Lai Chưởng của hắn rất nhanh liền quân lính tan rã, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc hắn sử xuất Kim Cương Thiền Sư Tử Hống, mắt trần có thể thấy sóng âm từng vòng từng vòng tản ra, đem kiếm khí đánh tới đánh tan.

Có điều chuyện của mình thì mình tự biết, Sư Tử Hống cực kỳ hao phí nội lực, hắn cũng không có khả năng cứ như vậy một mực rống đi xuống, một khi khí tức không đủ, kiếm khí của đối phương trong nháy mắt liền sẽ nhấn chìm bọn họ.

Tống Thanh Thư đối với đại hòa thượng mặt mũi hiền lành Phương Chứng này ấn tượng cũng không tệ lắm, nhìn thấy là hắn, liền ngầm thu mấy phần lực. Bất quá đối với mấy người khác hắn liền không có tốt tính tình như vậy.

Huyền Từ mặt ngoài lòng dạ từ bi, nhưng lại ngồi nhìn người liên quan của chiến dịch Nhạn Môn Quan năm đó lần lượt chết oan chết uổng mà một mực không ra đối mặt Kiều Phong, việc này cũng thì thôi đi, càng bẩn thỉu là biết rõ tình nhân Diệp Nhị Nương ở trong giang hồ làm xằng làm bậy giết hại trẻ nhỏ, hắn nhưng thủy chung chẳng quan tâm, cũng không biết từ bi của hắn ở nơi nào.

Đến mức Hư Trúc, vốn còn là một lão thực hòa thượng, có điều cái thế giới này Hư Trúc lại cùng hình tượng trong trí nhớ của Tống Thanh Thư một trời một vực, mặt ngoài trung hậu thành thật, trên thực tế lại bụng dạ đen tối giảo hoạt, để hắn một lần hoài nghi phải chăng cũng bị lão yêu quái như Minh Tôn hồn xuyên.

Lời nói của Huyền Trừng lại càng không cần phải nói, rất thích tàn nhẫn tranh đấu hoàn toàn không có một chút dáng vẻ của người xuất gia, sát tính lại vô cùng nặng, xung đột hai bên cũng không phải lần một lần hai, hôm nay là thời điểm làm một phen kết thúc.

Tống Thanh Thư giơ tay lên, vòng thứ hai kiếm khí càng kinh khủng lần nữa hướng Thiếu Lâm chư tăng đánh tới, lúc này tăng nhân còn lại cơ bản đều trọng thương ngã xuống đất, còn có thể đứng chỉ có bốn người Huyền Từ, Huyền Trừng, Phương Chứng, Hư Trúc mà thôi.

Huyền Từ không ngừng sử dụng Cà Sa Phục Ma Công đẩy ra kiếm khí, thỉnh thoảng còn sử xuất chưởng lực cách không của Đại Kim Cương Chưởng oanh kích kiếm khí tránh cũng không thể tránh, dù là như thế, vết máu bị kiếm khí gây thương tích trên thân càng ngày càng nhiều.

Hư Trúc ngay từ đầu ý đồ dùng Bắc Minh Thần Công hấp thu kiếm khí của đối phương, bất quá vừa hấp thu một sợi kiếm khí, trong kinh mạch nhất thời truyền đến kịch liệt nhói nhói, dọa đến hắn vội vàng bỏ đi suy nghĩ hấp thu kiếm khí của đối phương, thành thành thật thật dùng Bắc Minh Chân Khí thôi động Nhiên Mộc Đao Pháp, ứng phó với sự công kích của kiếm khí tung hoành.

Hắn dùng Bắc Minh Chân Khí thôi động Nhiên Mộc Đao Pháp cùng Hỏa Diễm Đao của Cưu Ma Trí có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, vốn dĩ cũng là võ công nhất đẳng trên đời, chỉ tiếc kiếm khí Vạn Kiếm Quy Tông của Tống Thanh Thư vô hình vô tướng, có thể nói là bão hòa công kích 360 độ toàn phương vị không góc chết, đao pháp của Hư Trúc có thần diệu đến đâu, tổng không thể cùng lúc bảo vệ toàn thân, là lấy cũng không ngừng bị kiếm khí đánh trúng, trên thân vừa là dòng máu vừa là mồ hôi, lộ ra chật vật không chịu nổi.

Tương đối mà nói Huyền Trừng là người có cục diện tốt nhất, hắn dù sao được vinh dự là đệ nhất nhân của Thiếu Lâm trong hai trăm năm qua, lại có Kim Cương Bất Hoại Thần Công hộ thể, khả năng phòng ngự rõ ràng mạnh hơn người khác một bậc, bất quá cả người cũng bị kiếm khí công kích đến vô cùng chật vật.

Lúc này mọi người bên cạnh Tống Thanh Thư có thể nói là thần sắc khác nhau, Tiêu Phong cười khổ, tâm nhớ ngày đó chính mình nhìn thấy Lục Mạch Thần Kiếm đã cảm thấy giật nảy mình, bây giờ nhìn thấy kiếm khí đầy trời này thật không biết nên dùng từ ngữ gì hình dung tâm tình giờ phút này, trước đó còn tưởng rằng võ công đối phương cùng mình sàn sàn với nhau, coi như cao minh chút cũng cao đến mức có hạn, bây giờ nghĩ đến thật sự là quá tự đại.

Tiêu Viễn Sơn càng là kinh hãi, nghĩ thầm ta tại Tàng Kinh Các Thiếu Lâm Tự học trộm 30 năm, gặp qua tuyệt học không biết bao nhiêu, nhưng trước mắt này "Vạn Kiếm Quy Tông" quả nhiên là võ học nhân gian sao?

A Chu nhẹ nhàng che miệng, tuy nhiên giật mình nhưng càng nhiều là cao hứng, ban đầu ở lúc Tống Thanh Thư chán nản vì nước hoa bí phương mà kết duyên thành bằng hữu, bây giờ nhìn thấy hắn thế mà trưởng thành đến nước này, xuất phát từ nội tâm vui mừng không thôi.

A Tử thì là một đôi mắt lăn lông lốc xoay chuyển, vốn trước khi đến nàng từ trong Di Hồn đại pháp tỉnh lại, phản ứng đầu tiên là tức giận dị thường, mình tại môi trường hiểm ác như Tinh Túc Phái tân tân khổ khổ giữ gìn thân thể trong sạch thế mà lại đần độn u mê mất đi như vậy, nàng tự nhiên không thể tính như vậy. Chẳng qua hiện tại lần nữa nhìn thấy võ công thần kỳ của Tống Thanh Thư, nàng bỗng nhiên lại bỏ đi chủ ý báo thù.

"Có vẻ như đi theo hắn cũng không tệ..." A Tử dù sao cũng là lớn lên tại tà phái, trong xương cốt càng tin phục lý niệm cường giả vi tôn, bây giờ Tống Thanh Thư cường đại đến mức nàng hoàn toàn sinh không nổi suy nghĩ phản kháng, dứt khoát hoàn toàn thần phục, đến mức tình yêu... đó là vật gì?

Triệu Mẫn lúc này ở trong ngực Tống Thanh Thư, đầy trời kiếm khí mang cho nàng xung kích càng thêm trực quan, nhìn lấy những kiếm khí trong suốt lấp lánh kia, nàng nhịn không được tán thán nói: "Thật xinh đẹp!" Nghĩ thầm gia hỏa này thật là một cái hỗn đản, rõ ràng lợi hại như vậy vừa vặn còn cố ý giả vờ thành như thế để ta thay hắn lo lắng.

Cứ việc trong lòng oán thầm, Triệu Mẫn y nguyên khóe miệng hơi nhếch lên, thỏa thích thưởng thức hết thảy trước mắt, phảng phất tại thưởng thức một trận pháo hoa lộng lẫy.

Có điều đôi mi thanh tú của nàng bỗng nhiên nhăn lại, bởi vì nàng nhìn thấy một cái đầu hói lớn chán ghét, nguyên lai Huyền Trừng ý thức được bị động bị đánh như vậy sớm muộn sẽ không kiên trì nổi, dứt khoát mạnh mẽ vận lên Kim Cương Bất Hoại Thần Công, mặc cho kiếm khí bắn ở trên người, chính mình thì từng bước một hướng phương hướng chỗ Tống Thanh Thư đi tới, dự định cùng cận chiến, để hắn không có tinh lực lại khống chế kiếm khí đầy trời này.

Nhìn thấy hắn dựa đi tới, Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng, vung tay lên một cái, hơn phân nửa kiếm khí liền hướng trên thân Huyền Trừng bắn xuyên qua.

Huyền Trừng rên lên một tiếng, cũng không còn cách nào tiến lên nửa bước, chỉ có thể vận lên tất cả công lực ngăn cản kiếm khí của đối phương ăn mòn, cả người không chỉ có không có cách nào tiến lên, thậm chí còn chậm rãi lùi lại sau này.

"Kim Cương Bất Hoại Thể, một trong 5 đại thần công cổ kim, danh tiếng thật lớn," Tống Thanh Thư trong giọng nói mang theo một tia trêu tức, bỗng nhiên thanh âm chuyển sang lạnh lẽo, "Cái vậy ta hôm nay liền đến đánh vỡ cái thần thoại này."

Nói xong đưa tay từ xa uốn éo, đầy trời kiếm khí trong nháy mắt xoay tròn cấp tốc hướng trên thân Huyền Trừng đánh tới, Huyền Trừng lúc này vận lên Kim Cương Bất Hoại Thể ngạnh kháng kiếm khí đầy trời, căn bản không dám mảy may phân thần, là lấy chỉ có thể trơ mắt nhìn đạo kiếm khí xoắn ốc kia đánh tới trước ngực.

Kim quang trên thân Huyền Trừng trong nháy mắt tối sầm, ngay sau đó phát ra âm thanh dường như vỏ trứng phá nát, Huyền Trừng phốc một cái phun ra một ngụm lớn máu tươi, sau đó cả người đứng không vững nữa, chán nản ngã trên mặt đất.

Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận, Kim Cương Bất Hoại Thể được vinh dự một trong 5 đại thần công cổ kim, quả nhiên là danh bất hư truyền, vốn cho rằng một kích này có thể lấy mạng đối phương, ai biết chỉ là trọng thương hắn. Phải biết sau khi kiếm khí hình xoắn ốc, lực trùng kích so với trước kia không biết lớn hơn bao nhiêu lần, cứ như vậy mà Huyền Trừng thế mà đều gắng gượng chống đỡ được.

Bởi vì Huyền Trừng hấp dẫn đại bộ phận kiếm khí, là lấy Huyền Từ, Hư Trúc, Phương Chứng bọn người còn có thể miễn cưỡng chống đỡ, Tống Thanh Thư hừ một tiếng vung tay lên một cái, kiếm khí dọc ngang trong nháy mắt tăng thêm tốc độ hướng trên thân ba người bao phủ mà đi, Huyền Từ cùng Hư Trúc kêu thảm một tiếng, trên thân đều xuất hiện mấy lỗ máu khủng bố, nếu không phải công lực thâm hậu, chỉ sợ đã bị mất mạng tại chỗ.

Duy chỉ có bởi vì kính nể nhân phẩm của Phương Chứng, Tống Thanh Thư ngược lại là không có đối với hắn hạ nặng tay, chỉ là để hắn tạm thời mất đi chiến đấu lực mà thôi.

Nhìn thấy mọi người Thiếu Lâm ngã một mảng lớn, Tống Thanh Thư từ tốn nói: "Ân oán giữa chúng ta, dứt khoát hôm nay thì đều kết thúc đi."

Chỉ gặp cách đó không xa Huyền Trừng, Hư Trúc không rõ sống chết, mặt khác những cao tăng kia cũng đánh mất chiến đấu lực, Huyền Từ buồn bã cười nói: "Vạn vạn không nghĩ đến, võ công các hạ đã đạt tới loại cảnh giới này."

Tống Thanh Thư lạnh lùng nói ra: "Cũng uổng cho võ công của ta đến cảnh giới như thế, nếu không hôm nay còn không bị các ngươi cưỡng ép đánh giết?"

"Ngay từ đầu chỉ là bởi vì lập trường của mỗi người cùng quý tự có chút xung đột, có thể hai bên cũng không có cừu oán không giải được, ai biết theo thế lực của ta càng lúc càng lớn, các ngươi thì càng ngày càng như nghẹn ở cổ họng, muốn giết ta trừ hậu họa, không chỉ có tại đoạn thời gian trước an bài Trần Hữu Lượng hồi Cái Bang để kiềm chế Kim Xà Doanh, bây giờ còn ý đồ tất công tại chiến dịch giết chết ta," Tống Thanh Thư đón lấy, điềm nhiên nói, "Thật coi ta sẽ không giết người sao? Liền từ người kia Hư Trúc bắt đầu đi."

Nói xong một sợi kiếm khí hướng trên thân Hư Trúc vọt tới, bây giờ Hư Trúc nằm ở nơi đó đã hôn mê không có cách nào vận công chống cự, nếu là bị bắn trúng tuyệt đối sẽ mệnh tang tại chỗ.