Chương 2290&nbsp;: &nbsp;H&agrave;nh động bất đắc dĩ
Chương 2290: Hành động bất đắc dĩ Tống Thanh Thư không hiểu ra sao, bất quá Quách Tĩnh xuất thủ cũng không có lưu tình, hắn cũng không dám khinh thường, vội vàng giơ chưởng đón chào, đối phương Hàng Long Thập Bát Chưởng phối hợp Cửu Âm Chân Kinh đã đến Âm Dương giao tế cấp độ, nửa điểm không qua loa được. May mắn Tống Thanh Thư cũng sẽ Hàng Long Thập Bát Chưởng, đối phương tuy nhiên công được vội vàng, hắn vẫn là tìm được khe hở nói chuyện nói: "Quách huynh, ngươi vì sao muốn giúp cái kia Ngột Tôn lão nhân?" Quách Tĩnh cũng không đáp lời, vẫn như cũ mặt không thay đổi xuất chưởng, hắn thân pháp dung hợp Mông Cổ Đấu Vật thuật, còn có Toàn Chân Giáo Thiên Cương Bắc Đấu Trận pháp, càng đáng sợ là còn có thể thi triển Tả Hữu Hỗ Bác, tuy nhiên tu vi chỉ là Ngũ Tuyệt cấp bậc, nhưng thực chiến lên khó chơi độ tăng mạnh. Tống Thanh Thư không muốn cùng hắn đánh, kết quả này lên kia xuống, bị đánh cho liên tục bại lui, nếu không phải tu vi ở nơi đó, nói không chừng đã bị đối phương gây thương tích. Nhìn qua Ngột Tôn lão nhân biến mất bóng người, Tống Thanh Thư nghĩ thầm sớm biết dạng này, vừa mới cái kia dùng kiếm khí. Có điều hắn lo lắng bị người theo võ công phía trên nhận ra thân phận, cho nên tại Hòa Lâm Thành bên này xuất thủ đều tương đương khắc chế. Chú ý tới Quách Tĩnh xuất thủ ẩn chứa sát khí, thiếu trước kia công chính bình thản, Tống Thanh Thư nhíu mày, lại nghĩ tới trước đó liên quan tới Minh Tôn phỏng đoán, trong lòng không khỏi nghi ngờ tăng vọt, quyết định thử một chút đối phương. Cứ như vậy hắn xuất thủ không còn lưu tình, bởi vì biết rõ Hàng Long Thập Bát Chưởng Cửu Âm Chân Kinh, hơn nữa đối với Toàn Chân Phái võ công cũng rất giải, lần kia Trùng Dương Cung còn gặp qua Vương Trùng Dương cứu cực bản Thiên Cương Bắc Đấu Trận, sớm có mấy phần ứng đối chi pháp, rất nhanh Tống Thanh Thư liền thay đổi chiến cục, từ vừa mới bắt đầu thủ nhiều tại công biến thành công nhiều thủ thiếu. Bởi vì lo lắng đối phương là Minh Tôn đoạt xá, Tống Thanh Thư cũng không muốn bị hắn nhìn ra võ công lai lịch, cũng không có dùng những cái kia chiêu bài thức võ công, may mắn hắn bây giờ đã thông hiểu đạo lí, cũng bất tất câu nệ tại một chiêu một thức. Qua một trận, Tống Thanh Thư dần dần an lòng, vừa mới đối phương mấy lần hiểm tượng hoàn sinh, nhiều lần đều mạng sống như treo trên sợi tóc, có thể dù là dưới loại tình huống này, hắn cũng không có thi triển ra Càn Khôn Đại Na Di hoặc là hắn Minh Tôn võ công, lúc này mới tin tưởng hắn cùng Minh Tôn không có quan hệ. "Quách đại ca!" Lúc này nơi xa truyền đến một tiếng kinh hô, một cái đầu đầy thêu hoa tỉ mỉ biện nữ tử chạy vội đi qua. Gặp Hoa Tranh xuất hiện, Tống Thanh Thư liền nhảy ra vòng chiến, không lại ra tay. "Ta. . . Ta tại sao lại ở chỗ này." Thấy được nàng Quách Tĩnh bỗng nhiên thân thể chấn động, ánh mắt lộ ra một tia mê mang chi ý. Hoa Tranh trên mặt đều là lo lắng chi ý: "Ta cũng kỳ quái a, vừa mới ngươi rõ ràng cùng ta tại trong trướng. . ." Nói đến đây nàng hơi đỏ mặt, sau đó lập tức dời đề tài: "Kết quả không biết vì sao, ngươi bỗng nhiên một mặt nghiêm túc ra bên ngoài chạy, mặc cho ta làm sao gọi ngươi cũng không nghe." "Thật sao? Ta làm sao không có ấn tượng." Quách Tĩnh sờ sờ đầu, không hiểu ra sao bộ dáng. Tống Thanh Thư sững sờ, bỗng nhiên kịp phản ứng, mở miệng nói ra: "Hắn hẳn là bên trong Ngột Tôn lão người dấu ấn tinh thần, cảm nhận được triệu hoán liền vội vàng tới cứu hắn." Khó trách lúc mới vừa giao thủ đợi cảm thấy Quách Tĩnh xuất thủ mặc dù mãnh liệt, nhưng so với bình thường mức độ thiếu mấy phần thu phóng tự nhiên, Tả Hữu Hỗ Bác cũng không có phát huy ra hoàn toàn mức độ, nguyên lai là bị tinh thần khống chế, võ công tự nhiên suy giảm. Hoa Tranh một mặt cảnh giác nhìn qua hắn: "Ngươi là ai?" Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra: "Không biết công chúa có thể hay không mượn một bước nói chuyện." Hoa Tranh hừ một tiếng: "Có cái gì nói thẳng, ta không cùng giấu đầu lộ đuôi bọn chuột nhắt nói chuyện." Đối phương cái này trang trí xem xét cũng không phải là người tốt lành gì, chính mình lại không ngốc, chạy tới cùng hắn đơn độc nói chuyện phiếm? Tống Thanh Thư nhìn Quách Tĩnh liếc một chút, lạnh nhạt nói: "Ta là muốn trò chuyện chút liên quan tới Ngột Tôn lão nhân cùng công chúa giao dịch, ngươi thật không ngại bị Quách đại hiệp nghe đến a?" Hoa Tranh sắc mặt âm tình biến hóa, cuối cùng đối một bên Quách Tĩnh ôn nhu nói: "Quách đại ca, ngươi ở chỗ này chờ ta một chút." Quách Tĩnh có chút do dự: "Ngươi đơn độc cùng với hắn một chỗ, có thể hay không quá nguy hiểm?" Hoa Tranh lắc đầu: "Yên tâm đi, đây là tại Hòa Lâm Thành, hắn ko dám đụng đến ta." Nàng nói lời này thời điểm cố ý đề cao âm lượng, Hòa Lâm thành cao thủ như mây, mãnh tướng như mưa, đây chính là nàng lực lượng. Quách Tĩnh lúc này mới gật gật đầu: "Tốt, muốn là có chuyện gì ngươi hô một tiếng, ta qua tới cứu ngươi." "Quách đại ca, ngươi thật tốt." Hoa Tranh nói chuyện liền ôm lấy cổ hắn ở trên mặt hôn một cái, trên mặt tràn đầy hạnh phúc quang mang. Tống Thanh Thư vốn là còn chút bất mãn nàng trước đó hành động, nhưng thấy được nàng yêu thương phát ra từ thực tình bộc lộ, trong lúc nhất thời ngược lại cũng có chút động dung. Hoa Tranh đi tới, đối với hắn lời nói trên mặt liền không có đối Quách tĩnh loại kia tiểu nữ nhân nụ cười: "Nói đi, ngươi rốt cuộc muốn trò chuyện cái gì?" "Ngươi vì sao muốn phong ấn lại Quách Tĩnh trí nhớ?" Tống Thanh Thư trực tiếp hỏi. Hoa Tranh giật mình, vốn trước khi đến nghe đến hắn nhấc lên cùng Ngột Tôn lão nhân giao dịch liền đã có hoài nghi, bây giờ rốt cục xác định hắn xác thực biết việc này: "Cùng ngươi có quan hệ gì." "Làm sao không quan hệ, lúc trước ta đem hắn giao cho trong tay ngươi, là hi vọng ngươi thật tốt thay hắn liệu thương, không phải để ngươi xuyên tạc hắn trí nhớ." Tống Thanh Thư âm thanh lạnh lùng nói. Hoa Tranh toàn thân khẽ giật mình, mắt trợn tròn nhìn qua hắn: "Ngươi là Tống. . ." Tống Thanh Thư đem mặt Vải mỏng hái xuống: "Không tệ, là ta." Hoa Tranh giật mình, vội vàng bốn phía nhìn xem, thấy không có người khác mới mới kinh ngạc nói: "Ngươi cũng dám tới nơi này đến?" Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Ta hiện tại cùng Mông Cổ trên danh nghĩa cũng là kết minh a, vì cái gì không dám tới?" Nhìn đến hắn xem thường thái độ, Hoa Tranh vừa tức vừa gấp: "Ngươi đó là cùng Nhữ Dương Vương Phủ kết minh, ngươi còn không biết Nhữ Dương Vương Phủ ra chuyện a?" Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Ta biết a." Nếu không phải biết nàng và Triệu Mẫn giao tình không tệ, lại thêm Quách Tĩnh quan hệ, hắn cũng sẽ không biểu lộ thân phận. "Ngươi là vì Mẫn Mẫn mà đến a?" Hoa Tranh dường như nghĩ đến cái gì hỏi. "Xem như thế đi." Tống Thanh Thư nghĩ thầm cũng không thể nói là đối phó ngươi cha tới đi, "Còn mời công chúa thay ta giữ bí mật." Hoa Tranh nhìn nơi xa Quách Tĩnh liếc một chút: "Coi như không phải vì Mẫn Mẫn, lần trước ngươi cứu Quách Tĩnh, ta cũng muốn nhận phần nhân tình này." "Công chúa quả nhiên là nữ trung hào kiệt!" Tống Thanh Thư giơ ngón tay cái lên, "Bất quá vì sao Quách Tĩnh bây giờ hội mất trí nhớ? Là Ngột Tôn lão nhân giở trò quỷ a?" "Cũng không tính là, " Hoa Tranh thở dài một hơi, "Thực là ta để hắn giúp đỡ." Chú ý tới đối phương trêu tức ánh mắt, Hoa Tranh hơi đỏ mặt, giải thích nói: "Ngay từ đầu không phải ngươi muốn như thế, lúc trước Quách Tĩnh thương thế trên người quá nặng, về sau lại cảm nhiễm bệnh hiểm nghèo, đoạn thời gian kia sốt cao không lùi, cả người thần chí không rõ, các loại nói mê sảng dường như điên cuồng đồng dạng, hắn võ công lại cao, một khi phát tác rất phiền phức, cho nên ta liền năn nỉ Ngột Tôn lão nhân giúp đỡ để hắn an tĩnh lại, đến mức về sau a. . ." Hoa Tranh khẽ cắn môi: "Ta đã mất đi hắn 16 năm, không muốn lại thể nghiệm mùi vị đó, lần này có cơ hội cùng với hắn một chỗ, làm cái gì ta đều nguyện ý." Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Thế nhưng là hắn tại Trung Nguyên có thê nữ, chẳng lẽ ngươi muốn để hắn làm đàn ông phụ lòng a?" Hoa Tranh hừ một tiếng: "Đại trượng phu tam thê tứ thiếp là lại bình thường bất quá sự tình, huống chi Quách đại ca như thế anh hùng hào kiệt. Như cái kia Hoàng Dung gật đầu, ta lại không ngại làm tiểu, chỉ bất quá ta thân phận đặc thù, Đại Hãn chỉ sợ sẽ không đồng ý." Tống Thanh Thư nghe được trợn mắt hốc mồm, tâm muốn những nữ nhân này làm sao đều hung hãn như vậy? Bất quá Hoa Tranh rất nhanh buồn bã cười một tiếng: "Vừa mới những chuyện kia cũng chính là trò đùa thôi, coi như Hoàng Dung đồng ý, ta lại nào có cái này phúc khí cùng Quách đại ca tướng mạo tư thủ? Muốn không bao lâu ta sẽ bị Đại Hãn ban hôn cho mặt khác nam nhân, cho nên trước lúc này, ta cùng Quách đại ca có thể làm một ngày phu thê cũng là tốt."Chương 2290: Hành động bất đắc dĩ
Tống Thanh Thư tuy còn chưa hiểu mô tê ra sao, nhưng thấy Quách Tĩnh ra chiêu tàn độc, không chút lưu tình thì cũng chẳng dám khinh suất. Hắn vội vàng vận kình giơ chưởng nghênh đón. Chiêu Hàng Long Thập Bát Chưởng phối hợp với nội công Cửu Âm Chân Kinh của Quách Tĩnh lúc này đã đạt tới cảnh giới Âm Dương giao hòa, viên mãn tự nhiên, tuyệt đối không thể xem thường.

Cũng may bản thân Tống Thanh Thư cũng thông hiểu Hàng Long Thập Bát Chưởng. Dù đối phương tấn công dồn dập như vũ bão, hắn vẫn khéo léo tìm được kẽ hở để lên tiếng hỏi: "Quách huynh, cớ sao huynh lại ra tay giúp đỡ gã Ngột Tôn lão nhân kia?"

Quách Tĩnh mặt không cảm xúc, chẳng thèm đáp lời, hai tay vẫn cuồn cuộn xuất chưởng. Bộ pháp và thân pháp của vị đại hiệp này là sự dung hợp tinh diệu giữa thuật đấu vật Mông Cổ cùng Thiên Cương Bắc Đấu Trận pháp của Toàn Chân Giáo, càng đáng sợ hơn là gã còn có thể thi triển môn Song Thủ Hỗ Bác kỳ dị. Tuy tu vi của Quách Tĩnh lúc này xét về mặt cảnh giới chỉ tương đương với cấp độ Ngũ Tuyệt, nhưng nếu luận về kinh nghiệm thực chiến thì lại vô cùng đáng gờm và khó nhằn.

Tống Thanh Thư không muốn lỡ tay làm tổn thương gã, thành ra vừa đánh vừa nhường, bị áp đảo đến mức liên tục thối lui. Nếu không nhờ có tu vi thâm hậu tuyệt đỉnh làm chỗ dựa, e là hắn đã bị kình lực của đối phương đánh trúng chịu thương tích rồi.

Nhìn theo bóng dáng đã biến mất dạng của Ngột Tôn lão nhân từ lâu, Tống Thanh Thư thầm nghĩ, biết thế vừa nãy hắn đã dứt khoát dùng kiếm khí kết liễu lão cho xong chuyện. Có điều hắn luôn lo sợ phe Mông Cổ sẽ thông qua võ công đặc trưng mà nhìn thấu thân phận thật của mình, nên mỗi lần ra tay ở thành Hòa Lâm này hắn đều vô cùng khắc chế.

Nhận thấy chiêu thức của Quách Tĩnh lúc này chất chứa đầy sát khí quỷ dị, thiếu đi phần trung chính, bình hòa vốn có của bản môn đạo gia, Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày. Liên tưởng đến những hoài nghi trước đó về việc Quách Tĩnh có khả năng bị Minh Tôn đoạt xá, lòng hiếu kỳ lẫn nghi hoặc trong hắn dâng cao, hắn quyết định phải tung đòn thực sự để thăm dò đối phương.

Nghĩ là làm, hắn không nhường bộ nữa. Nhờ am hiểu tường tận Hàng Long Thập Bát Chưởng, Cửu Âm Chân Kinh, lại cực kỳ quen thuộc với võ công Toàn Chân Phái (thậm chí lần ở Trùng Dương Cung còn từng chứng kiến phiên bản tối thượng của Thiên Cương Bắc Đấu Trận do Vương Trùng Dương thi triển), Tống Thanh Thư lập tức tìm ra phương án hóa giải. Rất nhanh chóng, hắn đã xoay chuyển cục diện chiến trường, từ thế phòng thủ thụ động chuyển sang tấn công áp đảo hoàn toàn.

Vì lo ngại đối phương nếu thực sự là Minh Tôn sẽ nhìn ra lai lịch võ công của mình, Tống Thanh Thư tuyệt đối không sử dụng những tuyệt kỹ mang tính thương hiệu của bản thân. May mắn là cảnh giới của hắn nay đã đạt tới mức thông huyền, dung hội quán thông, không còn bị gò bó hay câu nệ vào bất kỳ chiêu thức cố định nào nữa.

Sau mười mấy hiệp giao tranh, Tống Thanh Thư dần dần buông lỏng gánh nặng trong lòng. Vừa rồi có mấy bận hắn ép Quách Tĩnh rơi vào cảnh hiểm nghèo "ngàn cân treo sợi tóc", nhưng ngay cả trong khoảnh khắc sinh tử ấy, đối phương cũng không hề thi triển Càn Khôn Đại Na Di hay bất kỳ môn tà công nào của Minh Giáo. Đến lúc này, hắn mới hoàn toàn tin tưởng Quách Tĩnh không hề liên quan gì đến Minh Tôn.

"Quách đại ca!"

Đúng lúc này, từ phía xa vang lên một tiếng kinh hô đầy lo lắng. Một nữ tử mái tóc tết thành những bím nhỏ tinh xảo, đặc trưng của thiếu nữ thảo nguyên đang hớt hải chạy vội vã về phía này.

Thấy Hoa Tranh công chúa xuất hiện, Tống Thanh Thư lập tức nhún chân nhảy lùi ra khỏi vòng chiến, thu tay đứng nhìn.

"Ta... Tại sao ta lại ở nơi này?" Vừa nhìn thấy nàng, thân hình Quách Tĩnh bỗng chấn động mạnh một cái, ánh mắt lộ rõ vẻ mê mang, mờ mịt nhìn ngó xung quanh.

Hoa Tranh nét mặt đầy vẻ lo âu xen lẫn hoảng hốt: "Ta cũng đang thắc mắc đây, vừa rồi huynh rõ ràng còn đang ở trong trướng với ta cơ mà..." Nói đến đây, đôi gò má nàng thoáng ửng hồng đầy ngượng ngùng, rồi vội vàng đánh trống lảng sang chuyện khác: "Thế rồi chẳng hiểu sao, huynh đột nhiên lộ ra vẻ mặt vô cùng nghiêm trọng rồi đùng đùng chạy xồng xộc ra ngoài, muội có gọi khản cả cổ huynh cũng chẳng thèm đoái hoài."

"Thật sao? Sao ta lại chẳng có chút ấn tượng nào thế này." Quách Tĩnh ngơ ngác gãi gãi đầu, dáng vẻ vô cùng mờ mịt.

Tống Thanh Thư ngẩn người, rồi bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhàn nhạt lên tiếng: "Gã chắc chắn đã bị Ngột Tôn lão nhân gieo một đạo tinh thần ấn ký vào sâu trong tâm trí. Vừa rồi gã cảm nhận được lời triệu hoán khẩn cấp của lão nên mới điên cuồng chạy tới đây cứu giá."

Thảo nào lúc giao thủ, hắn cứ cảm thấy tuy chiêu thức của Quách Tĩnh vô cùng hung mãnh nhưng lại thiếu đi phần thu phóng tự nhiên, cương nhu phối hợp vốn có. Ngay cả môn Song Thủ Hỗ Bác cũng không phát huy được uy lực tối đa, hóa ra là do tâm trí bị mê hoặc, khống chế, khiến năng lực phản xạ tự nhiên bị giảm sút nghiêm trọng.

Hoa Tranh lập tức dời ánh mắt đầy cảnh giác và thù địch về phía hắn: "Ngươi là kẻ nào?"

Tống Thanh Thư trầm giọng đề nghị: "Không biết công chúa có thể nể mặt, mượn một bước để nói chuyện riêng được chăng?"

Hoa Tranh hừ lạnh một tiếng đầy khinh bỉ: "Có gì thì cứ đứng đây mà nói tuột ra, ta không rảnh để đôi co với cái loại giấu đầu hở đuôi, bịt mặt che tên như ngươi." Trông cái bộ dạng cải trang hắc y của tên này đã chẳng giống người tử tế gì, nàng đâu có ngu mà chịu đi theo gã tới chỗ vắng người.

Tống Thanh Thư khẽ liếc nhìn Quách Tĩnh một cái, thản nhiên thả một câu chí mạng: "Ta là muốn bàn một chút về giao dịch mờ ám giữa công chúa và Ngột Tôn lão nhân. Nàng thực sự không ngại để vị Quách đại hiệp đứng bên cạnh nghe thấy hết sao?"

Sắc mặt Hoa Tranh trong nháy mắt thay đổi liên tục, lúc xanh lúc trắng. Cuối cùng, nàng đành quay sang dịu giọng nói với Quách Tĩnh: "Quách đại ca, huynh đứng đây đợi muội một chút nhé."

Quách Tĩnh có chút đắn đo, lo lắng hỏi: "Muội đơn độc ở riêng với hắn, liệu có nguy hiểm quá không?"

Hoa Tranh lắc đầu trấn an gã: "Huynh yên tâm đi, đây là thành Hòa Lâm, gã có cho mười cái gan cũng không dám động vào một sợi tóc của muội đâu." Lúc nói câu này, nàng cố tình cao giọng để răn đe đối phương. Hòa Lâm là kinh đô của Mông Cổ, nơi đây cao thủ như mây, mãnh tướng như mưa, đây chính là chỗ dựa vững chắc nhất của nàng.

Quách Tĩnh bấy giờ mới gật đầu đồng ý: "Được rồi, nếu có chuyện gì bất trắc muội cứ việc hét thật to lên, ta sẽ lập tức lao tới cứu muội."

"Quách đại ca, huynh thật tốt với muội." Hoa Tranh vừa dứt lời liền kiễng chân ôm chầm lấy cổ gã, đặt một nụ hôn ngọt ngào lên má Quách Tĩnh, gương mặt rạng ngời vẻ hạnh phúc ngập tràn.

Tống Thanh Thư ban đầu còn có vài phần bất mãn với những mưu tính ích kỷ của nàng, nhưng khi tận mắt chứng kiến tình cảm sâu đậm, chân thành phát ra từ tận đáy lòng mà nàng dành cho Quách Tĩnh, hắn bỗng nhiên có chút động dung.

Hoa Tranh bước lại gần hắn, nét mặt nhu mì khi đối diện với Quách Tĩnh lập tức biến mất, thay vào đó là sự lạnh lùng: "Nói đi, rốt cuộc ngươi muốn giở trò gì?"

"Tại sao công chúa lại nhẫn tâm phong ấn ký ức của Quách Tĩnh?" Tống Thanh Thư đi thẳng vào vấn đề.

Hoa Tranh giật thót mình. Thật ra khi nghe hắn nhắc đến vụ giao dịch với Ngột Tôn lão nhân ban nãy nàng đã sinh nghi, giờ đây thì hoàn toàn đoan chắc tên này thực sự biết rõ ngọn ngành mọi chuyện: "Việc đó liên quan gì đến ngươi chứ?"

"Sao lại không liên quan? Năm xưa chính tay ta đã giao gã vào tay nàng, hy vọng nàng có thể chăm sóc, chạy chữa thương thế cho gã thật tốt, chứ không phải để nàng dùng tà thuật xuyên tạc, bóp méo ký ức của gã như thế này." Tống Thanh Thư lạnh lùng chất vấn.

Hoa Tranh toàn thân run bắn lên, đôi mắt mở to trố mắt nhìn hắn trân trân: "Ngươi... Ngươi là Tống..."

Tống Thanh Thư không thèm giấu giếm nữa, dứt khoát giơ tay tháo tấm vải đen che mặt xuống: "Phải, chính là ta."

Hoa Tranh kinh hãi, vội vàng nhìn dáo dác xung quanh, thấy bốn bề vắng lặng không có ai mới dám hạ giọng thốt lên: "Gan ngươi cũng to gớm nhỉ, dám nghênh ngang mò tới tận đây sao?"

Tống Thanh Thư nhún vai đầy bất cần: "Hiện tại trên danh nghĩa ta và Mông Cổ các người đang là đồng minh cơ mà, sao ta lại không dám tới?"

Nhìn thái độ ung dung đến phát ghét của hắn, Hoa Tranh vừa tức vừa lo lắng: "Đó là ngươi kết minh với phe Nhữ Dương Vương phủ! Ngươi còn chưa biết Nhữ Dương Vương phủ vừa xảy ra biến cố động trời gì sao?"

Tống Thanh Thư gật đầu: "Ta biết rõ chứ." Nếu không phải vì biết rõ tình cảm tỷ muội thân thiết giữa nàng và Triệu Mẫn, lại thêm mối thâm giao với Quách Tĩnh, hắn đã chẳng dại gì mà chủ động bại lộ thân phận thật trước mặt nàng.

"Ngươi đến đây là vì Mẫn Mẫn đúng không?" Hoa Tranh dường như nghĩ ra điều gì đó, lên tiếng hỏi.

"Cứ coi là vậy đi." Tống Thanh Thư thầm nghĩ, dù sao cũng chẳng thể bộc tuệch ra là mình tới đây để đối phó với lão cha Thiết Mộc Chân của nàng được, "Còn phải nhờ công chúa giữ kín bí mật này giúp ta."

Hoa Tranh ngoảnh lại nhìn Quách Tĩnh ở phía xa một cái, khẽ thở dài: "Cho dù không phải vì Mẫn Mẫn, thì ơn nghĩa lần trước ngươi cứu mạng Quách Tĩnh, ta cũng phải khắc cốt ghi tâm."

"Công chúa quả nhiên là bậc nữ trung hào kiệt, ân oán phân minh!" Tống Thanh Thư giơ ngón tay cái tán thưởng, "Nhưng tại sao Quách Tĩnh bây giờ lại lâm vào tình cảnh mất trí nhớ như vậy? Có phải do lão già Ngột Tôn kia giở trò quỷ không?"

"Cũng không hẳn," Hoa Tranh khẽ thở dài một tiếng, ánh mắt chùng xuống, "Thực ra... là do chính ta đã cầu xin lão giúp đỡ."

Nhận thấy ánh mắt có phần châm chọc, chế giễu của Tống Thanh Thư, Hoa Tranh đỏ bừng mặt, vội vàng lên tiếng thanh minh: "Lúc đầu chuyện không phải như ngươi nghĩ đâu! Khi đó Quách Tĩnh bị thương tích quá nặng, sau đó vết thương lại nhiễm trùng sinh ra bạo bệnh. Đoạn thời gian ấy gã liên tục sốt cao li bì không dứt, thần trí hoàn toàn điên loạn, mở miệng là nói mớ, gào thét như một kẻ điên cuồng. Võ công của gã lại quá cao cường, mỗi lần phát bệnh điên lên là không ai chế ngự nổi, vô cùng rắc rối. Ta vì bất đắc dĩ nên mới phải hạ mình nài nỉ Ngột Tôn lão nhân dùng tinh thần lực giúp gã an tĩnh lại. Còn về phần sau này thì..."

Hoa Tranh khẽ cắn chặt bờ môi mỏng, trong mắt thoáng hiện vẻ kiên định xen lẫn đau xót: "Ta đã đánh mất huynh ấy suốt mười sáu năm ròng rã, ta không muốn phải nếm trải lại cái cảm giác cô độc, dày vò đến xé lòng ấy một lần nào nữa. Lần này ông trời đã ban cho ta cơ hội được ở bên cạnh huynh ấy, cho dù có phải làm tổn hại đến thanh danh, phải gánh chịu quả báo, ta cũng cam lòng nguyện ý đánh đổi tất cả."

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng, lắc đầu: "Nhưng gã ở Trung Nguyên xa xôi đã có thê tử và nhi nữ đề huề, nàng làm như vậy chẳng phải là đang ép gã trở thành một kẻ bạc tình bạc nghĩa, phụ bạc phu nhân hay sao?"

Hoa Tranh nghe vậy liền hừ lạnh một tiếng, cãi lý: "Bậc đại trượng phu anh hùng trên đời này chuyện tam thê tứ thiếp vốn là lẽ thường tình, huống hồ Quách đại ca lại là bậc anh hùng hào kiệt đội trời đạp đất như vậy. Nếu như vị Hoàng Dung kia bằng lòng gật đầu chấp thuận, ta cũng chẳng nề hà gì mà chấp nhận làm phận phận thiếp thất nhỏ mọn chịu lép vế. Chỉ có điều thân phận của ta quá mực đặc thù, phụ hãn chắc chắn sẽ không bao giờ đời nào chịu đồng ý cho một công chúa Mông Cổ làm thiếp kẻ khác."

Tống Thanh Thư nghe xong mà thẫn thờ, trợn mắt hốc mồm. Hắn thật không ngờ những nữ nhân ở thời đại này một khi đã điên tình thì ai nấy đều có thể mạnh mẽ và táo bạo đến mức kinh người như vậy.

Nhưng rồi, Hoa Tranh nhanh chóng nở một nụ cười cay đắng, tự giễu: "Những lời vừa rồi suy cho cùng cũng chỉ là một giấc mộng hão huyền mà thôi. Cho dù Hoàng Dung có rộng lượng đồng ý, thì tấm thân này của ta làm gì có cái diễm phúc được cùng Quách đại ca bạc đầu giai lão, bên nhau trọn đời? Chẳng bao lâu nữa, ta sẽ bị phụ hãn ép gả làm quân bài chính trị cho một nam nhân khác rồi. Thế nên, trước khi ngày tuyệt vọng ấy định đoạt số phận, ta và Quách đại ca có thể làm phu thê mặn nồng với nhau được ngày nào, đối với ta đó đã là sự ân huệ lớn lao lắm rồi."