Chương 1308: Ngày xưa cừu nhân

“Rồng sinh chín con, mỗi đứa mỗi khác, ai quy định chị em nhất định phải giống nhau?” Nếu không phải nghe đối phương khen ngợi dung mạo vị hôn thê của mình, khiến trong lòng Vệ Nhược Lan dễ chịu hơn đôi chút, chỉ sợ hắn đã sớm nổi giận. “Huống hồ bang chủ Sử của các ngươi với nàng cũng đâu phải chị em ruột, có khác nhau thì đã sao?”

Thấy tên đệ tử kia còn muốn nói thêm gì nữa, Sử Tương Vân đã mất kiên nhẫn:

“Ngươi cứ ra sức ngăn cản ở đây, có phải muội muội ta đã xảy ra chuyện gì rồi không?”

Sắc mặt tên đệ tử Cái Bang kia lập tức biến đổi, gượng cười nói:

“Cô nương nói đùa rồi. Nếu là tỷ tỷ của bang chủ thì mời vào trong.”

Nói xong liền ra hiệu cho thuộc hạ tránh ra một khe hở, còn bản thân thì đi trước dẫn đường.

Nhìn phản ứng của hắn, ánh mắt Tống Thanh Thư khẽ động, vở kịch này càng lúc càng thú vị.

Vệ Nhược Lan và Sử Tương Vân nhìn nhau, khẽ gật đầu rồi áp giải Tống Thanh Thư đi theo phía sau.

Trên đường đi về phía bắc, Vệ Nhược Lan hạ giọng nói với Sử Tương Vân:

“Cái Bang dọc đường bố trí trạm gác, phòng bị cực kỳ nghiêm ngặt.”

Vừa nói hắn vừa lặng lẽ chỉ cho nàng xem.

Tống Thanh Thư đương nhiên không cần hắn chỉ điểm. Những trạm gác của Cái Bang bố trí sau cây, trong cỏ, trong núi, bên cạnh đá, không một chỗ nào thoát khỏi mắt hắn.

Đi thêm một hai dặm nữa, chỉ thấy ba bước một tốp, năm bước một trạm, vị trí canh gác ngày càng dày đặc.

Những người này võ công tuy không cao, nhưng giữa ban ngày ban mặt mà muốn tránh hết ánh mắt của bọn họ cũng chẳng dễ dàng. Hệ thống phòng vệ nghiêm ngặt này quả nhiên xứng đáng là tổng đà của Cái Bang.

Chẳng bao lâu sau, bọn họ tới trước một ngôi miếu lớn. Trên tấm biển trước cổng viết bốn chữ lớn: “Miếu Phật Di Lặc”.

Ngôi miếu uy nghiêm, cực kỳ hùng vĩ.

Trong đại điện đông nghịt người của Cái Bang ngồi kín dưới đất, ít nhất cũng hơn ba trăm người.

Tất cả đều ngồi quay mặt vào trong, như thể không hề nhìn thấy bọn họ bước vào.

Trong điện đặt năm tấm bồ đoàn, để trống chờ người tới. Dù trong điện tụ tập ba bốn trăm người, nhưng lại không có lấy một tiếng động nào, hoàn toàn khác hẳn cảnh tranh đồ ăn hỗn loạn trong tửu lâu ngày thường.

Vệ Nhược Lan cảm khái:

“Cái Bang nổi danh mấy trăm năm, tuy gần đây suy yếu, nhưng phong thái ngày xưa vẫn chưa mất hẳn. Dáng vẻ hỗn loạn trong quán rượu chỉ là trạng thái thường ngày thôi. Xem ra các trưởng lão trong bang quản thúc bang chúng rất nghiêm.”

Sử Tương Vân còn chưa kịp đáp lời, chợt nghe trong điện có người quát lớn:

“Chưởng Bát Long Đầu đến!”

Toàn bộ bang chúng đồng loạt đứng dậy.

Một vị trưởng lão Cửu Đại Trưởng Lão có dáng vẻ thư sinh tay nâng chiếc bát rách, chậm rãi bước ra đứng bên phải.

Lại có người hô:

“Chưởng Bổng Long Đầu đến!”

Một vị trưởng lão Cửu Đại Trưởng Lão trông giống Chu Thương hai tay giơ cao cây gậy sắt, sải bước đi ra đứng bên trái.

“Chấp Pháp trưởng lão đến!”

Chỉ thấy một lão ăn mày thân hình gầy nhỏ bước ra, trong tay cầm cây trúc phiến rách. Bước chân nhanh nhẹn, đi lại mà bụi không hề tung lên.

“Truyền Công trưởng lão đến!”

Lần này đi ra là một lão ăn mày râu tóc bạc trắng, hai tay để không. Chỉ nhìn thân pháp bộ pháp đã biết tu vi cực kỳ thâm hậu.

Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán, Cái Bang quả nhiên nội tình sâu dày.

Trong đại hội Đồ Sư trước đó, Truyền Công trưởng lão bị thuộc hạ của Thành Côn dùng ám khí giết chết, Chấp Pháp trưởng lão và Chưởng Bổng Long Đầu thì chết dưới Cửu Âm Bạch Cốt Trảo của “chính hắn”. Không ngờ nhanh như vậy Cái Bang đã tuyển ra người mới thay thế, mà thực lực xem ra còn chẳng kém tiền nhiệm bao nhiêu.

Thần sắc Vệ Nhược Lan cũng trở nên nghiêm túc, lặng lẽ bước lên một bước, mơ hồ che chắn Sử Tương Vân phía sau.

Bốn lão ăn mày ngồi xuống bốn tấm bồ đoàn, chỉ chừa lại tấm ở giữa.

Ban đầu Tống Thanh Thư còn tưởng tiếp theo sẽ là Sử Hồng Thạch xuất hiện, ai ngờ bước ra lại là một thanh niên khoảng hơn ba mươi tuổi.

Hắn mặc y phục Cái Bang, nhưng quần áo giặt giũ rất sạch sẽ.

Tống Thanh Thư âm thầm suy nghĩ:

“Sử Hồng Thạch tuy chỉ là một tiểu cô nương chẳng hiểu chuyện gì, nhưng dù sao cũng là bang chủ trên danh nghĩa. Sao giờ cảm giác không chỉ đơn giản là bị gạt sang một bên…”

Nhưng điều khiến hắn bất ngờ hơn cả là người thanh niên này hắn lại quen biết.

“Ngươi là ai? Bang chủ Sử của các ngươi đâu?”

Dù đã chuẩn bị tâm lý từ trước, Sử Tương Vân vẫn không nhịn được chất vấn.

Thanh niên kia chắp tay:

“Tại hạ họ Trần, tên Hữu Lượng. Hiện giờ tạm thay bang chủ xử lý sự vụ trong bang.”

Vẻ suy tư trên mặt Tống Thanh Thư càng đậm hơn.

Thì ra là người quen cũ Trần Hữu Lượng.

Phải biết chủ nhân ban đầu của thân thể này vốn là nhân vật xuất sắc nhất đời thứ ba phái Võ Đang, là ứng cử viên sáng giá nhất cho vị trí chưởng môn đời kế tiếp. Nhưng lại bị Trần Hữu Lượng dẫn vào đường tà, một bước sai thì từng bước sai, cuối cùng không thể quay đầu, thân bại danh liệt.

“Năm đó ngươi hại hắn thảm như vậy, hôm nay kiểu gì ta cũng phải đòi lại chút lợi tức thay ngươi.”

Ánh mắt Tống Thanh Thư dần trở nên lạnh lẽo.

Nhưng hắn lại không vội ra tay, mà định trước tiên xem bọn chúng chó cắn chó một trận rồi tính tiếp.

Điều khiến hắn khó hiểu nhất là, trước kia Trần Hữu Lượng chẳng phải đã bị trục xuất khỏi Cái Bang sao? Bây giờ vì sao lại quay về, hơn nữa nhìn tình hình này, dường như hắn đã hoàn toàn khống chế Cái Bang.

“Nói bậy! Bang chủ của các ngươi rõ ràng là muội muội ta, Sử Hồng Thạch!”

Nghe hắn tự xưng đại diện bang chủ, Sử Tương Vân lập tức nổi giận.

“Thì ra là tỷ tỷ của Sử bang chủ.”

Trần Hữu Lượng tượng trưng chắp tay.

“Cô nương有所不知… À không, cô nương không biết, trong đại hội Đồ Sư trước kia, bản bang lần lượt tổn thất Truyền Công trưởng lão, Chấp Pháp trưởng lão và Chưởng Bổng Long Đầu, có thể nói tổn thất nặng nề. Sử bang chủ vì thế vô cùng tự trách, cho rằng bản thân lãnh đạo bất tài khiến Cái Bang suy sụp. Hơn nữa nàng vốn không muốn dính vào chém giết giang hồ, nên nhân cơ hội này tự nhận lỗi rồi thoái ẩn, giao cho Trần mỗ tạm thời xử lý việc trong bang.”

“Nói láo! Hồng Thạch muội muội sao có thể tự nhận lỗi từ chức!”

Sử Tương Vân tức đến run cả người.

Nàng biết rất rõ Sử Hỏa Long là quân cờ mà cha nàng, Sử Di Viễn, cài vào Cái Bang. Không ngờ giữa chừng lại bị Thành Côn hãm hại. Trong lúc gấp gáp, Sử Di Viễn chỉ đành đưa con gái của Sử Hỏa Long là Sử Hồng Thạch ra thay thế, đồng thời còn mời Hoàng Sam Nữ ra mặt nâng đỡ nàng lên làm bang chủ.

Do Sử Di Viễn ra sức mở rộng Lý học nên thư viện Kiêm Sơn xưa nay có thiện cảm với ông, tự nhiên không từ chối yêu cầu ấy.

Đáng tiếc vui ngắn chẳng tày gang.

Sử Hồng Thạch vừa lên làm bang chủ chưa bao lâu, ghế còn chưa ngồi vững đã mất tung tích.

Sử Di Viễn vừa tức vừa gấp, nhưng cũng không thể lần nào xảy ra chuyện cũng đi mời Hoàng Sam Nữ ra mặt.

Lần trước còn có thể nói là thuận nước đẩy thuyền, nhưng nếu tiếp tục mời nàng nhúng tay, bố cục mà ông cài cắm trong Cái Bang rất nhanh sẽ bị đối thủ chính trị phát hiện.

Thấy phụ thân ngày ngày thở dài, Sử Tương Vân muốn thay cha chia sẻ ưu phiền nên chủ động nhận lấy nhiệm vụ này.

“Chuyện này chư vị trưởng lão đều là nhân chứng. Nếu cô nương không tin thì có thể hỏi họ.”

Trần Hữu Lượng dường như đã sớm đoán trước tình huống này, bình thản chỉ sang những vị trưởng lão bên cạnh.

Nhìn ánh mắt của đám trưởng lão kia, Sử Tương Vân lập tức hiểu rõ, bọn họ hoặc là đã bị Trần Hữu Lượng mua chuộc, hoặc vốn là thân tín của hắn, làm sao có thể nói thật.

Quả nhiên, từng vị trưởng lão lần lượt mở miệng, nội dung nói ra không khác lời Trần Hữu Lượng là bao.

Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán.

Tên Trần Hữu Lượng này đúng là một nhân tài.

Không chỉ quay lại được Cái Bang, mà còn trong thời gian ngắn đã hoàn toàn khống chế bang phái này trong tay.

Không hổ là mãnh nhân từng tranh thiên hạ với Chu Nguyên Chương trong lịch sử.

Khoan đã…

Hiện giờ Cái Bang có Trần Hữu Lượng, Minh Giáo lại có Chu Nguyên Chương, vậy chuyện A Cửu từng nói về “Minh Đế” là thế nào?

Biểu cảm Tống Thanh Thư trong nháy mắt trở nên vô cùng đặc sắc.

Nghĩ mãi cuối cùng hắn chỉ có thể dùng “hiệu ứng cánh bướm” để giải thích.

Dù sao thế giới này đã đủ hỗn loạn rồi, loạn thêm một chút thì có sao đâu.

Sử Tương Vân hít sâu một hơi, cố nén lửa giận trong lòng:

“Nếu đã như vậy, xin hỏi Hồng Thạch muội muội hiện giờ đang ở đâu?”

—— Minh chủ mới đã ra đời, cảm ơn Phi Cao Viễn Tường Vũ đã luôn ủng hộ! 8