Chương 2313: Kỳ quặc

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, nhìn thấy hắn cùng Hồng Thất Công quả nhiên là đến Hòa Lâm Thành tìm kiếm Quách Tĩnh. Chỉ là không biết Đại Võ, Tiểu Võ đã đến chưa, lần trước Tây Hạ chọn rể, họ đã có ý rút lui, hình như chính là chuẩn bị đến Mông Cổ tìm kiếm Quách Tĩnh.

"Quách Tĩnh?" Cận Băng Vân hiển nhiên cũng không ngờ tới hắn lại hỏi đến người này, "Là vị Kim Đao Phò Mã năm đó sao?"

Chu Bá Thông chưa kịp trả lời, Hốt Tất Liệt ở bên cạnh đã trầm giọng đáp: "Cận tiểu thư nên biết, Quách Tĩnh mười mấy năm trước đã phản bội Đại Hãn, sớm chẳng còn là Kim Đao Phò Mã của Mông Cổ chúng ta nữa. Hơn nữa gần đây Đại Hãn đã ban hôn cho cô cô, đối phương là Oát Trần của bộ tộc Hoằng Cát Lạt, nhắc lại chuyện Kim Đao Phò Mã, khó tránh khỏi khiến người ta dị nghị."

"Cô cô?" Dương Quá nghe đến hai chữ này cực kỳ nhạy cảm, vô thức đứng dậy muốn hỏi Oát Trần kia là ai. Kim Luân Pháp Vương ở bên cạnh vội vàng giải thích, hắn mới hiểu "cô cô" này không phải Tiểu Long Nữ, mà là chỉ Hoa Tranh, lúc này mới thất thần ngồi xuống.

Công Tôn Lục Ngạc vẫn luôn để mắt đến hắn, thấy thế trong lòng đau xót, nhưng trên mặt không hề biểu hiện, vẫn duy trì nụ cười nhàn nhạt.

"Là ta lỡ lời." Cận Băng Vân lộ vẻ áy náy, phối hợp với dung nhan thanh lệ thoát tục càng thêm điềm đạm đáng yêu, khiến ai cũng không nỡ lòng trách cứ nàng.

"Cận tiểu thư không cần bận tâm." Hốt Tất Liệt cũng thầm khen một tiếng yêu tinh, không dám nhìn nhiều, vội vàng chuyển sự chú ý sang Chu Bá Thông: "Nghe nói hôm qua Hồng Thất Công của Cái Bang đại náo phủ đệ của Thất đệ, cũng đang hỏi thăm tung tích Quách Tĩnh. Hiện nay Chu tiên sinh cũng đến chỗ bản Vương hỏi thăm, chẳng lẽ hắn thật sự đang ở trong thành Hòa Lâm này?"

Trước kia không phải không có người nghi ngờ Quách Tĩnh ở chỗ Hoa Tranh, nhưng khi đó phái Kim Luân Pháp Vương cùng đoàn người đi Trung Nguyên điều tra lại không tìm thấy nàng. Sau khi Hoa Tranh trở về cũng từng có người đến hỏi, nàng chỉ nói vì một thuộc hạ trung thành nhiễm bệnh lạ nên mới đi tìm danh y, trong phủ cũng không thấy bóng dáng Quách Tĩnh, mọi người cũng không nghi ngờ gì thêm. Nhưng giờ đây liên tiếp có người đến tìm, chẳng lẽ thật sự là Hoa Tranh đã giấu hắn đi?

Chu Bá Thông mất kiên nhẫn, chống nạnh nói: "Chính vì không biết hắn có ở đây hay không mới hỏi chứ! Ta mà biết hắn ở trong thành này thì còn hỏi các ngươi làm gì? Ta cùng lão ăn mày đang cá cược xem ai tìm thấy Quách Tĩnh trước... Ai nha nha, nhìn tiểu tử ngươi thông minh thế kia, hóa ra cũng là kẻ hồ đồ."

Dù Hốt Tất Liệt có rộng lượng đến đâu, nhưng trước mặt bao người bị đối phương chỉ thẳng mũi mà mắng như vậy, mặt mũi cũng có chút không giữ được. Kim Cương môn chủ và Bách Tổn đạo nhân ở bên cạnh cùng gầm lên: "Lớn mật!"

Bọn họ vừa mới quy thuận Hốt Tất Liệt không lâu, chưa lập được công trạng gì, vừa rồi lại bị Dương Quá làm cho mất mặt, đang muốn lấy lại uy danh. Thấy thế, cả hai không hẹn mà cùng lao ra, một trái một phải chộp tới vai Chu Bá Thông, định bắt giữ hắn để Hốt Tất Liệt xử lý.

"Ai nha, đánh nhau là ta thích nhất!" Chu Bá Thông đầy vẻ hưng phấn, trực tiếp nghênh đón, đối chưởng với cả hai.

"Ưm!"

Một tiếng "phanh" vang lên, Kim Cương môn chủ cùng Bách Tổn đạo nhân thân hình lay động nhưng vẫn đứng tại chỗ, ngược lại Chu Bá Thông bị chấn động lùi lại mấy bước.

Đám người Mông Cổ trong phòng thầm run sợ, nghĩ rằng trước đó thấy Kim Cương môn chủ và Bách Tổn đạo nhân đối phó với một thiếu niên mà còn có chút xem thường, giờ mới biết võ công bọn họ quả nhiên cao cường, danh tiếng gây dựng tại Nhữ Dương Vương Phủ năm xưa không phải là hư danh.

Ngay cả Kim Luân Pháp Vương và Dương Quá cũng có suy nghĩ tương tự. Chu Bá Thông tuy võ công cao cường, nhưng dù sao cũng là lấy một địch hai, so đấu nội lực chịu thiệt thòi cũng là chuyện thường.

Tống Thanh Thư lại nhìn rất rõ, Chu Bá Thông lùi lại là vì mượn thế giảm lực. Kim Cương môn chủ và Bách Tổn đạo nhân hai gã ngốc này phần lớn vì muốn lấy lòng Hốt Tất Liệt nên cố nén thương tích, mạo hiểm không lùi bước, lại vô tình có cùng một ý nghĩ.

"Oa, lão nhân gia ngươi chưởng lực thật lạnh, tên phiên tăng ngươi quyền đầu cũng cứng thật! Vừa rồi là ta chủ quan, không tính, làm lại!" Chu Bá Thông vừa dứt lời, cả người như phân ra mấy đạo phân thân, một tay Không Minh Quyền, một tay Đại Phục Ma Quyền, dùng tư thế Tả Hữu Hỗ Bác đánh tới.

Bách Tổn đạo nhân và Kim Cương môn chủ nào từng thấy qua loại võ công kỳ diệu này, trong chớp mắt đã bị đánh trở tay không kịp. Tuy nhiên, tu vi của cả hai đều thâm hậu, liên thủ lại cũng không đến mức bại trận dễ dàng.

Hốt Tất Liệt biết những cao thủ này tự trọng thân phận, liền lên tiếng: "Đây không phải là luận võ giang hồ, bắt sống hắn, bản Vương có lời muốn hỏi."

"Tuân mệnh!" Kim Luân Pháp Vương chắp tay, cả người nhảy vào vòng chiến. Hắn hiện nay Long Tượng Bàn Nhược Công đã đại thành, dù đơn độc đối đầu Chu Bá Thông cũng là năm năm, huống chi còn có Bách Tổn đạo nhân và Kim Cương môn chủ hỗ trợ?

Chu Bá Thông lập tức oa oa kêu to: "Đại hòa thượng ngươi sao khí lực lớn thế?" Vừa nói, thân hình hắn rõ ràng trở nên khó lường.

Dương Quá ở bên cạnh thầm nghĩ: "Phải tìm cơ hội giúp Chu Bá Thông thoát thân mới được." Chưa kịp xuất thủ, chỉ thấy Chu Bá Thông cười ha hả: "Các ngươi người đông thế mạnh, chờ hôm nào ta tìm trợ thủ rồi quay lại!" Nói rồi, chưởng lực hắn vung lên đỉnh đầu, nóc nhà bị chưởng phong chấn động, một mảng lớn ngói rơi thẳng xuống chỗ Hốt Tất Liệt.

"Vương gia cẩn thận!" Kim Luân Pháp Vương và đám người không rảnh tấn công Chu Bá Thông nữa, vội vàng đi cứu giá. Chu Bá Thông cười lớn, thừa cơ từ lỗ thủng trên đỉnh đầu nhảy ra, nghênh ngang rời đi.

Tống Thanh Thư thu tay lại, nghĩ thầm Chu Bá Thông tâm trí tuy có chút vấn đề, nhưng không hề ngốc, đặc biệt là chỉ số thông minh trong chiến đấu tăng mạnh, mình không cần lo cho hắn.

Pháp Vương cùng Bách Tổn đạo nhân đều hướng Hốt Tất Liệt tạ tội, tự thẹn hộ vệ không chu toàn, kinh động đến Vương gia.

Hốt Tất Liệt không hề trách móc, ngược lại không ngớt lời tán thưởng bản lĩnh của Chu Bá Thông, nói rằng bậc kỳ nhân dị sĩ như vậy không thể chiêu mộ dưới trướng thật đáng tiếc. Ngoài ra, hắn cũng lệnh người đi điều tra chuyện Quách Tĩnh, Hồng Thất Công và Chu Bá Thông một trước một sau xuất hiện, không thể không thận trọng.

Bởi vì nóc nhà bị phá, gió lạnh đêm Mạc Bắc tràn vào, yến tiệc tự nhiên sớm kết thúc.

Lúc rời đi, Cận Băng Vân còn gọi Tống Thanh Thư, tựa hồ muốn nói gì đó, nhưng Tống Thanh Thư lại sợ như tránh tà, không quay đầu lại liền đi thẳng. Cận Băng Vân chưa kịp đuổi theo đã bị một đám quý tộc Mông Cổ vây quanh, không tiện từ chối, đành nhẫn nại khách sáo, nhưng ánh mắt vẫn không tự chủ được rơi xuống bóng lưng xa dần kia, thầm nghĩ người này rốt cuộc là thế nào?

"Chủ nhân, vị Cận Băng Vân kia không biết bao nhiêu nam nhân muốn được nói với nàng một câu, sao ngươi lại chạy nhanh thế?" Phong Nữ không hiểu hỏi.

Tống Thanh Thư đen mặt: "Nữ nhân kia có độc."

"Có độc? Ý gì?" Phong Nữ ngơ ngác.

"Chính là..." Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút, lại không biết giải thích thế nào, "Dăm ba câu nói không rõ ràng, ngươi về chuẩn bị hành lý cho ngày mai xuất hành đi."

"Ngươi lại muốn bỏ lại ta à." Phong Nữ bất mãn bĩu môi, nhưng nghĩ đến ngày mai được cùng hắn ra khỏi thành, cũng không để ý chuyện nhỏ này nữa.

Tống Thanh Thư xác nhận không có người theo dõi, liền quen đường cũ âm thầm vào phòng Triệu Mẫn, báo cho nàng ngày mai muốn hộ tống Oát Trần đi tìm Cao Xương bảo tàng. Triệu Mẫn nghe xong nhướng mày: "Việc này cực kỳ kỳ quặc, dưới trướng Thiết Mộc Chân cao thủ đông đảo, vì sao hết lần này tới lần khác lại chọn Thủy Nguyệt Đại Tông vốn có tiền lệ không tốt để chấp hành nhiệm vụ này?"