Chương 1570: Sở thích kỳ lạ
Trong phòng nhất thời rơi vào im lặng, một lúc lâu sau mới vang lên tiếng mắng đầy tức giận của Triệu Mẫn: "Ngươi có bệnh à?"

"Đương nhiên là có bệnh rồi," Tống Thanh Thư bật cười, "Ta mắc phải bệnh tương tư, mong rằng quận chúa giúp ta hóa giải cho."

"Hiện tại ngươi đã là Hoàng đế, hậu cung có tới ba ngàn giai lệ, chính ngươi đi mà tìm các nàng giải tỏa." Giọng điệu của Triệu Mẫn vẫn vô cùng lạnh lùng.

Tống Thanh Thư cố ý thở dài một tiếng đầy thâm trầm: "Người ta tương tư lại không phải là các nàng, các nàng làm sao mà giải được chứ? Tâm bệnh này trên đời chỉ có một mình quận chúa mới cởi bỏ được thôi."

"Chu Chỉ Nhược mà nghe được những lời này của ngươi, sắc mặt chắc chắn sẽ đặc sắc lắm đây." Trong phòng truyền ra tiếng cười lạnh của Triệu Mẫn.

Liên tiếp vấp phải trắc trở, Tống Thanh Thư cũng không nhịn được có chút bực bội: "Nàng mà còn không mở cửa là ta tự mình xông vào đấy nhé, nàng thừa biết với công lực của ta thì cánh cửa này chẳng thể nào ngăn cản nổi đâu."

Đáp lại hắn vẫn là một sự im lặng kéo dài. Tống Thanh Thư đợi thêm một lát, dứt khoát giơ tay định vận một chưởng đánh mở cửa phòng, đúng lúc này cánh cửa bỗng mở ra từ bên trong. Triệu Mẫn vừa đứng xuất hiện ở cửa định lên tiếng nói gì đó, thì bỗng nhiên giật mình cúi đầu nhìn chăm chằm vào bàn tay đang đặt trước ngực mình.

Hóa ra Tống Thanh Thư vừa rồi làm bộ muốn đẩy cửa, còn nàng thì lại vừa vặn bước từ trong nhà ra, dẫn đến việc bàn tay hắn trực tiếp ấn ngay lên trước ngực Triệu Mẫn.

Triệu Mẫn thốt lên một tiếng kinh hãi, vội vàng lui lùi lại vài bước, đỏ mặt trừng mắt nhìn nam nhân trước mặt: "Cái đồ lưu manh nhà ngươi!"

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười trừ: "Ngại quá, hoàn toàn là trùng hợp thôi."

"Trùng hợp sao?" Triệu Mẫn cười lạnh, "Tu vi của Tống đại công tử đã đạt đến cảnh giới đăng phong tạo cực rồi, đừng nói với ta là ngươi không làm được việc thu phát lực đạo tùy ý nhé."

"Hiểu thấu nhìn thông là được rồi, việc gì phải nói toạc ra làm chi," Tống Thanh Thư chẳng có nửa điểm tỏ ra xấu hổ, "Nữ nhi mà thông minh quá là dễ bị ế, không gả đi đâu được đâu."

Triệu Mẫn lườm hắn một cái, trực tiếp quay người bước trở vào trong phòng: "Ai cần ngươi lo chứ, dù sao ta cũng chẳng gả cho ngươi."

"Chuyện đó thì chưa chắc đâu." Tống Thanh Thư cũng không vì thái độ lạnh nhạt của nàng mà nản lòng, dù sao đối phương đi vào trong cũng đâu có thèm đóng cửa lại đâu chứ.

Thấy hắn mặt dày đi theo vào, Triệu Mẫn hơi thoáng chút bối rối, sau đó liền nhíu mày hỏi: "Nói đi, muộn thế này rồi còn tới tìm ta làm gì?"

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Dĩ nhiên là tới để cầu hôn, cưới nàng làm vợ rồi."

Sắc mặt Triệu Mẫn sầm xuống, hừ lạnh nói: "Vừa rồi ta đã nói rõ ràng với ngươi rồi, không gả."

Tống Thanh Thư cũng không vì thế mà tỏ ra ngang ngược, hắn ngồi xuống trước mặt nàng, lặng yên ngắm nhìn đôi mắt nàng, thẳng cho đến khi đối phương có chút không chịu nổi ánh mắt của hắn mà bắt đầu né tránh, lúc này hắn mới lên tiếng: "Cách thức cầu hôn vừa rồi của ta có chỗ không đúng, dẫn đến việc nàng có thể đã sinh ra một vài hiểu lầm. Lần này ta tới là cố ý muốn nói rõ ràng với nàng rằng, ta muốn cưới nàng hoàn toàn không phải là vì muốn giúp nàng giải độc, mà đơn thuần là vì ta muốn lấy nàng làm vợ. Không đúng, phải nói là ta đã luôn muốn cưới nàng từ lâu rồi, rước được nàng về nhà chính là tâm nguyện lớn nhất cuộc đời ta."

Triệu Mẫn bị những lời bộc bạch của hắn làm cho đỏ bừng mặt, có chút không tự nhiên quay mặt đi chỗ khác. Bất quá nghe đến câu cuối cùng, nàng bỗng nhiên lộ vẻ tò mò quay đầu lại, chớp chớp đôi mắt to tròn nhìn hắn: "Ngươi luôn muốn cưới ta sao? Nói đi cũng phải nói lại, chẳng phải trước giờ ngươi luôn một lòng muốn cưới Chu Chỉ Nhược sao?"

"Ách..." Tống Thanh Thư có chút nghẹn lời. Nguyên bản Tống Thanh Thư thực sự là thích nhất Chu Chỉ Nhược, nhưng bản thân hắn hiện tại đâu thể nào giải thích với nàng rằng mình là người từ một thế giới khác xuyên không tới đây được chứ.

Nhìn thấy biểu cảm ngày càng hồ nghi của đối phương, Tống Thanh Thư đành phải chữa cháy: "Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy nàng là ta đã có ý nghĩ này rồi."

"Lần đầu tiên ngươi nhìn thấy ta chắc là ở trong Vạn An Tự đúng không," Triệu Mẫn hồi tưởng lại một lát, cuối cùng nhịn không được khẽ xì một tiếng, "Đàn ông các ngươi quả nhiên đều là lũ háo sắc xấu xa, uổng công ta trước đây cứ ngỡ ngươi đối với Chu Chỉ Nhược tình sâu nghĩa nặng, còn tưởng ngươi là một kẻ si tình nữa cơ đấy."

Tống Thanh Thư cũng thuận thế nhập vai, cười nói: "Lúc đó quận chúa cao cao tại thượng, rực rỡ lóa mắt như vậy, ta chỉ nhìn một cái thôi liền bị phong thái của nàng thu hút hoàn toàn. Chỉ tiếc khi đó khoảng cách giữa hai chúng ta quá lớn, quận chúa phần lớn là chẳng mảy may để tâm đến một kẻ như ta."

"Đối với ngươi thì ta vẫn có chút ấn tượng đấy chứ, ai bảo lúc đó ai ai cũng biết ngươi thích mê Chu Chỉ Nhược làm chi." Nghĩ đến vị tình địch năm xưa, Triệu Mẫn không khỏi liên tưởng đến Trương Vô Kỵ, sắc mặt trong nháy mắt chợt thâm trầm, ảm đạm hẳn xuống.

Nhìn thấy biểu cảm của đối phương, Tống Thanh Thư cũng đoán được vài phần tâm tư: "Nàng đang nghĩ đến hắn sao?"

Triệu Mẫn gật đầu, cũng chẳng thèm che giấu: "Thiên Sát Minh Tôn! Bất quá sự xuất hiện của vị Minh Tôn này ngược lại lại làm lợi cho ngươi, nếu không phải tại hắn thì ta cũng sẽ không... sẽ không qua lại thân thiết với ngươi đến mức này."

"Nói vậy thì ta quả thực phải đa tạ hắn rồi." Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười.

Triệu Mẫn bỗng nhiên lộ ra vẻ mặt vô cùng kỳ quặc: "Trên giang hồ có lời đồn rằng ngươi có sở thích đặc biệt với phụ nữ đã có chồng. Ban đầu ta còn bán tín bán nghi không muốn tin, bất quá nhìn vào Băng Tuyết Nhi, Hạ Thanh Thanh, rồi cả nàng Ca Bích công chúa của nước Kim nữa, xem ra lời đồn đại chưa chắc đã là giả đâu..."

Nói đoạn, sắc mặt nàng chợt biến đổi: "Ngươi không phải là vì muốn tìm kiếm cảm giác chinh phục, tận hưởng khoái cảm cướp đoạt nữ nhân từ tay những nam nhân khác, nên mới cố tình tiếp cận ta đấy chứ?"

"Những lời đồn đại đó hoàn toàn là sự vu khống, bôi nhọ!" Sắc mặt Tống Thanh Thư tối sầm lại, "Ta là đơn thuần yêu thích con người của các nàng ấy, còn thân phận phụ nữ đã có gia đình của họ chỉ là sự trùng hợp mà thôi! Chẳng phải ta vẫn dành trọn tình cảm cho một thiếu nữ như nàng đó sao?"

Triệu Mẫn lập tức nổi trận lôi đình: "Quả nhiên là cái đồ bắt cá nhiều tay, hoa tâm đại củ cải!"

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng: "Người Mông Cổ các nàng tôn kính nhất là Thành Cát Tư Hãn, rồi cả phụ thân của nàng nữa, có ai mà không năm thê bảy thiếp, thê thiếp thành đàn đâu chứ? So với họ thì ta đã là người vô cùng chung thủy và đơn giản rồi, ít nhất ta luôn dùng tấm lòng chân thành, thực ý đối đãi với từng người hồng nhan tri kỷ của mình."

Triệu Mẫn há hốc mồm định nói gì đó, nhưng cuối cùng lại không lên tiếng phản bác. Thực chất vốn là người xuất thân từ dòng dõi hoàng gia, nàng ở phương diện này ngược lại có cái nhìn thoáng đạt và cởi mở hơn so với những nữ tử giang hồ thông thường.

Bất quá nhìn thoáng được là một chuyện, còn trong lòng có khó chịu hay không lại là một chuyện khác, nàng nhịn không được liên tục cười lạnh: "Ngươi một mặt thì hướng ta cầu hôn, mặt khác lại vừa khoe khoang về tình sử của mình, ngươi nghĩ ta sẽ đồng ý chắc?"

Tống Thanh Thư cũng không nhịn được có chút bực mình: "Rõ ràng là do nàng khơi ra trước đấy chứ. Thôi được rồi, không dông dài chuyện đó nữa, chúng ta tiếp tục thảo luận vào chủ đề ban đầu đi."

Triệu Mẫn lạnh lùng đáp: "Có cái gì mà phải thảo luận nữa chứ? Không gả!"

"Chúng ta hôn cũng đã hôn rồi, ôm cũng đã ôm rồi, thậm chí đến cả việc chung một giường ngủ cũng làm rồi, nàng không gả cho ta thì còn định gả cho ai nữa đây?" Tống Thanh Thư cũng đâm ra cáu bẳn.

Triệu Mẫn bĩu môi đáp: "Bản quận chúa xuất thân từ đại thảo nguyên Mông Cổ, đâu có giống như những nữ tử người Hán các ngươi lúc nào cũng câu nệ, coi trọng mấy cái chuyện đó. Cứ nhìn Đại Hoàng hậu của Thành Cát Tư Hãn mà xem, năm xưa bà bị kẻ địch bắt đi, đợi đến khi Thành Cát Tư Hãn đủ bản lĩnh cứu bà trở về thì bà đã sinh con cho kẻ thù rồi. Thế nhưng Thành Cát Tư Hãn căn bản không hề trách tội bà, đó mới là khí lượng của nam nhi thảo nguyên chúng ta. So ra thì việc bị ngươi hôn một chút, ôm một cái thì đã thấm tháp vào đâu chứ?"

Cơ mặt Tống Thanh Thư giật nẩy lên, hắn dứt khoát trầm giọng tuyên bố: "Dù sao thì ta bất chấp tất cả, có ta ở đây thì đời này nàng đừng hòng mơ tưởng gả cho bất kỳ kẻ nào khác, sau này kẻ nào dám cả gan hỏi cưới nàng, ta sẽ tự tay giết chết kẻ đó!"

Triệu Mẫn trừng mắt nhìn hắn chằm chằm. Ngay vào thời điểm Tống Thanh Thư nghĩ rằng nàng sắp sửa nổi trận lôi đình bộc phát cơn giận, thì nàng chợt nhoẻn miệng cười một cách vô cùng rạng rỡ: "Từ trước đến nay ta luôn cảm thấy ngươi có chút lề mề, nhu nhược, phải mạnh mẽ bá đạo như thế này thì mới có khí khái của một đấng nam nhi thực thụ chứ."

Tống Thanh Thư ngẩn người ra, ngay sau đó liền vừa mừng vừa sợ: "Nàng... nàng đồng ý rồi sao?"

Triệu Mẫn lườm hắn một cái: "Ta mà không đồng ý thì chẳng lẽ ngươi lại không dùng biện pháp cưỡng ép, dùng mạnh chắc?"

Sắc mặt Tống Thanh Thư trở nên vô cùng kỳ quặc, thầm nghĩ: "Hóa ra quận chúa lại thích cái kiểu gu mặn mà này, thật sự là không thể nào nhìn ra được mà."