Chương 732: Cải trang đường quát biện
CHƯƠNG 732: CẢI TRANG ĐƯỜNG QUÁT BIỆN.

-Thực. . .

Nhìn thấy vẻ mặt phụ thân biểu lộ chấn kinh, Hoàng Dung không biết vì sao đột nhiên lại có một loại cảm giác kỳ quái, đó là muốn để cho hai người chú ý đến, nàng hắng nhẹ một tiếng, nhỏ giọng bổ sung,

-Thực …ra hắn trước đó đã làm một chuyện cực kỳ hao phí nội lực, mười thành nội lực còn thừa lại không đến một thành…

Hoàng Dược Sư cùng Chu Bá Thông liền nhìn nhau, cả hai thất thần trong chốc lát, sau đó cùng lắc đầu nói:

-Tuyệt không có khả năng như vậy!

Đùa cái gì vậy chứ, nếu hắn chỉ còn lại có một phần mười công lực, lại có thể chèo chống dưới sự công kích của Đông Tà trong mười mấy chiêu bất bại, lại có thể làm cho Lão Ngoan Đồng truy đuổi không kịp, vậy nếu lúc hắn toàn toàn đầy đủ thời kỳ tu vi, thì còn khủng khϊếp đến mức độ nào?
Hoàng Dung lại thấy hài lòng khi hai người bọn họ phản ứng, hé miệng cười nói:

-Không quản là có tin hay không, đây chính là sự thật.

-Dung nhi… Dung nhi, mau nói cho ta biết, hắn đến tột cùng là ai?

So với Hoàng Dược Sư trầm ổn, thì Chu Bá Thông không có được kiên nhẫn ược tốt như vậy, đứng ngồi không yên nên liền truy vấn.

-Dung nhi … không biết hắn là ai a.

Hoàng Dung vội đáp.

-Ngươi nếu là không biết hắn là ai, thế thì tại làm sao biết được hắn chỉ còn lại không đến một thành công lực?

Chu Bá Thông tuy nhiên không thông thế sự, nhưng cũng không phải là người ngu, lập tức liền túm lấy vấn đề quan trọng.

-Hắn….

Hoàng Dung nhất thời nghẹn lời, một hồi qua đi mới tìm được lý do,

-Là do chính miệng hắn nói. 

-Không thể tin được …

Lão Ngoan Đồng khoát tay,

-Khẳng định là hắn khoác lác…
Hoàng Dược Sư cũng nhíu mày, hiển nhiên cũng thấy Lão Ngoan Đồng nói có đạo lý, một câu hai nghĩa nói:

-Dung nhi, ngươi đừng có ăn nói bừa bãi, coi chừng hái hoa đạo tặc lừa gạt đấy..

Hoàng Dung trong lòng quýnh lên, muốn nói cái gì, nhưng lại ý thức được chính mình cùng Tống Thanh Thư lại không có quan hệ gì, làm gì mà lại thay cho tên hỗn đản kia bất bình giùm chứ? Vừa nghĩ như thế, tâm tình nàng liền bình tĩnh rất nhiều.

Bời vì chuyện có quan hệ đến nữ nhi, Hoàng Dược Sư cũng không muốn tiếp tục nhắc đến người thần bí kia nữa, lãng sang chuyện khác hỏi:

-Dung Nhi, còn Tĩnh nhi bây giờ thế nào rồi?

Nghe được Hoàng Dược Sư nhắc đến Quách Tĩnh, Chu Bá Thông cũng liền chú ý, dù sao Quách Tĩnh cũng là huynh đệ kết nghĩa với lão.

Nghĩ đến thời gian vừa qua đầy rẫy những lo lắng hãi hùng, bây giờ tại trước mặt phụ thân, cuối cùng cũng có thể hoàn toàn trầm tĩnh lại, Hoàng Dung vành mắt lập tức liền đỏ lên:
-Tĩnh ca ca bị trúng kịch độc của Âu Dương Phong. . .

Hoàng Dung vừa nức nở, vừa đứt quãng đem chuyện đã xảy ra kể lại toàn bộ.

-Thật sự là lẽ nào lão độc vật lại ác độc như vậy sao, nếu như sau này lão độc vật đụng gặp ta, ta gặp một lần sẽ đánh một lần, để báo thù cho Quách Tĩnh!

Còn chưa có nghe xong, Chu Bá Thông đã tức giận tới mức giơ chân.

Hoàng Dược Sư thì trầm ổn hơn nhiều, cũng không nói gì thêm, chỉ bất quá trong ánh mắt hàn quang lóe lên, toát ra sát khí cực kỳ nồng nặc.

-Dung nhi, ngươi vừa rồi nói là đã đã cầm được giải dược, vậy đem giải dược ra cho ta nhìn xem.

Hoàng Dược Sư người như tên, về công phu luyện dược có thể nói cũng tồn tại thuộc hàng đệ nhất thiên hạ, Âu Dương Phong giỏi về dùng độc, Hoàng Dược Sư làm mà không cẩn thận phòng bị được chứ.
Hoàng Dung từ trong ngực móc ra cái bình giải dược đoạt được trước đó, tuy nhiên nàng cũng không có trao cho Hoàng Dược Sư, mà là tiện tay ném qua một bên, bình sứ rớt trên mặt đất, trong nháy mắt tan vỡ ra mấy mảnh, bên trong dược hoàn cũng lăn lông lốc

-Dung nhi, tại sao…..?

Hoàng Dược Sư không rõ ràng cho lắm, cau mày hỏi.

-Thực ra chúng ta đã sớm cầm được giải dược chính thức rồi, bình giải dược này chắc chắn là đã bị giở trò trước đó, nên cũng không có cần.

Hoàng Dung giải thích nói.

-Chúng ta?

Hoàng Dược Sư nhướng mày,

-Ngươi cùng với hắn a?

Hoàng Dung lúng túng, cuối cùng vẫn phải gật đầu.

Nguyên lai Tống Thanh Thư đã cùng nàng nói qua kế hoạch này, đã liệu định Âu Dương Phong vì sợ bại lộ chuyện đã đưa cho Hoàn Nhan Lượng giải dược giả, chắc chắn sẽ sớm đem giải dược thật đánh tráo, thế là Tống Thanh Thư âm thầm bí mật theo dõi Hoàn Nhan Lượng, quả nhiên đợi đến lúc Âu Dương Phong tráo đổi giải dược, thế là Tống Thanh Thư liền từ thu hồi từ trong tay Hoàn Nhan Lượng, rồi mang về đưa cho Quách Tĩnh giải độc.
Còn phần về sau tại sao phải tốn công, tốn sức bày ra kế hoạch để cho Hoàng Dung lấy thuốc giải dược như vậy, là vì để Tống Thanh Thư tìm cách giả trang Đường Quát Biện một cách danh chính ngôn thuận, để cho Hoàn Nhan Lượng cứu mang trở về, nếu không làm thế, Đường Quát Biện mất tích lâu như vậy, đột nhiên xuất hiện khẳng định sẽ khiến Hoàn Nhan Lượng hoài nghi, thuật dịch dung cũng không phải là không có chút nào sơ hở, một khi có người hoài nghi thì sẽ để ý kỹ hắn, đến lúc đó thì sẽ dễ dàng lộ ra chân tướng.

Lấy khinh công Tống Thanh Thư, hắn tự tin có thể cứu Hoàng Dung, rồi sau đó kịp thời chạy tới địa điểm "Đường Quát Biện" ẩn thân, chờ Hoàn Nhan Lượng dẫn người đến cứu ra, nào ngờ bị tình huống bất ngờ, dẫn đến nội lực hao tổn rất lớn, ngay sau đó lại đụng Hoàng Dược Sư và Chu Bá Thông, lại thêm chút nữa bị lật thuyền trong mương, may mắn là Hoàng Dung đã tìm cách, thừa cơ để hắn trốn thoát.
Nghĩ tới đây, Tống Thanh Thư khóe miệng mỉm cười, tuy nhiên lúc này hắn chưa có thời gian trải nghiệm sự đắc ý, bị trì hoãn lâu như vậy, bây giờ hắn đành phải sử xuất toàn bộ khí lực chạy đến căn miếu hoang nơi có "Đường Quát Biện" theo lời chỉ dẫn cho Hoàn Nhan Lượng.

Cơ hồ hắn chân trước vừa tới căn miếu hoang, vừa kịp thay đổi nặt nạ, thì Hoàn Nhan Lượng chân sau đã dẫn người đến, nghe phía bên ngoài tiếng ồn ào, Tống Thanh Thư do dự một chút, vẫn là lấy ra độc châm có dính máu độc đâm vào trên cánh tay.

Một làn hắc khí có thể nhìn thấy được liền dọc theo cánh tay lan tràn ra, dù là Tống Thanh Thư đã sớm chuẩn bị, cũng không nhịn được hít sâu vào một hơi.

Khi Hoàn Nhan Lượng đi vào, thì nhìn thấy Đường Quát Biện đang hấp hối nằm đổ vào góc tường, trong mắt liền hiện lên một tia do dự, lúc này nếu muốn diệt trừ Đường Quát Biện thì đó là một cơ hội thật tốt, dù sao Đường Quát Biện cũng đang hấp hối, tùy tiện đưa cho hắn một viên giải dược bậy bạ , chờ hắn chết đi thì liền có thể đem tất cả mọi việc đẩy lên trên thân Hoàng Dung. . . Đến lúc đó cho dù người trong triều đình kia có hoài nghi, nhưng không có chứng cứ xác thật, cũng không thể làm gì được hắn.
Chú ý nhìn tới bên trong ánh mắt Hoàn Nhan Lượng lóe lên sát cơ rồi biến mất, Tống Thanh Thư giật mình: “ Dù tính toán kỹ đến thế nào đi nữa, cũng không có tính tới tình huống Hoàn Nhan Lượng lúc này lại nổi sát tâm! ..”

Bây giờ Hoàn Nhan Lượng đang có số lớn thị vệ hộ tống ở giữa, chung quanh lại còn có Âu Dương Phong, Mộ Dung Bác dạng này cao thủ đang đứng gần đó, Tống Thanh Thư một thân mồ hôi lạnh đều toát ra, nếu Hoàn Nhan Lượng quả thật đối với mình hạ thủ, lấy trạng thái chính mình bây giờ, chỉ sợ rất khó may mắn để mà thoát khỏi.

Tống Thanh Thư có chút hối hận chính mình chủ quan khinh thường đối phương, tuy nhiên chuyện cho tới bây giờ, có suy nghĩ nhiều cũng vô ích, trong đầu hắn gấp suy nghĩ chi pháp ứng đối, đột nhiên trong lòng hơi động, không lộ ra dấu vết nhìn về phía đôi mắt của Hoàn Nhan Lượng, trong nháy mắt thi triển ra Di Hồn Đại Pháp.
Giữa trước mắt bao người, muốn thi triển ra Di Hồn Đại Pháp đối với Hoàn Nhan Lượng gần như là không có khả năng thành công, tuy nhiên Hoàn Nhan Lượng trước đó đã bị Tống Thanh Thư thúc qua Di Hồn Đại Pháp, lại thêm vừa rồi Hoàn Nhan Lượng trơ mắt ra nhìn lấy Hoàng Dung chạy thoát, tâm tình cực kỳ bạo phát dẫn đến tinh thần dễ dàng lưu lại sơ hở, để cho Tống Thanh Thư có cơ hội thừa lúc vắng mà vào.

Tuy nhiên dù cho như thế này, Tống Thanh Thư cũng không có cách nào khống chế đối phương giống như bình thường trước đó, chỉ có thể trong khoảnh khắc này, tại bên trong tâm linh Hoàn Nhan Lượng lưu lại một ám chỉ, lại có may mắn là Hoàn Nhan Lượng vốn là đang do dự suy nghĩ có nên muốn hay không thừa cơ diệt trừ Đường Quát Biện, ngay lúc bị Tống Thanh Thư ám chỉ là tới cứu Đường Quát Biện để lập công, bây giờ cứ như vậy mà gϊếŧ Đường Quát Biện thì quá đáng tiếc.
Hoàn Nhan Lượng không ngờ tới quyết định của mình đã bị Tống Thanh Thư dẫn đạo, tiện tay vẩy lên, ra hiệu cho đám thị vệ đem đối phương cứu mang trở về phủ Tiết Độ Sứ.

