Chương 1356: Vì quân rửa tay làm canh thang
Nhìn thấy ánh mắt mang đầy tính công kích của đối phương, Trần Viên Viên một trận tim đập rộn lên. Nàng há hốc mồm, lời từ chối ban đầu khi ra đến cửa miệng ngược lại biến thành lời mời gọi: "Nếu như có thể hóa giải đi những cảm xúc tiêu cực trên người ngươi, vậy... vậy ngươi cứ phát tiết lên người ta đi..."

Nói càng về sau giọng nàng càng thấp xuống, hai má Trần Viên Viên nóng hổi, chính nàng cũng không hiểu tại sao mình lại có thể nói ra những lời to gan lớn mật đến như thế. Không qua được khoảnh khắc Tống Thanh Thư vồ lấy mình vừa rồi, khí phách dũng mãnh tỏa ra giống như một con sư tử đực đang nhìn ngó con mồi, cứ việc nàng rất sợ hãi, thế nhưng đồng thời trong thân thể cũng trào dâng một loại rung động khó tả, có một loại run rẩy đến từ sâu thẳm linh hồn.

Cái này có lẽ cũng là thứ đã khắc sâu vào trong gen của nữ nhân, mặc kệ ngày bình thường nàng có bao nhiêu thành thục cơ trí, bao nhiêu bình tĩnh thong dong, hay hoặc là kiêu ngạo mạnh mẽ đến đâu, thế nhưng trong xương tủy của các nàng đều là sùng bái cường giả. Đây chỉ sợ cũng là lý do vì sao hình tượng tổng tài bá đạo ở thế giới kiếp trước của Tống Thanh Thư lại thịnh hành đến như vậy.

Nghe được lời nói của đối phương, Tống Thanh Thư không khỏi khẽ giật mình: "Ngươi nói thật sao?" Lời vừa ra khỏi miệng hắn liền hận không thể tự vỗ cho mình một bạt tai, cái tình cảnh trước mắt này còn nói năng kiểu đó, quả thực là hết thuốc chữa.

Quả nhiên, Trần Viên Viên khẽ cắn môi, trong hai con ngươi phảng phất có ánh nước lưu động: "Giả đó."

"Mặc kệ, lời vừa rồi ta đã nghe thấy rồi." Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng khai khiếu, không thèm nói nhiều nữa, trực tiếp hôn lên.

Trần Viên Viên trợn to hai mắt, toàn thân cũng cứng đờ lại một cách kịch liệt, có điều rất nhanh dưới nụ hôn ôn nhu của đối phương mà dần dần trầm tĩnh lại.

Tống Thanh Thư cảm thấy lúc này thân thể của mình đều nhanh nổ tung rồi, không có một nam nhân nào có thể cự tuyệt được sức hút của tuyệt sắc vưu vật Trần Viên Viên. Nguyên bản hắn cho là mình còn có thể làm được việc thuần túy thưởng thức vẻ đẹp của nàng, nhưng bây giờ hắn phát hiện mình sai lầm một cách kịch liệt, tư tưởng có thể lừa người, nhưng phản ứng bản năng của thân thể thì không gạt được ai!

Phản ứng mãnh liệt của cơ thể hiện tại đang rõ ràng nói cho hắn biết, muốn hắn chiếm đoạt nữ nhân trước mắt này, muốn nàng hung hăng chà đạp nàng, chinh phục nàng.

Thực ra từ trước đến nay Tống Thanh Thư đều đang do dự không biết xử lý mối quan hệ giữa mình và Trần Viên Viên như thế nào, dù sao danh tiếng của nàng cũng không hề tốt đẹp gì, hơi không chú ý một cái là hắn sẽ phải gánh vác bêu danh thiên hạ. Đồng thời nàng lại là mẫu thân của A Kha, chính mình và A Kha tuy rằng chưa từng nói chuyện yêu đương, nhưng chung quy vẫn có chút không rõ ràng, nếu như cùng nàng phát sinh cái gì, dường như đã định trước tương lai sẽ cùng A Kha phủi sạch quan hệ.

Ngày bình thường, áp lực đạo đức và luân lý to lớn khiến Tống Thanh Thư một mực không dám vượt qua giới hạn, nhưng hôm nay loại áp lực này ngược lại lại chuyển biến thành một loại kích thích mãnh liệt, hắn lại cũng chẳng màng tới những thứ này nữa, trong đầu chỉ còn lại một cái xung động: Nhất định phải đạt được nàng, dù cho sau đó có là hồng thủy ngập trời đi chăng nữa.

Không thỏa mãn với việc chỉ dừng lại ở việc đòi lấy bờ môi thơm của Trần Viên Viên, Tống Thanh Thư bắt đầu thăm dò sang những vị trí khác của nàng.

Khi Tống Thanh Thư bắt đầu hôn lên gò má và cổ của nàng, Trần Viên Viên rốt cuộc mới có được một chút cơ hội thở dốc, hai tay chống đỡ trước lồng ngực đối phương, do dự nói: "Tuổi tác của ta lớn hơn ngươi..." Trong nội tâm nàng xác thực tràn ngập mâu thuẫn, cứ việc thân thể tràn đầy khát vọng cùng run rẩy, thế nhưng lý trí lại không ngừng nhắc nhở nàng, lấy chênh lệch tuổi tác của hai bên, chính mình thậm chí đều có thể làm trưởng bối của đối phương rồi.

"Thì tính sao chứ?" Tống Thanh Thư mỉm cười, "Ta chính là ưa thích loại đại tỷ tỷ thành thục ôn nhu này."

Trần Viên Viên thực ra một mực vô cùng tự tin đối với mị lực của mình, tại thời kỳ đỉnh phong nàng có lòng tin thắng qua bất kỳ nữ nhân nào. Những năm gần đây tuy rằng dung nhan chưa từng tàn phai, nhưng phiền não về tuổi tác lại dần dần xông lên đầu.

Năm đó Chân Cơ hạng gì phong hoa tuyệt đại, dẫn tới Ngụy Đế và Trần Vương tranh giành tình nhân, thế nhưng cuối cùng vẫn đánh không lại năm tháng. Theo việc trong cung ngày càng tiến vào biết bao mỹ mạo phi tử trẻ tuổi, Chân Cơ cũng dần dần mất đi Thánh Sủng, cơ hồ bị đày vào lãnh cung.

Trần Viên Viên biết rõ đoạn lịch sử này, bởi vậy đối với vấn đề tuổi tác cực kỳ mẫn cảm. Cho nên câu trả lời kia của Tống Thanh Thư đối với nàng mà nói có thể nói là lời tình tự êm tai nhất trên đời, khiến nàng kìm lòng không đặng mà quàng tay kéo lấy cổ đối phương: "Thanh Thư..."

Tống Thanh Thư không ngờ tới nàng thế mà lại động tình đến như vậy. Độ tuổi chừng ba mươi mấy ở cái thế giới này thật sự là không nhỏ, thế nhưng theo góc nhìn của Tống Thanh Thư, đây chính là một thời kỳ đỉnh phong khác của nữ nhân. Ngẫm lại kiếp trước những người như Lâm Chí Linh, Cao Viên Viên đều là ba mươi mấy tuổi, có ai mà không phải là tồn tại khiến cho một đám trạch nam quỳ liếm cơ chứ?

Trần Viên Viên chủ động dẫn đạo tay Tống Thanh Thư luồn vào trong vạt áo của mình, hơi thở của Tống Thanh Thư thoáng cái trở nên dồn dập lên. Cứ việc trước đó khi đối phương trúng Di Hồn Đại Pháp chính mình cũng đã từng đưa tay vào vạt áo nàng, nhưng loại tình huống đó làm sao so sánh được với việc đối phương hai mắt đong đưa tình ý nhu tình mật ý, cam tâm tình nguyện nhìn chăm chú vào ngươi chứ?

Đến lúc này quả nhiên là Thiên Lôi khơi dậy Địa Hỏa, hai người trên giường rất nhanh đã cuộn tròn lấy nhau, chỉ còn lại có sự xung động nguyên thủy nhất của thể xác.

"Viên Viên tỷ, thân thể ngươi thật là mềm mại." Tống Thanh Thư rốt cuộc phát hiện trước đó cũng không phải là ảo giác của mình, thân thể Trần Viên Viên lúc này quả thực giống như bông vải, khiến người ta hễ chạm vào là muốn ngừng mà không được, khó trách vừa rồi có thể làm ra những động tác khoa trương trên 《 Thần Túc Kinh 》 kia.

"Ngươi có thích không?" Trên làn da của Trần Viên Viên phủ một tầng đỏ ửng như thoa sương hoa, càng thêm kiều diễm rung động lòng người.

"Đương nhiên là ưa thích rồi." Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, bất quá vẫn đem nghi vấn hiếu kỳ trước đó hỏi ra, "Vậy tại sao ngay từ đầu thân thể ngươi không có mềm như thế này, bằng không thì cũng chẳng cần ta hỗ trợ mới có thể bày ra những tư thế tu luyện của 《 Thần Túc Kinh 》 kia chứ?"

"Còn không phải là vì bị ngươi ép ra sao." Nhìn ra được vẻ mặt vô cùng hoang mang của đối phương, Trần Viên Viên đành phải giải thích, "Thể chất của ta có chút đặc thù, một khi động tình... thân thể sẽ càng ngày càng mềm ra..."

Tống Thanh Thư nghe xong, cả người nghẹn cứng đến mức sắp nổ tung, khó khăn hỏi: "Vậy lúc vừa rồi ta thay ngươi ép chân là ngươi đã động tình rồi sao?"

Trần Viên Viên mím mím cái miệng nhỏ nhắn, trong ánh mắt lóe qua vẻ thẹn thùng: "Thì không thèm nói cho ngươi biết đó..."

Tống Thanh Thư cũng nhịn không được nữa, gầm nhẹ một tiếng liền đè lên, phảng phất muốn đem toàn bộ lực khí toàn thân đều khảm vào trong cơ thể nàng vậy...

Sáng sớm ngày thứ hai, Tống Thanh Thư bị tiếng đập cửa ngoài phòng làm bừng tỉnh, hắn khó khăn mở mắt ra, không kiên nhẫn hỏi: "Chuyện gì vậy?"

"Hồi bẩm công tử, bên phía Hàn tướng gia phát tới thiệp mời, mời công tử qua phủ một chuyến." Nha hoàn ngoài cửa đáp lời.

"Được rồi, ta biết rồi, ngươi lui xuống trước đi." Tống Thanh Thư quay đầu muốn ôm Trần Viên Viên một chút, lại phát hiện người đẹp sớm đã không thấy tăm hơi đâu nữa.

"Chẳng lẽ là đi rồi sao?" Cái giật mình này của Tống Thanh Thư không hề nhỏ, lập tức lồm cồm bò dậy khỏi giường, cả người lại một cái lảo đảo, suýt chút nữa là chúi đầu ngã xuống đất.

"Mẹ ơi..." Tống Thanh Thư âm thầm tặc lưỡi, Trần Viên Viên quả thực chính là một Nữ Vương hút tinh lực ah. Mị lực của nàng thực sự quá lớn, đêm qua cơ hồ là ác chiến suốt một đêm, không có một khắc nào dừng lại. Thực sự đổi lại là bất kỳ nam nhân nào, chỉ sợ một đêm cũng không nỡ nghỉ ngơi đâu.

Bất quá lấy thể chất cường hãn như Tống Thanh Thư mà sáng nay ngủ dậy đều có chút hai mắt hoa lên, tay chân bủn rủn, đổi lại là người bình thường cưới nàng, đoán chừng chưa đến nửa năm là đã hao hết dương khí mà chết rồi.

Tối hôm qua Thuần Âm chi khí nồng nặc trên người Trần Viên Viên quả thực là không cách nào tưởng tượng nổi, có một khoảnh khắc hắn thậm chí còn có một loại ảo giác nàng vẫn giữ tấm thân xử nữ. Trần Viên Viên điên đảo chúng sinh, lượn lờ giữa đông đảo nam nhân, theo lý thuyết thì Thuần Âm chi khí trong cơ thể không thể nào dày đặc như vậy mới đúng. Nghĩ đi nghĩ lại, Tống Thanh Thư chỉ có thể quy kết cho việc những năm này nàng Thanh Đăng Cổ Phật một lòng thanh tu, không còn bị nam nhân chạm qua, lại thêm thân thể tập hợp linh khí thiên địa làm một thể, cho nên mới có thể tẩm bổ ra Thuần Âm chi khí nồng đậm đến mức này.

May mắn là Tống Thanh Thư bằng vào Hoan Hỉ Thiền Pháp để điều hòa hai luồng khí Âm Dương từ đó bổ dưỡng tự thân, bằng không trải qua sự tiêu hao với Lý Nguyên Chỉ vài ngày trước, tối hôm qua chỉ sợ còn thật sự không ứng phó nổi cái thứ vưu vật giống như hồ ly tinh này.

"Khó trách được xưng là hồng nhan họa thủy, người nam nhân nào có được nàng chỉ sợ cũng sẽ lưu luyến giường tre mà bỏ bê chính sự, lại thêm nguyên khí thân thể dần dần tiêu hao, khí vận cũng sẽ tùy theo suy yếu..." Tống Thanh Thư trước đó vẫn không hiểu tại sao Ngô Tam Quế lại nỡ để Trần Viên Viên độc thân thanh tu trong am đường cách Bình Tây Vương Phủ mười mấy dặm, hiện tại trong lòng dần dần có sự minh ngộ.

Ngô Tam Quế tuy rằng bị người trong thiên hạ phỉ nhổ, nhưng trong lòng hắn có chí hướng lớn, có dã tâm lớn. Sự khát vọng đối với quyền lực đã giúp hắn chống lại sự dụ hoặc từ Trần Viên Viên, dù sao hắn không giống như Tống Thanh Thư có thần công hộ thể, ở cùng với Trần Viên Viên thì trong vòng vài phút thân thể sẽ bị vắt kiệt, đồng thời khiến hắn bỏ bê sự nghiệp, cuối cùng rút kinh nghiệm xương máu, vẫn là quyết định giữ khoảng cách với Trần Viên Viên.

Ngay trong lúc thoáng chốc ấy, cánh cửa vang lên một tiếng cọt kẹt rồi được đẩy ra, chỉ thấy Trần Viên Viên bưng một bát canh đi tới.

Tống Thanh Thư nhìn một cái liền trợn cả mắt lên, chỉ thấy gương mặt trơn bóng của nàng tản ra một tầng hào quang trong suốt sáng long lanh, dường như không có một chút dấu vết mệt mỏi nào của tối hôm qua. Mà lại lúc này trên người nàng có một loại cảm giác thánh khiết, quả thực giống như một tòa Bạch Ngọc Quan Âm, hoàn toàn không có nửa phần thần thái yêu dã kiều mị của tối hôm qua.

Tống Thanh Thư âm thầm tặc lưỡi, Trần Viên Viên đây rõ ràng cũng là kiểu trời sinh thải dương bổ âm ah, ta mệt như chó chết thế này, nàng không chỉ có dậy sớm hơn ta, thế mà còn tươi cười rạng rỡ.

"Ngươi tỉnh rồi à?" Gặp hắn ngơ ngác nhìn mình, Trần Viên Viên ôn nhu cười nói.

"Ừm," Tống Thanh Thư dời sự chú ý sang cái khay nàng đang bưng, "Đây là cái gì thế?"

"Ta nấu cho ngươi một bát canh, ngươi súc miệng rồi nếm thử xem có hợp khẩu vị hay không." Trần Viên Viên trước tiên đặt cái khay lên bàn, sau đó thay hắn rót một ly nước trong tới.

Thấy vẻ lộng lẫy của nàng đã gột rửa sạch sẽ, hoàn toàn là bộ dạng của một hiền thê tại gia, Tống Thanh Thư nhịn không được cảm thán nói: "Từ thử trường quần đương lô tiếu, vị quân tẩy thủ tác canh thang." (Từ nay về sau mặc váy dài đứng bên lò rượu, vì chàng mà rửa tay nấu canh)

Trần Viên Viên lại oán trách lườm hắn một cái: "Thơ của Trác Văn Quân... Đáng tiếc nàng tình sâu như biển, kết cục lại gặp phải gã đàn ông phụ lòng Tư Mã Tương Như, ngươi là đang ám chỉ ta cũng có thể như vậy sao?" Năm đó thân là hoa khôi, trong các buổi tiệc tùng không thiếu được các loại tài tử qua lại, đối với loại điển tịch này tự nhiên rất quen thuộc.

"Dĩ nhiên là không phải rồi," nụ cười Tống Thanh Thư ngưng kết lại, thật vất vả mới muốn học đòi văn vẻ khoe khoang một chút, ai ngờ lại đập trúng ngay bắp vế, không khỏi dẫn lửa thiêu thân, vội vàng đánh trống lảng, "Viên Viên tỷ dậy sớm như vậy làm canh cho ta, là vì biết ta bị vắt kiệt sức rồi, muốn thay ta tẩm bổ một chút sao?"

Trần Viên Viên hơi đỏ mặt: "Ngươi người này rõ ràng có thể làm một phiên phiên giai công tử, lại cứ muốn giả vờ ra một bộ dạng vô lại như thế này."

Tống Thanh Thư một tay ôm nàng vào trong lòng, cảm nhận được vòng eo ôn nhuận mềm mại của nàng, cười hì hì nói: "Bởi vì vô lại mới là bản tính của ta ah, không vô lại thì làm sao có thể nếm được tư vị của tỷ tỷ chứ?"

Trần Viên Viên nghe đến mức đỏ mặt tía tai, khẽ gắt một tiếng liền từ trong ngực hắn giãy giụa ra ngoài: "Sáng sớm ngày ra đừng nói những lời mê sảng này nữa, Hàn tướng người ta còn đang đợi ngươi kìa, mau chóng dùng bữa sáng rồi lên đường đi thôi."