Chương 1760: Tứ bào thai
Lý Thu Thủy thừa hiểu rõ, việc đã đến nước này thì mẹ con các nàng đã hoàn toàn rơi vào thế hạ phong. Trước đó nàng thực sự đã quá xem thường Lý Lượng Tộ, không ngờ đối phương lại âm thầm giăng ra một thiên la địa võng chặt chẽ đến thế, khiến người ta tuyệt vọng không cách nào phản kháng nổi.

Biện pháp duy nhất để lật ngược thế cờ lúc này chính là dùng đến vũ lực tuyệt đối để thực hiện kế sách "bắt giặc phải bắt vua trước". Chỉ cần chế phục hoặc kết liễu tên đầu sỏ Lý Lượng Tộ, đám rắn mất đầu kia tự khắc sẽ phải cúi đầu quy phục.

Nghĩ đoạn, nàng không chút chần chừ, lập tức vận Lăng Ba Vi Bộ lao thẳng về phía đối phương. Môn khinh công Lăng Ba Vi Bộ thần kỳ đến mức nào, cứ nhìn Đoàn Dự thì rõ. Một gã công tử trói gà không chặt, hoàn toàn không biết nửa thức võ công, ấy thế mà nhờ có bộ pháp tinh diệu này lại có thể đi mây về gió, gặp dữ hóa lành biết bao nhiêu lần trên chốn giang hồ hiểm ác.

Mà Lăng Ba Vi Bộ lại chính là tuyệt kỹ trấn phái của Lý Thu Thủy, nàng đã đắm chìm học hỏi suốt mấy chục năm trời, sự thuần thục và thâm hậu đâu phải hạng nửa mùa như Đoàn Dự có thể sánh bằng. Chỉ trong chớp mắt, thân ảnh nàng đã hóa thành một vệt bóng trắng lao vút đến trước mặt Lý Lượng Tộ. Đám hộ vệ thân cận của Lý Lượng Tộ thấy tình thế bất ổn liền vội vã rút loan đao xông ra ngăn cản, đồng loạt chém thẳng vào vệt bóng trắng kia.

Thế nhưng vệt bóng trắng ấy lại uyển chuyển như một làn khói nhẹ, lưỡi đao chém trúng cứ như thể chém vào khoảng không, hoàn toàn không mảy may ngăn trở được tốc độ của nàng, đành bất lực trơ mắt nhìn nàng áp sát ngay trước mặt Lý Lượng Tộ.

Ngay khi sắp sửa tiếp cận được mục tiêu, trên môi Lý Thu Thủy đã thoáng hiện lên một nụ cười đắc ý. Nhưng đúng vào khoảnh khắc then chốt ấy, bên tai nàng bỗng vang lên tiếng xé gió sắc lẹm. Ban đầu nàng định đánh đổi bằng việc chịu chút thương tích cũng phải dồn lực khống chế bằng được Lý Lượng Tộ, thế nhưng khi liếc mắt nhìn sang, nàng kinh hoàng phát hiện mấy đạo ánh sáng mỏng manh, trong suốt như những phiến băng mỏng đang lao vút tới, khiến nàng sợ đến mức hồn xiêu phách lạc.

Đấu đá với Thiên Sơn Đồng Mỗ suốt cả một đời, làm sao nàng lại không nhận ra đòn sát thủ đáng sợ nhất của vị đại sư tỷ này cho được? Nếu là đòn tấn công khác, nàng còn dám cậy vào nội công thâm hậu để ngạnh kháng, chứ còn môn Sinh Tử Phù này thì có cho nàng thêm mười cái gan nàng cũng không dám tùy tiện đỡ lấy.

Một khi đã dính phải Sinh Tử Phù thì thực sự là sống không bằng chết, đớn đau tột cùng, mạng sống hoàn toàn bị kẻ khác thao túng. Nghĩ đến viễn cảnh bản thân phải quỳ gối chịu sự sai khiến của Thiên Sơn Đồng Mỗ, Lý Thu Thủy không khỏi rùng mình ớn lạnh, thà chết ngay tại chỗ còn dễ chịu hơn gấp vạn lần.

Chính vì vậy, nàng lập tức từ bỏ ý định tấn công Lý Lượng Tộ, vội vã vung tà áo dài quét mạnh để đánh bay những chiếc Sinh Tử Phù sang một bên, đồng thời tập trung toàn bộ tinh thần để chuẩn bị ứng phó với cơn mưa đòn tấn công dồn dập tiếp theo của Thiên Sơn Đồng Mỗ.

Ngay lúc đó, một điềm báo nguy hiểm bỗng nhói lên trong lòng, nàng vội vã thi triển Lăng Ba Vi Bộ để né sang một bên. Thế nhưng mọi chuyện đã quá muộn, tấm lưng của nàng vẫn phải hứng trọn một cú đánh sấm sét. Lý Thu Thủy cảm thấy cổ họng ngọt đắng, một ngụm máu tươi lập tức phun ra, nhuộm đỏ thẫm tấm khăn lụa trắng che mặt.

Nàng vội lướt nhanh ra xa để kéo giãn khoảng cách, hằn học quay đầu lại nhìn thì thấy Lý Lượng Tộ đang nở một nụ cười đầy ẩn ý. Nàng nghiến răng căm hận thốt lên:
— Thất Thương Quyền! Tốt, tốt lắm! Ta vậy mà lại quên mất ngươi từng bái sư học đạo ở phái Không Động.

— Học đạo chỉ là cái cớ, học võ mới là mục đích thực sự. — Lý Lượng Tộ thản nhiên cười, — Thường nghe danh Thái phi võ công cao thâm khôn lường, hôm nay được diện kiến xem ra cũng chỉ đến thế mà thôi.

— Ngươi...! — Bị lời nói của lão khích bác, khí huyết trong lồng ngực Lý Thu Thủy lại một phen sôi trào. Nàng thầm nghĩ nếu không phải bản thân vừa rồi dồn hết tâm trí để đề phòng mụ đại sư tỷ đáng ghét kia thì làm sao một kẻ hậu bối như ngươi có cơ hội ra tay đả thương ta được.

— Sư nương, người có sao không? — Thấy Lý Thu Thủy bị thương, Đinh Xuân Thu cũng chẳng còn tâm trí đâu mà dây dưa chiến đấu với Lý Duyên Tông nữa. Lão vội vàng thi triển khinh công đáp xuống bên cạnh nàng, nhưng khi nhìn thấy vệt máu tươi loang lổ trên y phục của nàng, tim lão không khỏi chùng xuống.

— Hoàng tổ mẫu! — Lý Thanh Lộ cũng kinh hô lên một tiếng, vội vàng bay đến đứng chắn trước mặt nàng để hộ pháp, đề phòng có kẻ thừa cơ lao lên hành thích.

— Con tiện nhân kia, không ngờ ngươi càng sống càng thụt lùi, thế mà lại để cho một gã hậu bối đánh cho ra nông nỗi này. — Đúng lúc này, từ phía cửa đại điện vang lên một giọng nói già nua, chất chứa sự hả hê và khoái trá không thể nào che giấu được.

Sắc mặt của tất cả những người có mặt trong điện đồng loạt biến đổi. Giọng nói này tuy truyền đến từ đằng xa nhưng nội lực thâm hậu đến mức làm cho cả tòa đại điện phải rung lên bần bật, rầm rập bụi rơi. Điều đáng sợ hơn cả là cảm xúc của người nghe dường như hoàn toàn bị tiếng cười kia thao túng, khiến tâm trí điên đảo như muốn nhảy múa theo nhịp điệu của nó.

Đám đại thần không biết võ công tuy cảm thấy kỳ lạ nhưng không quá hoảng sợ, ngược lại, những kẻ có chút tiếng tăm trong giới võ lâm lập tức hiểu ra ngay đây phải là bậc đại cao thủ sở hữu nội công thâm hậu đến nhường nào mới có thể thi triển được chiêu thức ấy.

Nghe thấy giọng nói già nua kia, Tống Thanh Thư đang ẩn nấp trong bóng tối có nét mặt vô cùng kỳ quặc. Cái cô nàng tiểu la lỵ này lại thích ra ngoài hù dọa người khác rồi, rõ ràng sở hữu một chất giọng sữa ngọt ngào, êm ái, thế mà cứ thích cố tình giả giọng bà già khàn khàn khó nghe làm chi không biết.

Da Luật Nam Tiên đứng bên cạnh hiển nhiên cũng nhận ra lai lịch của giọng nói này:
— Thiên Sơn Đồng Mỗ đến rồi sao?

Tống Thanh Thư gật đầu, phóng tầm mắt theo hướng tiếng gọi. Đập vào mắt hắn đầu tiên vẫn là vóc dáng nhỏ nhắn, lanh lợi quen thuộc của nàng. Tuy nhiên, lần này nàng không còn đi một mình nữa. Đứng ngay sau lưng nàng là bốn thiếu nữ vô cùng thanh tú, xinh đẹp. Điều đặc biệt là cả bốn cô nàng này từ dung mạo cho đến vóc dáng đều giống nhau như đúc từ một khuôn, điểm duy nhất để phân biệt chính là màu sắc y phục trên người, nhìn một cái là biết ngay bọn họ là một cặp sinh tư.

Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ động: Đây chẳng phải chính là bộ tứ thị nữ Mai, Lan, Cúc, Trúc của Linh Thứu Cung đó sao? Danh nghĩa của bọn họ tuy là thị nữ, nhưng thực chất lại là những trợ thủ thân tín được đích thân Thiên Sơn Đồng Mỗ dốc lòng dạy dỗ, có thể coi là nửa đệ tử của nàng.

Thế nhưng điều khiến người ta ấn tượng sâu sắc nhất chính là thân phận sinh tư của bọn họ. Ở thời hậu thế, không biết bao nhiêu kẻ thích chuyện bao đồng đã không tiếc lời bàn tán, tưởng tượng về bộ tứ này. Cần biết rằng chỉ một cặp chị em song sinh thôi đã đủ khiến người ta ôm lòng mơ tưởng, huống chi đây lại là một bộ tứ sinh tư? Chính vì thế, rất nhiều người đời sau vô cùng ghen tị với số vận đào hoa của Hư Trúc, không chỉ có được một nàng Mộng Cô vẹn toàn, mà bên cạnh còn có bốn cô thị nữ thân cận như hình với bóng, chưa kể khắp Linh Thứu Cung trên đỉnh núi toàn là nữ nhân...

Tống Thanh Thư nhanh chóng gạt bỏ những suy nghĩ lan man, chuyển ánh mắt sang nhìn toán người rầm rộ đứng phía sau bọn họ. Toán người này có nam có nữ, kẻ thanh tú người dị dạng, có cả tăng nhân lẫn đạo sĩ. Người thì tà áo rộng thùng thình, kẻ lại mặc áo ngắn gọn gàng; có lão già râu dài bạc phơ, lại có nữ tử búi tóc cao vút. Trang phục của bọn họ đa phần đều kỳ hình dị dạng, khác biệt hoàn toàn với nhân sĩ Trung Thổ. Hầu hết bọn họ đều lăm lăm binh khí trong tay, mà binh khí cũng đều thuộc hạng cổ quái, dị kỳ, chẳng rõ tên gọi là gì.

Đây chính là các đảo chủ, động chủ của ba mươi sáu đảo, bảy mươi hai động. Xem ra lần này Linh Thứu Cung đã dốc toàn bộ lực lượng, Thiên Sơn Đồng Mỗ không chỉ tự mình xuống núi mà còn triệu tập toàn bộ thuộc hạ dưới quyền kiểm soát của mình, quyết tâm giải quyết ân oán một lần cho xong.

Tống Thanh Thư ngẫm lại cũng thấy chuyện này hoàn toàn hợp lý. Dù sao kẻ thù lớn nhất trong đời của Thiên Sơn Đồng Mỗ chính là Lý Thu Thủy. Trước kia Lý Thu Thủy luôn có thế lực của Tây Hạ Nhất Phẩm Đường chống lưng, khiến nàng dù võ công có nhỉnh hơn một chút cũng không làm gì được. Lần này khó khăn lắm mới đợi được đến lúc nội bộ Tây Hạ lục đục tai họa, nàng đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội trời cho này. Xem ra kiếp nạn này của Lý Thu Thủy thực sự là lành ít dữ nhiều.

— Mụ già chết tiệt, hóa ra đứng sau giật dây bày trò bỉ ổi chính là ngươi! — Người xưa có câu "cừu nhân gặp mặt, thấu tận tâm can", vừa nhìn thấy Thiên Sơn Đồng Mỗ, Lý Thu Thủy lập tức gạt phắt chuyện của Lý Lượng Tộ sang một bên, trừng mắt nhìn nàng đầy căm hận.

Nhìn thấy tấm khăn che mặt của đối phương đã bị máu tươi nhuộm đỏ, Thiên Sơn Đồng Mỗ bật cười ha hả đầy đắc ý:
— Ngươi đấu với ta cả một đời, không ngờ hôm nay rốt cuộc lại phải chịu thua dưới tay ta.

Lý Thu Thủy cười lạnh một tiếng đáp trả:
— Ngươi nghĩ hay quá nhỉ! Muốn lấy mạng của ta đâu có dễ dàng như vậy!

Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ lạnh vài tiếng đầy giễu cợt:
— Trước kia ngươi cậy vào thế lực của Tây Hạ Nhất Phẩm Đường, võ công của ta tuy có cao hơn ngươi một chút nhưng cũng đành bất lực. Thế nhưng hiện tại Nhất Phẩm Đường đã phản bội ngươi, đám thủ hạ thân tín của ngươi cũng đã bị người của ba mươi sáu đảo, bảy mươi hai động khống chế hoàn toàn rồi, ngươi còn đòi lật ngược thế cờ bằng cách nào được nữa?

— Vậy sao? Nếu đã như thế, sư muội ta xin tặng ngươi một món quà lớn vậy! — Lời Lý Thu Thủy vừa dứt, nàng đột ngột vươn tay chộp mạnh vào cổ áo của Đinh Xuân Thu đứng cạnh, rồi thẳng tay ném lão về phía Thiên Sơn Đồng Mỗ như ném một quả bóng da.

Đinh Xuân Thu dù võ công có kém cạnh Lý Thu Thủy nhưng cũng không đến mức bị hạ gục dễ dàng chỉ trong một chiêu như thế. Hoàn toàn là do lão không mảy may đề phòng việc vị sư nương này lại nhẫn tâm ra tay với mình, cộng thêm cục diện hỗn loạn nguy hiểm hiện tại khiến đầu óc lão phải căng ra suy tính tìm đường thoát thân, dẫn đến việc phân tâm.

Bị Lý Thu Thủy điểm trúng đại huyệt ở cổ áo, toàn thân Đinh Xuân Thu lập tức tê liệt, không thể vận chút lực nào, đành bất lực để mặc cho đối phương ném mình bay thẳng về phía Thiên Sơn Đồng Mỗ. Khi cơ thể đang lơ lửng giữa không trung, huyệt đạo được giải khai, lão tuy đã khôi phục lại khả năng vận động nhưng do đang ở trên không trung không có điểm tựa để mượn lực, lão chỉ biết trơ mắt nhìn bản thân tiếp tục lao vút về phía Thiên Sơn Đồng Mỗ.