Chương 1683: Ngoại tình
Tống Thanh Thư không để ý tới sự nghi hoặc của gã, lạnh lùng hỏi lại: "Ngô Lục Kỳ tại sao không có ở đây?"

"Gã... Gã là Quảng Đông Thủy Sư Đề Đốc, trước đó không lâu Quảng Đông bên kia truyền đến mật báo khẩn, gã vừa biết tin liền vội vã rời đi ngay." Chu Ngũ liều mạng cào cấu khắp toàn thân, ban đầu còn đau đớn nói đứt quãng, nhưng về sau tốc độ nói lại càng lúc càng nhanh, dường như làm vậy có thể giảm bớt phần nào sự thống khổ tột cùng.

Sinh Tử Phù vốn là thứ khiến người ta sống không bằng chết, huống chi nội lực dương cương bạo liệt của Chu Ngũ lại xung đột dữ dội với tính hàn của nó. Dưới sự phát tác mãnh liệt này, dù gã có là đại cao thủ nhìn quen sóng gió cũng không nhịn được mà thành thật khai báo sạch sẽ.

Tống Thanh Thư thầm tặc lưỡi: Cái món Sinh Tử Phù này đúng là một công cụ cạy miệng tuyệt hảo. Đúng lúc đó, Chu Ngũ chợt hét lên một tiếng thảm thiết, lao thẳng đầu vào tảng đá lớn bên cạnh. Tiếng động chát chúa vang lên, gã vỡ đầu chảy máu, lập tức mất mạng tại chỗ.

Tống Thanh Thư nhíu mày. Hắn vốn còn rất nhiều điều muốn tra hỏi, không ngờ đối phương lại chọn cách tự sát quyết liệt như vậy. Nghĩ lại bộ dạng thống khổ vừa rồi của gã, hắn thầm đoán có lẽ là do hàn độc của Sinh Tử Phù đã kích phát nhiệt độc của "Liệt Hỏa Đan" tích tụ trong người gã bấy lâu nay, khiến sự đau đớn nhân lên gấp bội, đến mức một vị sứ giả hàng đầu của Hiệp Khách Đảo cũng không chịu nổi, đành tự kết liễu để cầu giải thoát nhanh chóng.

"Biết thế vừa rồi giữ lại một mạng cho Lăng Thối Tư." Tống Thanh Thư thầm nghĩ. Hắn vốn không có chút thiện cảm nào với Lăng Thối Tư. Trong nguyên tác, lão ta vì kho báu mà nhẫn tâm chôn sống con gái ruột, tàn nhẫn đến mức phát điên. Ở thế giới này, lão lại đầu nhập vào Vạn Sĩ Tiết, dâng lên độc hoa Kim Ba Tuần Hoa hại hắn suýt chết. Giờ đây lão lại bán chủ cầu vinh, đầu quân cho Cổ Tự Đạo để phát tài quốc nạn. Xét từ góc độ nào, lão ta cũng đáng chết.

"Thôi bỏ đi, gã Lăng Thối Tư đó nếu còn sống e là cũng chẳng biết gì nhiều." Tống Thanh Thư tiến lại gần thi thể Chu Ngũ lục lọi, tìm thấy một cuốn sổ tay nhỏ. Lật xem thử, bên trong hóa ra là bảng thống kê sơ bộ về số bảo tàng của Lương Nguyên Đế: thỏi vàng tính bằng vạn, bạc nén hàng mấy trăm ngàn, châu báu mười mấy rương, đồ vàng bạc mấy chục rương, và một bức Đại Phật bằng vàng ròng...

Do thời gian gấp rút, người của Hiệp Khách Đảo cũng chưa kịp kiểm kê số lượng cụ thể, chỉ ghi chép khái quát, định bụng sau khi chở về nơi an toàn mới chậm rãi thống kê lại.

Nhìn cuốn sổ, Tống Thanh Thư thầm kinh ngạc, số tài bảo này quả thực vô cùng phong phú, riêng số vàng bạc châu báu trong rương đã là một con số khổng lồ, chưa kể đến bức tượng Phật vàng ròng nặng ít nhất cũng phải mười mấy tấn kia.

Lúc này, trận chiến tại bến tàu đã đi vào hồi kết. Quân Kim chuẩn bị kỹ lưỡng, vây quét gắt gao khiến người của Hiệp Khách Đảo không một ai chạy thoát. Tống Thanh Thư cất kỹ cuốn sổ rồi thong thả quay lại bến tàu.

Hoàn Nhan Cương hoàn toàn không biết trong kho hàng đang che giấu một kho báu kinh thiên động địa, chỉ nghĩ đơn thuần là đi tiêu diệt mật thám Nam Tống. Sau khi xác nhận không còn ai sống sót, gã liền hướng Tống Thanh Thư cáo từ, dẫn theo quân đội lặng lẽ rút lui.

Mặc dù quân Kim đã rời đi, nhưng trận giao phong đẫm máu vừa rồi tại bến tàu đã khiến người dân xung quanh khiếp sợ, không một ai dám bén mảng lại gần khu vực này.

Một lát sau, thuyền của Nguyễn gia mới chậm rãi tiến vào. Ban đầu bọn họ chỉ dám dừng lại ở giữa dòng sông quan sát, mãi đến khi nhận được tín hiệu an toàn của Tống Thanh Thư, thuyền mới do dự cập bờ.

"Đem toàn bộ số rương trong kho hàng kia lên thuyền, cả bức tượng Đại Phật kia nữa, động tác phải nhanh lên." Tống Thanh Thư chỉ tay về phía nhà kho ra lệnh.

"Nguyễn phu nhân" (do Bội Nhi đóng giả) phất tay ra hiệu cho thuộc hạ làm theo, sau đó tiến lại gần hắn, sắc mặt có chút khó coi: "Ngươi rốt cuộc có quan hệ gì với người Kim?"

Tống Thanh Thư biết nàng ta chắc hẳn đã chứng kiến cảnh kỵ binh Kim quốc tàn sát người của Hiệp Khách Đảo, liền nhàn nhạt đáp: "Đừng nghĩ nhiều, ta chỉ lừa bọn họ rằng đám người Hiệp Khách Đảo là mật sứ Nam Tống đang mưu đồ gây bất lợi cho quân Kim mà thôi."

"Thật sao?" Đối với lời giải thích này, "Nguyễn phu nhân" nửa tin nửa ngờ. Nhưng dù nàng ta có tưởng tượng phong phú đến đâu cũng không thể ngờ được Tống Thanh Thư lại có thực quyền chỉ huy cả quân đội Kim quốc.

"Nhậm Doanh Doanh" (Nguyễn phu nhân thật) đứng bên cạnh nháy mắt một cái, "Nguyễn phu nhân" giả bất động thanh sắc gật đầu, tiếp tục hỏi: "Trong những cái rương này đựng thứ gì vậy? Sao lại nặng như thế?"

Gia tộc bọn họ vốn là Hoàng thương, quanh năm tiếp xúc với đủ loại hàng hóa. Nhìn thấy mỗi chiếc rương phải cần đến hai ba thủy thủ cường tráng mới khênh nổi, nàng ta liền nhận ra đây tuyệt đối không phải hàng hóa tầm thường.

Tống Thanh Thư lạnh lùng nói: "Ta đã thực hiện đúng giao ước, giúp các người hóa giải tai ương ngập đầu. Các người chỉ cần làm theo thỏa thuận, giúp ta vận chuyển lô hàng này là được. Còn về việc hàng hóa là gì, ta thiết nghĩ mình không có nghĩa vụ phải báo cho các người biết. Ngoài ra, tốt nhất đừng có ai tò mò mở rương ra xem, bằng không ta không ngại giết người diệt khẩu đâu."

Khi câu nói này thốt ra, nhiệt độ xung quanh như đột ngột hạ xuống vài phần, một luồng sát khí hữu hình áp bức khuấy động không gian.

"Nguyễn phu nhân" giả cảm thấy hô hấp có chút khó khăn. Trong lòng nàng ta tuy giận dữ, nhưng nỗi sợ hãi trước võ công thâm bất khả trắc của hắn đã hoàn toàn lấn át, nhất thời đứng sững sờ không biết phải đáp lại ra sao.

Lúc này, "Nhậm Doanh Doanh" liền bước ra hòa giải: "Phu nhân đừng trách móc chàng, Tống lang làm vậy cũng là muốn tốt cho các người thôi. Đôi khi biết quá nhiều bí mật ngược lại càng thêm nguy hiểm."

Sắc mặt "Nguyễn phu nhân" giả lúc này mới dịu đi đôi chút: "Nếu đã như vậy, thiếp thân cũng không hỏi thêm nữa. Ta xuống dưới đốc thúc bọn họ khiêng rương." Nói xong liền như chạy trốn mà rời đi.

Nhìn bóng lưng nàng ta biến mất, "Nhậm Doanh Doanh" ở bên cạnh khẽ cười một tiếng đầy nũng nịu: "Tống đại công tử của chúng ta từ khi nào lại trở nên không biết thương hoa tiếc ngọc như vậy, nhìn xem đã dọa phu nhân người ta sợ đến mức nào rồi."

"Để tránh việc nàng ta làm ra những chuyện ngu xuẩn, chỉ có thể dùng biện pháp mạnh này thôi." Tống Thanh Thư nói đoạn, bỗng nhiên khẽ cau mày, "Nhưng không hiểu sao, ta luôn cảm thấy Nguyễn phu nhân này dạo gần đây có điểm gì đó rất lạ."

"Lạ? Lạ chỗ nào cơ?" Tâm trí "Nhậm Doanh Doanh" đột nhiên run lên. Nàng biết Bội Nhi dù sao cũng không phải là mình, bảo nàng ta đóng giả lâu ngày khó tránh khỏi sơ hở lộ ra dấu vết.

"Không có gì, có lẽ là do ta nghĩ quá nhiều thôi." Tống Thanh Thư lắc đầu, tiếp tục đứng từ trên cao giám sát toán thủy thủ đang vận chuyển dưới bến tàu. Trong rương toàn là vàng bạc châu báu, hắn không muốn để rò rỉ bất kỳ thông tin nào ra ngoài.

Đôi mày liễu của "Nhậm Doanh Doanh" khẽ thoáng qua một vệt sầu lo, nhưng điều nàng quan tâm nhất hiện tại lại là một chuyện khác: "Đúng rồi Tống lang, trong những cái rương kia rốt cuộc là đựng thứ gì thế?"

Tống Thanh Thư cũng không có ý định giấu diếm nàng, tùy ý đáp: "Kho báu của Lương Nguyên Đế."

"Kho báu của Lương Nguyên Đế?" Câu trả lời thản nhiên của hắn như một tia sét đánh thẳng vào tâm trí "Nhậm Doanh Doanh", dấy lên một trận sóng to gió lớn, Lời đồn đại trong dân gian hóa ra lại là thật sao?

Kho báu của Lương Nguyên Đế từ lâu đã có nhiều giai thoại truyền tụng trong dân gian và giang hồ. Nguyễn phu nhân với tư cách là một mật thám đỉnh cao, kiến thức rộng rãi, tự nhiên đã từng nghe qua câu chuyện này, nhưng bấy lâu nay vẫn luôn bán tín bán nghi.

Cảm nhận được nhịp tim có chút dồn dập của nàng, Tống Thanh Thư cười nói: "Sao thế, bị dọa sợ rồi à? Có được số bảo tàng này, quân phí của Kim Xà Doanh trong vài năm tới sẽ không cần phải lo lắng nữa."

"Nhậm Doanh Doanh" gượng cười đáp lại vài câu, nhưng trong lòng bắt đầu âm thầm tính toán: Khoảng thời gian qua Hàn tướng quân phát động Bắc phạt, chi phí quân nhu tiêu tốn vô cùng khổng lồ. Về sau chiến sự bất lợi, ngài ấy thậm chí phải tự bỏ tiền túi ra để tiếp tế cho tiền tuyến. Bản thân ngân sách lưu động của Nguyễn gia cũng đã bị điều động đi quá nửa, hiện tại có thể nói là tài lực đã cạn kiệt. Nếu như có thể đoạt được số bảo tàng này, tình thế ngàn cân treo sợi tóc của Hàn tướng quân ít nhất sẽ được giải quyết một nửa.

Thế nhưng võ công của Tống Thanh Thư thâm sâu như vậy, làm sao mới có thể từ trong tay hắn đoạt lấy tài bảo đây? Hay là cứ đợi đến Tứ Xuyên, mượn nhờ thế lực của Dương gia rồi mới bàn bạc kỹ hơn?

Lúc này, Tống Thanh Thư cũng đang trầm tư suy nghĩ xem nên giấu số bảo tàng này ở đâu. Nga Mi Sơn ư? Khoảng cách đường thủy không thông suốt, mà cho dù có vận chuyển được đến chân núi Nga Mi, làm sao có thể khênh những chiếc rương nặng nề này lên đỉnh núi Kim Đỉnh được? Rương bạc thì còn có thể chia nhỏ, nhưng còn bức tượng Phật vàng ròng khổng lồ kia thì tính sao? Hơn nữa, sau này nếu muốn sử dụng số tài bảo này, việc vận chuyển từ Thục địa ra đến vùng Sơn Đông xa xôi ngoài vạn dặm cũng là một bài toán vô cùng đau đầu.

Biết Tống Thanh Thư còn phải đứng đây canh chừng, "Nhậm Doanh Doanh" liền lấy cớ mệt mỏi cần về phòng nghỉ ngơi để rời đi. Sau đó, nàng đi vòng vèo qua mấy lối rẽ rồi trực tiếp chạy tới phòng của Bội Nhi để bàn bạc đại sự.

Nghe tin lô hàng hóa kia chính là kho báu huyền thoại của Lương Nguyên Đế, Bội Nhi cũng bị chấn động đến ngây người. Nhưng khi nghe thấy chủ tử muốn đánh chủ ý lên số bảo tàng này, nàng ta suýt chút nữa thì kinh hãi đến bay mất hồn vía: "Phu nhân, người điên rồi sao? Người đâu phải chưa từng thấy hắn ra tay, huống chi lần này hắn chỉ cần lật tay một cái là đã mượn được quân Kim trừ khử sạch sẽ đám cao thủ của Hiệp Khách Đảo. Nếu để hắn phát hiện ra ý đồ của người, chúng ta tuyệt đối sẽ chết không có chỗ chôn đâu!"

"Hàn tướng quân đối với Nguyễn gia chúng ta ân trọng như núi, cho dù có nguy hiểm đến mạng sống, ta cũng phải nghĩ cách để báo đáp phần ân tình này." "Nhậm Doanh Doanh" kiên định nói.

Thấy quyết tâm của chủ tử đã vững như bàn thạch, Bội Nhi đành phải vắt óc suy nghĩ kế sách giúp nàng: "Hay là chúng ta hạ độc đi? Võ công của hắn quá cao, đối đầu trực diện chắc chắn không có cửa thắng. Những năm qua bôn ba Nam Bắc, chúng ta cũng thu thập được vài loại kịch độc vô cùng lợi hại, rất nhiều cao thủ giang hồ nghe danh đều phải biến sắc."

"Nếu dùng đến độc dược thì hai bên sẽ triệt để rơi vào cục diện không chết không thôi..." "Nhậm Doanh Doanh" khẽ chau mày phân vân.

Bội Nhi trợn tròn mắt: "Chúng ta ban đầu đã bắt cóc Nhậm đại tiểu thư thật, bây giờ lại còn muốn cướp bảo tàng của hắn, vốn dĩ đã là cục diện không chết không thôi rồi mà! Chẳng lẽ... phu nhân thực sự đã thích hắn mất rồi?"

Mặt "Nhậm Doanh Doanh" hơi đỏ lên: "Nói bậy bạ gì đó! Chỉ là biện pháp này hoàn toàn không khả thi. Trước đó từ phía Dương Châu có truyền đến tin tức, hắn từng trúng phải kịch độc Kim Ba Tuần Hoa, ai nấy đều nghĩ hắn đã chết chắc, kết quả cuối cùng hắn lại lông tóc vô tổn mà quay về, còn đoạt luôn cả cơ nghiệp của Lý Khả Tú. Đến đệ nhất kỳ độc thiên hạ còn chẳng làm gì được hắn, mấy loại độc dược chúng ta thu thập được thì có tác dụng gì chứ."

"Đã hạ độc không được, vậy chúng ta dùng  (thuốc mê) thì sao? Thuốc mê và độc dược có dược tính hoàn toàn khác nhau, hắn phòng được độc chưa chắc đã phòng được thuốc mê. Dĩ nhiên loại thuốc mê thông thường chắc chắn vô dụng, nhưng trước kia chúng ta chẳng phải từng có được một liều Túy Tiên Lộ từ Tây Vực sao? Nghe nói chỉ cần một giọt là có thể khiến một thợ săn dũng mãnh hay thậm chí là một con voi lớn ngủ say sưa suốt ba ngày ba đêm. Hắn dù có lợi hại đến mấy, thể chất làm sao so bì được với voi lớn?" Bội Nhi hừ hừ giải thích, trong đầu đang thầm so sánh giữa Tống Thanh Thư và một con voi xem bên nào mạnh hơn.

"Làm sao mà mạnh bằng voi lớn được chứ..." Trong đầu "Nhậm Doanh Doanh" bất giác lại hiện lên một vài cảnh tượng ái muội của hai người ở trong chăn mấy đêm qua. Nàng nhịn không được đưa tay lên sờ sờ gò má của mình, hiện tại hồi tưởng lại dường như cơ mặt vẫn còn có chút mỏi nhừ.

Đúng lúc đó, Bội Nhi lại hiến kế: "Tất nhiên, ngoại trừ việc dùng thuốc mê, vẫn còn một phương pháp khác."

"Phương pháp gì?" "Nhậm Doanh Doanh" vội hỏi. Nàng luôn cảm thấy phương án dùng dược liệu có phần quá mạo hiểm.

Bội Nhi lộ ra một nụ cười vô cùng cổ quái: "Phương pháp này e là phải cần chính phu nhân phải tự thân xuất mã rồi. Bởi vì người ta thường nói, từ xưa đến nay anh hùng khó qua ải mỹ nhân."

"Nhậm Doanh Doanh" rốt cuộc cũng nổi giận, gõ mạnh vào đầu tỳ nữ: "Cái con bé này, ngươi suốt ngày chỉ biết tìm cách xúi giục chủ mẫu làm chuyện ngoại tình cắm sừng phu quân thôi hả?"

Bội Nhi vội vàng ôm đầu, khoát tay giải thích: "Phu nhân, người nghe ta giải thích đã! Ý của ta là, đầu tiên phu nhân có thể dùng nhan sắc để mê hoặc, dẫn dụ hắn một chút, sau đó cố tình dàn dựng để 'Nhậm đại tiểu thư thật' bắt quả tang tại trận. Kế tiếp, Nhậm đại tiểu thư sẽ biểu hiện ra bộ dạng đau lòng khôn xiết, để lại một bức thư tuyệt tình rồi bỏ trốn biệt tích. Tống Thanh Thư yêu sâu đậm Nhậm đại tiểu thư như vậy, một khi thấy nàng bỏ đi chắc chắn sẽ lập tức xuống thuyền điên cuồng đuổi theo."

Nàng ta cười hì hì nói tiếp: "Nhưng việc Nhậm đại tiểu thư bỏ đi thực chất chỉ là một màn kịch do chúng ta sắp đặt, dù hắn có bản sự thông thiên thì trong thời gian ngắn cũng không thể nào tìm ra tung tích của nàng ấy được. Nhân lúc hắn rời thuyền, chúng ta có thể ung dung điều khiển đại thuyền chở toàn bộ số bảo tàng này quay về Tứ Xuyên. Một khi đã về tới địa bàn của chúng ta, tự nhiên sẽ không cần phải sợ hắn sau này tìm tới tính sổ nữa!"