Chương 1510: Kinh thiên Đại Liêu
"Á..." Hạ Thanh Thanh rốt cuộc cũng kịp phản ứng, nàng kinh hô một tiếng, vừa thẹn vừa xấu hổ nhìn qua hắn: "Ngươi cái người này!"

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Làm sao?"

Cảm nhận được cảm giác áp bách từ hắn, Hạ Thanh Thanh hơi đỏ mặt, trực tiếp quay đầu đi hướng khác: "Ngươi tự mình biết rõ!"

Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng: "Chỉ là giúp muội làm ra lựa chọn mà thôi."

Trong đôi mắt Hạ Thanh Thanh ánh nước mê ly, gương mặt cũng càng thêm đỏ bừng, khẽ cắn môi: "Ngươi cái này mà gọi là giúp ta làm ra lựa chọn sao?"

"Đương nhiên!" Tống Thanh Thư đắc ý dương dương đầu.

Hạ Thanh Thanh đáp trả bằng một đấm từ đôi bàn tay trắng như phấn: "Người ta là đang thật sự xoắn xuýt mà..."

"Có cái gì tốt để xoắn xuýt chứ, đương nhiên là chọn ta rồi." Tống Thanh Thư có chút thô lỗ nói.

Hạ Thanh Thanh vừa bực mình vừa buồn cười: "Ngươi cứ như vậy có tự tin là ta sẽ chọn ngươi?"

"Đương nhiên," Tống Thanh Thư lời nói xoay chuyển, "Cho dù muội không chọn ta, chẳng lẽ ta lại chạy đến trước mặt Viên Thừa Chí, nói cho hắn biết là ta đã ở trên thân thể muội mở khóa đủ loại tư thế sao, chắc hẳn hai người các ngươi lúc đó cũng không cách nào ở cùng một chỗ nữa đâu."

Hạ Thanh Thanh cả giận nói: "Ngươi người này làm sao lại hèn hạ vô sỉ như vậy?"

"Thì đã sao nào?" Tống Thanh Thư vừa nói còn một bên động đậy, "Trước tình yêu thì bỉ ổi vô sỉ một chút lại tính là cái gì chứ?"

Hồn phách Hạ Thanh Thanh suýt chút nữa đã bị hắn đâm cho bay mất, ánh mắt ngập nước nhìn hắn, cuối cùng thăm thẳm thở dài: "Ta biết ngươi sở dĩ cố ý nói như vậy, đem tất cả chịu tội quy hết về tự thân là vì để giảm bớt cảm giác tội lỗi trong lòng ta. Cám ơn ngươi, Tống đại ca..."

Tống Thanh Thư ngẩn ra, trên mặt thu lại vẻ bá đạo trước đó, ngược lại ôn nhu cười nói: "Thanh Thanh của chúng ta càng ngày càng khéo hiểu lòng người."

Hạ Thanh Thanh nhìn qua nam nhân đang ở trên thân mình, cười khổ nói: "Cũng không biết ta là bị làm sao nữa, thế mà lại để mặc người ta chính thê không làm, ngược lại nguyện ý chạy tới làm tình nhân của ngươi."

Tống Thanh Thư nghe được trong lòng rung động, ghé vào tai nàng nói nhỏ: "Muội không chỉ có càng ngày càng khéo hiểu lòng người, mà lại lời tình tứ nói ra cũng càng ngày càng động lòng người."

Hạ Thanh Thanh cười mắng một tiếng, đấm vào lồng ngực hắn một cái: "Người ta đang nói nghiêm túc với ngươi, ngươi lại trêu chọc cười nhạo ta."

Tống Thanh Thư cười hắc hắc: "Đã quyết định rồi thì phải nghe lời, ngoan, xoay người sang chỗ khác."

Hạ Thanh Thanh lườm hắn một cái, do dự một chút, cuối cùng vẫn nằm sấp qua...

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Hạ Thanh Thanh liền từ trên giường đứng dậy, bởi vì nghĩ đến sát vách còn có một Băng Tuyết Nhi nữa, nàng làm sao có ý tốt ngủ nướng cho được.

Nhìn Tống Thanh Thư vẫn đang nằm ngáy o o, Hạ Thanh Thanh vuốt ve gương mặt đang nóng bừng, nghĩ thầm thật sự là muốn chết mà, hôm qua thế mà lại ở trong tình huống đó cùng hắn thảo luận chuyện của Viên đại ca.

Tuy nhiên nàng không thể không thừa nhận, phương thức vô cùng bá đạo này của đối phương lại giải quyết dứt khoát được sự xoắn xuýt trong nội tâm nàng. Nàng đã nhận rõ chính mình không có cách nào cùng Viên Thừa Chí quay trở lại quá khứ, dù sao nàng cũng không có cách nào ở trong hoàn cảnh có thể dễ dàng đối với một nam nhân khác mở rộng hai chân mà quay về làm Viên phu nhân được nữa.

"Như vậy cũng tốt..." Hạ Thanh Thanh thở dài một hơi, đột nhiên phát hiện toàn thân nhẹ nhõm hẳn đi.

Khi nàng sau khi ra cửa thì vừa vặn gặp Băng Tuyết Nhi. Băng Tuyết Nhi chính ở trong viện luyện công, nhìn bóng người thướt tha trong bụi hoa cùng dáng người mềm mại uyển chuyển kia, Hạ Thanh Thanh dù cùng là nữ nhân cũng không khỏi nổi lên cảm giác kinh diễm.

Băng Tuyết Nhi vốn dĩ đã mỹ mạo vô cùng, lại thêm võ công Cổ Mộ Phái xưa nay vốn ưu mỹ, hòa quyện vào nhau phảng phất như một vị tiên tử đang khiêu vũ trong bụi hoa.

"Cái tên hỗn đản kia thật đúng là diễm phúc không cạn." Sau khi Hạ Thanh Thanh quyết định làm nữ nhân của Tống Thanh Thư, cơn ghen tuông kia lại bắt đầu có chút phát tác, bất quá nghĩ đến người đó là Băng Tuyết Nhi, ngược lại cũng không cảm thấy có cái gì nữa.

Lúc này Băng Tuyết Nhi cũng chú ý tới nàng, sau khi thu công liền mỉm cười đi tới: "Muội muội sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tươi cười rạng rỡ chắc hẳn khúc mắc trong lòng đã được giải tỏa?"

"Á, là... Đúng vậy ạ..." Hạ Thanh Thanh đỏ mặt nói quanh co đáp, đồng thời thầm mắng Tống Thanh Thư một tiếng, nghĩ thầm là bất cứ ai cũng biết tối hôm qua đã phát sinh chuyện gì, quả nhiên là ngượng chết người ta đi được.

Băng Tuyết Nhi thấy nàng ấp úng, mặt mũi tràn đầy đỏ ửng bộ dáng không khỏi khẽ giật mình, nghĩ thầm nàng đang khẩn trương cái gì chứ? Nhưng nàng dù sao cũng là người từng trải, đột nhiên minh bạch ra điều gì đó, việc mình nhắc đến chuyện sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, tươi cười rạng rỡ kia hơn phân nửa đã khiến cho nàng ấy nghĩ lệch đi rồi.

Lần này đến lượt mặt Băng Tuyết Nhi cũng bắt đầu nóng lên, nàng chỉ là phát ra từ sự tự nhiên khi nói chuyện, thật sự không hề có ý ám chỉ chuyện phát sinh giữa hai người bọn họ tối hôm qua.

Nhìn thấy Hạ Thanh Thanh má đào sinh choáng, sóng mắt lưu chuyển, quả nhiên là tươi đẹp vũ mị, người còn yêu kiều hơn hoa, Băng Tuyết Nhi cũng không thể không cảm khái vị tiểu thúc thúc kia của mình quả nhiên là có phúc lớn.

Nàng cùng Tống Thanh Thư quen biết nhau trong hoạn nạn, đoạn thời gian kia có thể nói là sống nương tựa lẫn nhau, bây giờ nhìn thấy hắn công thành danh toại, bên người giai nhân vây quanh, nàng không chỉ có không có chút lòng ghen tị nào, ngược lại càng mừng thầm cho hắn hơn.

"Hai người các nàng đang nói chuyện gì thế?" Cách đó không xa truyền đến giọng nói của Tống Thanh Thư, nguyên lai hắn cũng đã rời giường.

"Đang nói chuyện về ngươi đó." Băng Tuyết Nhi ôn nhu cười một tiếng, bộ dạng ung dung khí độ kia khiến Hạ Thanh Thanh cũng không khỏi say mê.

"Đi thôi, ra đường ăn điểm tâm, thuận tiện đi Tây Hạ sứ đoàn một chuyến, tra xem có phải là bọn hắn từ đó giở trò quỷ hay không." Tống Thanh Thư thân thể nhảy một cái liền đáp xuống giữa hai nữ tử, nắm lấy tay các nàng trực tiếp đi ra ngoài.

Hai nữ tử mặt thoáng cái đã đỏ lên, tuy rằng bọn họ khi ở riêng tư cùng Tống Thanh Thư thế nào cũng được, thế nhưng dưới thanh thiên bạch nhật lại để hắn trái ôm phải ấp như vậy, sự rụt rè trời sinh của nữ nhân vẫn khiến các nàng có chút xấu hổ.

Hai người len lén nhìn đối phương một cái, phát hiện đối phương cũng đúng lúc đang nhìn chính mình, khuôn mặt nhỏ càng thêm hồng diễm, từng người từng người giống như chú thỏ bị kinh sợ ý đồ đưa tay rút trở về.

Tống Thanh Thư ngược lại không nói lời nào, cứ thế một mực nắm chặt lấy tay các nàng dắt đi ra ngoài. Thấy không thoát ra nổi, hai nữ tử nhao nhao thầm thở dài một hơi, cuối cùng cũng tùy theo hắn.

Trong một nhà tửu lâu, một đám thực khách đang ăn đồ ăn sáng, ánh mắt lại thỉnh thoảng vụng trộm liếc về phía cái bàn bên cửa sổ của người nam nhân kia, nhao nhao lộ ra vẻ hâm mộ. Dĩ nhiên không phải bởi vì hắn khí vũ hiên ngang, mà chính là hai vị nữ tử một trái một phải đi cùng hắn thật sự là quá xinh đẹp.

Nhìn nam tử kia cầm lấy bánh ngọt thân mật đút vào trong miệng người nữ tử áo xanh bên trái, nữ tử kia bờ môi son khẽ mở, không chỉ đem miếng bánh ngọt ngậm vào, có vẻ như còn hữu ý vô ý liếm liếm ngón tay nam tử kia. Đám đàn ông bên cạnh nhìn đến trợn cả mắt lên, trong lòng nhao nhao kêu rên: "Quả nhiên là bại hoại thuần phong mỹ tục, bại hoại thuần phong mỹ tục mà."

Bất cứ khi nam tử kia lại cầm lấy một khối bánh ngọt đưa tới trước mặt vị bạch y nữ tử bên phải, một đám người nhao nhao sửng sốt, nghĩ thầm: "Tên này cũng quá lớn mật đi, thế mà ngay trước mặt bạn gái lại đi thông đồng với nữ nhân khác?"

Bởi vì hai vị nữ tử mỗi một người đều thiên tư quốc sắc, cả hai đều giống như nhân vật từ trong tranh bước ra, khí chất lại cùng với những thị nữ nuôi dưỡng trong các gia tộc hào môn ngày đêm khác biệt, không có ai cho rằng các nàng là người làm thiếp hầu hạ cả, chỉ nghĩ là một người nam nhân mang theo bạn gái cùng với bạn thân khuê mật của bạn gái đi ra ngoài chơi.

Quả nhiên vị bạch y nữ tử kia nhìn miếng bánh ngọt trước mắt liền lộ vẻ khó xử, chung quanh đám quần chúng trong lòng cười thầm: "Nam nhân này thủ đoạn quá vụng về, nếu như bí mật cùng bạch y nữ tử đi ra ngoài, nói không chừng còn thật sự có thể bắt chuyện đưa vào tay, thế nhưng ngay trước mặt bạn gái của mình, vị bạch y nữ tử kia cho dù trong lòng có nguyện ý thì cũng không dám mở miệng đâu."

Bất quá, điều khiến cho tròng mắt của đám đàn ông nhao nhao trợn ngược ra ngoài là, bạch y nữ tử kia tuy rằng sắc mặt phát hồng, nhưng sau khi do dự một lát cuối cùng vẫn há mồm đem cái bánh ngọt kia cắn lấy.

Nhìn nam tử kia đem cả đầu ngón tay đưa vào trong miệng nàng, chung quanh một đám thực khách từng người từng người nhịn không được nuốt nước miếng, ngay sau đó liền lập tức nhìn về phía vị nữ tử áo xanh còn lại, nghĩ thầm nàng ta nói không chừng sẽ trở mặt ngay tại chỗ.

Bất quá điều làm đám thực khách này thổ huyết là, nữ tử áo xanh kia không chỉ không có chút nào sinh khí, ngược lại còn tay nâng quai hàm cười mỉm mà nhìn xem tất thảy điều này.

"Là mắt của ta hoa lên rồi hay là bọn họ điên rồi, trên đời này vậy mà có người nữ nhân rộng lượng đến như thế sao?"

"Cái tên nam nhân kia cũng không biết là đi cái vận cứt chó gì, thế mà đồng thời sở hữu được hai nhân vật như tiên nữ."

"Mẹ nó, còn trái ôm phải ấp hai cái tiên nữ nữa chứ."

...

Ba người ngồi ở bàn bên cửa sổ tự nhiên chính là Tống Thanh Thư bọn người. Phát giác được ánh mắt muốn giết người của những người kia, Tống Thanh Thư trong lòng mừng thầm: "Khó trách kiếp trước nhìn trên mạng những nam chính kia thường xuyên mang theo mấy tuyệt sắc bạn gái đi ngược cẩu, loại ánh mắt ước ao ghen tị này quả thật là khiến người ta say mê mà."

"Đừng như vậy, người ta đang nhìn kìa." Băng Tuyết Nhi da mặt tương đối mỏng, ngồi ở chỗ đó đỏ mặt câu thúc bất an.

"Để bọn hắn nhìn là được," Tống Thanh Thư cười cười, tiếp tục cầm lấy một khối bánh ngọt nhét vào trong miệng nàng, "Ăn nhiều một chút, nàng đều gầy đi rồi."

Băng Tuyết Nhi bất đắc dĩ, đành phải cúi đầu bắt đầu ăn, không dám nhìn vào ánh mắt của những người xung quanh nữa.

"Khụ khụ, các ngươi có biết hay không tối hôm qua đã phát sinh mấy chuyện đại sự?" Trong khách sạn xưa nay không thiếu các loại nhân sĩ thích ba hoa khoác lác, lại thêm khách sạn dòng người đông đúc, tin tức linh thông, nhiều khi một chút tin đồn trên phố cũng không khác biệt mấy so với chân tướng sự thật.

"Chuyện đại sự gì thế?" Một đám người nhất thời bị hấp dẫn chú ý lực, nữ nhân dù có xinh đẹp thì cũng là của người khác, vẫn là nghe chút chuyện bát quái thì càng có ý nghĩa hơn.

"Hiện nay Ngụy Vương, cũng chính là con trai trưởng của Bắc Viện Xu Mật Sứ Da Luật Ất Tân là Da Luật Tuy Dã đã bị người ta giết chết!"

"Cái gì!" Một đám người kinh hô liên tục, "Kẻ nào to gan lớn mật như thế, dám giết con trai độc nhất của Ngụy Vương?" Da Luật Tuy Dã ở trong cái kinh thành này cũng là một nhân vật nổi danh, tất cả mọi người đều biết Da Luật Ất Tân chỉ có duy nhất một đứa con trai này.

Đến cả Hạ Thanh Thanh cùng Băng Tuyết Nhi cũng vểnh tai lên nghe, dù sao theo tình huống tối hôm qua mà xem thì kẻ có hiềm nghi lớn nhất chính là hai nàng.

Thấy thu hút được sự chú ý của hai vị tiên tử, người kia càng thêm khoe khoang nói: "Tin tức truyền lên sau đó, hoàng thượng vô cùng tức giận, phái Di Ly Tất Viện tra rõ việc này, trải qua một đêm thẩm vấn, bây giờ đã có kết quả sơ bộ."

"Kết quả gì thế hả?" Người chung quanh ngược lại rất phối hợp làm người phụ họa.

Người kia liếc mắt về phía cửa sổ một cái, thấy Hạ Thanh Thanh cùng Băng Tuyết Nhi cũng đang chăm chú lắng nghe, lúc này mới đắc ý tiếp tục nói: "Nghe nói Da Luật Tuy Dã là bởi vì không cẩn thận nghe được Chư Hành Cung đô bố trí Da Luật Tề cùng Quốc Trượng Tiêu Bán Hòa mưu đồ bí mật tạo phản, cho nên mới bị người ta diệt khẩu."

"Cái này làm sao có thể chứ?" Một đám người nhất thời vỡ tổ, đến cả bọn người Tống Thanh Thư cũng hai mặt nhìn nhau, tại sao lại có thể liên can đến Da Luật Tề, lại nói cái tên Tiêu Bán Hòa kia tại sao lại trở thành quốc trượng rồi?

Có người hỏi ra sự nghi hoặc giống vậy: "Chư Hành Cung đô bố trí là người chấp chưởng quân đội bên cạnh hoàng thượng, là tâm phúc được hoàng thượng tín nhiệm nhất, Da Luật Tề người này là vị quân tử chính trực tiếng tăm gần xa, như thế nào lại làm ra chuyện mưu phản được chứ?"

"Chu Công thuở còn lo lời đồn đại, Vương Mãng lúc khiêm cung chưa chiếm ngôi, rốt cuộc là quân tử hay không thì phải xem cho rõ chứ?" Người kia chậm rãi nói, "Lại nói các ngươi ngẫm lại xem, Da Luật Tuy Dã là xảy ra chuyện tại trong đại lao của Chư Hành Cung đô bố trí, Da Luật Tề là người chủ quản này liệu có thể thoát khỏi liên can?"