Chương 1822: Loạn cả một đoàn
Cơ hội chứng kiến các bực cao thủ thế này so chiêu là cực kỳ hiếm có, cao thủ bốn bề thảy đều trợn to hai mắt chăm chú dõi theo cục diện giữa sân. Kim Luân Pháp Vương thầm nghĩ trong lòng: Khó trách năm xưa Chu Bá Thông ra vào đại doanh Mông Cổ như chốn không người, công lực cỡ này quả thực kinh thế hãi tục. Có điều nay ta đã luyện thành Long Tượng Bàn Nhược Công, nếu đối đầu với lão, hươu chết về tay ai vẫn còn chưa biết được.

Thế nhưng, gã bỗng nhiên trợn ngược hai mắt, chỉ thấy Tống Thanh Thư khẽ vươn tay đẩy nhẹ một cái, liền đem Chu Bá Thông đẩy lùi ra xa hơn trượng, phảng phất như đầy trời quyền ảnh vừa rồi hoàn toàn không hề tồn tại vậy.

"Chiêu này là trò trống gì thế này? Kháng Long Hữu Hối? Hay là Võ Đang Miên Chưởng? Hay lại là Đại Phục Ma Quyền?" Kim Luân Pháp Vương từng giao phong với Tống Thanh Thư vài bận, lại cũng từng tận mắt chứng kiến các cao thủ Mông Cổ quyết đấu với hắn, vốn dĩ khá am hiểu đường đi nước bước trong võ công của hắn. Nhưng cái tát này thực sự khiến gã có chút mộng bức, một chưởng này rốt cuộc là chưởng pháp gì? Hoàn toàn nhìn không ra chiêu số, giống như người bình thường thuận tay đẩy một cái, nhưng đối mặt với chiêu Tả Hữu Hỗ Bác của Chu Bá Thông, làm sao có thể là một cú đẩy tầm thường cho được?

Công lực của gã tuy đã đạt tới độ thâm hậu, song về mặt tinh diệu trong võ học lại có chút khiếm khuyết, nhất thời nhìn không ra manh mối.

Ở một bên, Thiên Sơn Đồng Mỗ lại lộ vẻ kinh dị: "Không ngờ hắn đã đạt tới cảnh giới này, hóa phức tạp thành đơn giản, bại dưới tay hắn cũng không tính là oan uổng."

Cưu Ma Trí cũng chỉ biết cười khổ, gã ôm chí lớn tràn trề một mình tới Trung Nguyên, tuy rằng cũng gầy dựng được danh tiếng vang dội, nhưng nếu đem so với Tống Thanh Thư thì quả thực là thua sút một trời một vực. Ban đầu gã còn nhen nhóm ý nghĩ so bì cao thấp, nay thì triệt để từ bỏ dã tâm ấy.

"Hoan Hỉ Thiền Pháp thực sự thần kỳ đến vậy sao, hay là ta cũng đi bái sư học thử?" Cưu Ma Trí thầm nghĩ võ công đối phương đột nhiên tăng tiến vượt bậc như thế chắc chắn là nhờ công lao của Hoan Hỉ Thiền Pháp. Song nghĩ đến việc Mật Tông các đời không thiếu những bậc kỳ tài kinh tài tuyệt diễm, cuối cùng chẳng một ai có thể vượt qua được kiếp nạn cuối cùng, gã liền dập tắt ý nghĩ ấy, lộ vẻ lo âu nhìn Tống Thanh Thư, không biết khi nào thì cơ thể hắn mới xuất hiện dị trạng.

"Ủa, vừa rồi chiêu đó là công phu của Võ Đang Phái, hay là tuyệt kỹ của Nga Mi Phái vậy? Nhìn thế nào cũng thấy giống mà lại không phải." Bên cạnh truyền đến giọng nói đầy vẻ nghi hoặc của Vương Ngữ Yên, đôi mi thanh tú của nàng khóa chặt, dường như có chút không thể lý giải được hiện tượng vừa diễn ra.

"Vương cô nương..." Nơi xa, Đoàn Dự nhìn không chớp mắt chằm chằm về phía này. Lúc này do dung mạo của Lý Thu Thủy đã bị che khuất, gã chỉ có thể nhìn chăm chằm vào Vương Ngữ Yên. Nhận thấy vẻ nghi hoặc của nàng, gã rất muốn tiến lên giải thích, hiềm nỗi gã chẳng qua chỉ là cơ duyên xảo hợp học được mấy môn võ công đỉnh cấp, chứ kiến thức thường thức về võ học thậm chí còn chẳng bằng một kẻ phàm phu tục tử trên giang hồ, thì nhìn ra được trò trống gì chứ.

Lý Thu Thủy lúc này mới mở miệng: "Đứa nhỏ ngốc, võ công một khi đã đạt đến cảnh giới tối cao, mỗi lần xuất thủ đều là tùy tâm sở dục, làm gì còn chiêu thức cụ thể nào nữa. Giống như vị Thiên Sơn Đồng Mỗ này, danh chấn thiên hạ với việc 'giết người không dùng đến chiêu thứ hai', mỗi lần chỉ một chiêu là lấy mạng người, thử hỏi có ai gọi tên được chiêu thức đó là gì không? Lại nghe nói Võ Đang Trương chân nhân năm xưa chỉ dùng đúng một chiêu đã chế phục Huyền Minh nhị lão, có ai biết chiêu đó tên gọi là gì chăng?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ lạnh một tiếng: "Ngươi cũng đừng có dát vàng lên mặt ta, nếu là ba mươi năm trước, ta tự nhiên chẳng ngán gì lão mũi trâu Trương Tam Phong kia, bất quá bây giờ thì..." Nàng trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng lắc đầu nói: "Lão ta là bực thiên túng kỳ tài, tự sáng tạo ra Thái Cực Quyền Kiếm, còn ta dẫu sao cũng chỉ tu luyện võ công của tiền nhân để lại, mười phần thì có đến bảy tám phần không phải là đối thủ của lão."

Lý Thu Thủy cũng thở dài một tiếng, võ công của nàng so với Thiên Sơn Đồng Mỗ còn kém hơn hai phần, tự nhiên càng không phải là đối thủ của Trương Tam Phong. Có điều nàng đời này tâm trí không hoàn toàn đặt vào võ học, rất nhanh đã thu liễm tâm tình, liếc nhìn mấy vị hòa thượng cách đó không xa, khẽ nở nụ cười châm biếm: "Chỉ có những hạng cao thủ hạng hai hạng ba, mỗi lần ra chiêu mới mở miệng là Thiếu Lâm 72 tuyệt kỹ, ngậm miệng là Nhất Dương Chỉ, kêu gào chiêu thức bay rợp trời đất, chỉ sợ người ta không biết môn võ công mình dùng có danh tiếng lớn lao cỡ nào."

Vương Ngữ Yên cái hiểu cái không gật đầu: "Thì ra là thế."

Cưu Ma Trí ở bên cạnh nghe vậy không khỏi đỏ bừng mặt. Mặc dù biết đối phương đang mỉa mai người của Thiếu Lâm Tự và Đại Lý Đoàn thị, nhưng bản thân gã mỗi lần ra chiêu cũng rất thích khoa chân múa tay phô diễn chiêu số, lúc này mới vỡ lẽ ra hành vi đó trong mắt các bậc chân chính cao thủ lại rẻ rúng đến vậy.

Chư tăng Thiếu Lâm thì sắc mặt liên tục biến đổi mấy lượt: "Nữ tử này rốt cuộc có lai lịch thế nào, nhìn vẻ ngoài mỹ mạo mảnh mai, vậy mà kiến thức võ học lại bất phàm đến thế?"

Nhất Đăng đại sư cũng bất giác chắp tay trước ngực niệm Phật: "Nữ thí chủ giáo huấn rất phải."

Lý Thu Thủy cười khanh khách đáp: "Lão hòa thượng tâm cảnh cũng khá đấy."

Trong cuộc chiến, Chu Bá Thông trên mặt lúc này có chút không treo được nữa. Bản ý của lão là muốn thay Nhất Đăng đại sư ra mặt để bù đắp chút lỗi lầm năm xưa chôn giấu trong lòng, nào ngờ đâu danh chưa vang mà mặt mũi đã bị quăng sạch đi thế này.

Thực chất với tâm tính ngoan đồng của lão, lão vốn chẳng màng đến chuyện giữ thể diện, nhưng đó là đối với người ngoài, còn trước mặt Nhất Đăng đại sư, lão lại nhạy cảm hơn nhiều.

Lần này lão không dám giữ sức nữa, tiếp tục vận dụng Song Thủ Hỗ Bác, một tay đánh ra Không Minh Quyền, một tay thi triển Đại Phục Ma Quyền lao tới. Bởi vì năm xưa trước mặt sư huynh Vương Trùng Dương lão đã lập lời thề độc, nên bấy lâu nay luôn né tránh sử dụng võ công trong Cửu An Chân Kinh, thế nhưng sự tình đã đến nước này, lão cũng chẳng mần mò quản nhiều đến thế, trực tiếp đem võ học trong Cửu Âm Chân Kinh ra áp dụng.

Mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, vừa rồi mới chỉ là quyền ảnh ngợp trời, nay lại phảng phất như có hai Chu Bá Thông xuất hiện cùng lúc, một trái một phải tả xung hữu đột lao vào Tống Thanh Thư. Đáng sợ hơn là đường lối võ công của hai Chu Bá Thông này lại hoàn toàn khác biệt, một bên Thượng Thiện Nhược Thủy nhu hòa, một bên quỷ quyệt tàn độc, đồng thời giáp công đối thủ.

Thấy cảnh này, đừng nói là Kim Luân Pháp Vương, ngay cả những bực như Cưu Ma Trí, Huyền Trừng cũng đều biến sắc mặt, thầm nghĩ nếu đổi lại là bản thân mình ở trong cục diện đó, đối mặt với thế công hung hiểm thế này thì biết phải ứng phó ra sao?

Lý Thu Thủy cũng tràn ngập kinh hãi thán phục, khẽ hích vào người Thiên Sơn Đồng Mỗ bên cạnh: "Không ngờ lão gia hỏa này cũng thật có mấy phần bản sự, Tiểu Đồng Mỗ ngươi nếu đối đầu với Lão Ngoan Đồng này, chưa chắc đã nắm phần thắng đâu."

Thiên Sơn Đồng Mỗ hừ một tiếng: "Vật lộn sinh tử, thắng bại chưa biết được." Đồng thời trong lòng nàng cũng âm thầm kinh hãi, bản thân ẩn cư chốn Thiên Sơn bấy lâu, không ngờ võ lâm Trung Nguyên nay lại xuất hiện những nhân vật kinh khủng đến mức này.

Đúng lúc này, phía bên Thiếu Lâm, Huyền Từ lặng lẽ nói với Huyền Trừng: "Việc này không nên chậm trễ, đừng trì hoãn nữa."

Huyền Trừng gật đầu, sải bước tiến thẳng tới bên cạnh căn nhà gỗ, vươn tay toan đẩy tảng đá lớn chặn cửa ra. Thình lình, một luồng kiếm khí xé gió lao tới, bắn phá khiến mảnh vụn trên tảng đá bay tứ tung, ép gã phải dừng phắt lại, kinh hãi nhìn về hướng phát ra kiếm khí.

"Ta đã cho phép ngươi vào chưa?" Tống Thanh Thư lạnh nhạt lên tiếng.

Mọi người vốn tưởng hắn đối mặt với sự giáp công của hai Chu Bá Thông sẽ phải luống cuống tay chân, không ngờ vậy mà vẫn còn dư lực để ra tay ngăn chặn người của Thiếu Lâm Tự, hơn nữa còn phân tâm mở miệng nói chuyện, công lực cỡ này quả thực thâm bất khả trắc.

Khô Vinh thiền sư nhịn không được thốt lên: "Luồng kiếm khí này xem ra không hề thua kém Lục Mạch Thần Kiếm của Đoàn thị ta."

Nhất Đăng đại sư gật đầu tán đồng: "Quả thực rất giống, bất quá pháp môn vận khí có điểm khác biệt."

"A di đà phật, chúng ta đã một mực nhẫn nhịn, Tống thí chủ chớ có quá phận." Huyền Từ vừa dứt lời, tăng bào phất mạnh một cái, vận khởi Cà Sa Phục Ma Công cuốn phăng tảng đá lớn đang chặn cửa nhà gỗ, hung h猛 nện thẳng về phía Tống Thanh Thư ở giữa sân, đồng thời nhanh nhảu thúc giục Huyền Trừng: "Mau vào đi! Hư Trúc cùng tiến lên hộ pháp!"

Tống Thanh Thư biến sắc mặt, tảng đá lớn lao trực diện tới dường như bị một luồng kiếm khí vô hình cắt ngọt, bỗng chốc vỡ tan tành thành mấy khối lớn, giữa trời bụi mù mịt, mấy luồng kiếm khí đồng thời bén nhọn bắn xuyên qua, nhắm thẳng hướng cửa nhà gỗ mà lao tới.

"A di đà phật!" Nhất Đăng đại sư vừa vặn đang đứng ở vị trí cận kề giữa hai bên, lập tức giơ ngón tay lên, một luồng chỉ phong hùng hậu tràn trề phá không lao ra, nghênh diện đánh thẳng vào luồng kiếm khí đang lao tới. ——