Chương 1967: Đánh vào nội bộ

Thấy Cổ Phi ở đây, Tống Thanh Thư trong lòng đã đại khái đoán được vài phần, bất quá vẫn giả vờ như không biết gì mà nói: "Cổ tướng khách khí quá, có việc cứ nói thẳng."

Cổ Tự Đạo bấy giờ mới lên tiếng: "Lần này vừa vặn gặp gia tỷ về thăm nhà, ta liền cố ý mời Tề Vương qua phủ một chuyến, để giải tỏa hiểu lầm giữa hai vị."

Tống Thanh Thư cười nói: "Ta và Quý phi giữa nào có hiểu lầm gì?"

Cổ Tự Đạo vuốt chòm râu, ánh mắt thêm vài phần khen ngợi: "Là lão phu lỡ lời, giữa các ngươi tự nhiên không tồn tại hiểu lầm."

Cổ Phi lúc này cũng mở lời: "Ta và Ngô muội muội trong cung ngày trước có chút tranh chấp, chỉ là không biết Tề Vương là bằng hữu của Ngô muội muội, nên trước đây có nhiều đắc tội, mong Tề Vương đừng trách."

"Quý phi nói quá lời, mặc kệ là ta hay Ngô cô nương, đều không để bụng những chuyện này." Tống Thanh Thư thầm nghĩ, tin tức của Cổ Tự Đạo quả nhiên linh thông, hắn vừa cứu A Kha ra tối hôm qua, đối phương đã nhận được tin tức, không biết hắn có hay biết chuyện mình đã giao dịch với Hoàng Thường hay không?

Trước đó trận chiến trong hoàng cung động tĩnh lớn như vậy, nghĩ cũng không giấu được những kẻ hữu tâm, chỉ là giao dịch kia chỉ có ba người tại chỗ biết được, bất kể là ai cũng sẽ không nói lung tung, cho nên Tống Thanh Thư đoán Cổ Tự Đạo chắc là không biết rõ tình hình.

Tống Thanh Thư bỗng nghĩ đến một chuyện khác, Hoàng Thường tồn tại trong hoàng cung không phải là bí mật, ngược lại là Đấu Tửu Tăng kia, không biết Cổ Tự Đạo và Nghi Vương bên này có biết sự hiện diện của hắn không?

Bất quá mặc kệ có biết hay không, chỉ riêng việc hắn có thể bình an mang A Kha đi dưới tay Hoàng Thường, thực lực này đã đủ khiến tỷ đệ Cổ Tự Đạo phải nhìn bằng con mắt khác, chắc hẳn hôm nay cũng vì muốn lôi kéo mà thôi.

"Đã Tề Vương nói vậy, thì chuyện cũ coi như đã qua," nói đến đây, Cổ Tự Đạo không nhịn được thở dài, thâm ý sâu xa nói: "Tề Vương, ta thật rất bội phục ngươi, cũng rất hâm mộ ngươi, không biết ngươi làm thế nào mà được như vậy."

Tống Thanh Thư biết hắn đang nói đến việc mình mang Hoàng phi ra khỏi cung mà trong hoàng cung không truy cứu trách nhiệm, nghe vậy cười nói: "Cổ tướng quá khen, Cổ tướng mang lại lợi ích cho quốc gia, dưới một người trên vạn người, đó mới là điều khiến người ta bội phục và hâm mộ."

Cổ Tự Đạo cười ha hả: "Sao so được với Tề Vương, say nằm trên đùi mỹ nhân, tỉnh nắm sát nhân kiếm, thật là tiêu sái." Việc Ngô Phi bị mang ra khỏi cung là chuyện lớn, thái độ trong cung lại mập mờ khó hiểu, Cổ Tự Đạo dù biết việc này cũng không dám nói toạc ra trong tình cảnh ngàn cân treo sợi tóc này.

Thế là song phương rất ăn ý không nói phá chuyện này, ngược lại bắt đầu tung hô lẫn nhau.

Một lát sau, Cổ Phi lên tiếng: "Sư Hiến, đừng để khách nhân đứng đây mãi thế, tiệc rượu đã chuẩn bị xong rồi."

Cổ Tự Đạo lúc này mới hoàn hồn: "Đúng đúng đúng, Tề Vương mời."

Hắn dẫn Tống Thanh Thư vào chỗ, chỉ mấy người bên cạnh nói: "Tề Vương, hôm nay là gia yến, đều là huynh đệ con cháu trong nhà, ngươi cứ coi như ở nhà mình là được."

"Gia yến?" Tống Thanh Thư cười như không cười, "Ta ở đây chỉ sợ không thích hợp lắm."

"Có gì mà không thích hợp, ta vừa vặn còn có một việc muốn cầu Tề Vương đây." Cổ Tự Đạo kéo Tống Thanh Thư ngồi xuống.

"Ồ?" Tống Thanh Thư ngược lại thấy hiếu kỳ, không biết đối phương đang bán thuốc gì trong hồ lô.

Cổ Tự Đạo không vội nói ra ý đồ, ngược lại chỉ đám người đang đứng hầu bên cạnh nói: "Đây là con trai cả nhà Đại ca ta, Cổ Liễn, đây là cháu trai nhà anh họ Ninh quốc công, Cổ Dung, đây là nha đầu Tham Xuân nhà ta, đây là Nghênh Xuân nhà Đại ca ta, đây là Tích Xuân nhà Ninh quốc công..."

Tống Thanh Thư đảo mắt nhìn qua mọi người, thực ra trước đó khi lấy thân phận Cổ Bảo Ngọc vào Cổ phủ hắn đã gặp qua những người này, nên lờ mờ còn đối chiếu được tên tuổi, chỉ là hắn không hiểu Cổ Tự Đạo giới thiệu một đống con cháu này để làm gì.

Giới thiệu xong, Cổ Tự Đạo mới nói ra ý định: "Bọn họ từ nhỏ sống trong nhung lụa, giờ từng đứa đều yếu ớt, vốn muốn mời vài võ sư đến huấn luyện, nhưng chúng quen được nuông chiều, không chịu nổi khổ cực, thêm nữa vấn đề thân phận, những võ sư kia nào dám nghiêm khắc quản giáo? Chúng tình cờ nghe được sự tích của Tề Vương, đứa nào cũng hâm mộ không thôi, đều xin ta bái ngươi làm thầy, ta nghĩ chỉ có Tề Vương mới trấn áp được bọn chúng, nên đành dày mặt cầu Tề Vương đây."

Nhìn vẻ tha thiết của hắn, Tống Thanh Thư rơi vào trầm tư, dưới trướng Cổ Tự Đạo cao thủ như mây, sao lại thiếu võ sư? Những lão hồ ly chốn triều đình này, mỗi lời nói cử động đều đã tính toán kỹ lưỡng, đối phương mặt ngoài là mời mình làm thầy cho đám con cháu, thực tế là muốn mượn cơ hội đưa cành ô liu, dùng cái này để lôi kéo mình.

Xét từ góc độ người khác, dù mình và Hàn Thác Trụ khá thân thiết, nhưng giữa mình và Cổ Tự Đạo không có mâu thuẫn lợi ích căn bản, Cổ Tự Đạo ra sức lôi kéo cũng hợp tình hợp lý.

Chỉ là Tống Thanh Thư hiểu rõ, chí tại thiên hạ, bố cục khổng lồ đáng sợ của Cổ Tự Đạo đã định sẵn hai người không thể đi cùng một đường.

"Chủ yếu là thời gian của ta có hạn, thường xuyên không ở Lâm An, khó tránh khỏi làm chậm trễ việc học của các vị công tử tiểu thư." Tống Thanh Thư đáp nước đôi.

Cổ Phi lúc này lại cười nói: "Với bản sự của Tề Vương, chỉ cần đôi câu vài lời cũng đủ khiến bọn trẻ được lợi ích vô cùng, chỉ sợ còn hơn cả mười năm dạy bảo của võ sư bình thường."

Tống Thanh Thư cười rộ lên: "Nương nương quá khen, quá khen."

Cổ Tự Đạo cũng thừa cơ nói: "Lão phu đương nhiên biết Tề Vương trăm công nghìn việc, không dám mong được thường xuyên dạy bảo, chỉ cần thỉnh thoảng chỉ điểm một đôi lời cũng đủ để chúng lĩnh ngộ thật lâu."

"Đã như vậy, ta đành cung kính không bằng tuân mệnh." Đối phương thịnh tình tha thiết, Tống Thanh Thư cần gì phải công khai từ chối, vừa vặn có thể thừa cơ đánh vào nội bộ Cổ phủ, xem có tra được tin tức gì hữu dụng không.

Điều duy nhất đáng lo là thái độ này sẽ khiến người khác hiểu lầm ra sao, ví dụ như những người khác trong triều đình, ví dụ như Triệu Cấu...

Bất quá mình đã đồng ý với đề nghị liên thủ của Hoàng Thường, nghĩ là họ cũng hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra.

Đang lúc trầm tư, Cổ Tự Đạo đã gọi mấy vị con cháu lại: "Còn không mau qua đây bái kiến sư phụ."

"Vâng!" Một đám công tử trẻ tuổi và tiểu thư đồng loạt hành lễ: "Bái kiến sư phụ."

Tống Thanh Thư nhìn ra được trong ánh mắt của Cổ Liễn, Cổ Dung là sự đối phó, hiển nhiên bọn họ không hứng thú gì với việc học võ, hoàn toàn là tuân lệnh Cổ Tự Đạo mà đến bái sư.

Ngược lại mấy vị tiểu thư như Nghênh Xuân, Tích Xuân, Tham Xuân, ánh mắt lại tràn đầy mong đợi và nhiệt tình.

"Một đám thiếu nữ không buồn không lo a." Chúng nữ tuy dung mạo xinh đẹp, nhưng vẫn chưa đến mức tuyệt sắc, Tống Thanh Thư cũng chẳng có ý đồ gì với con gái nhà Cổ Tự Đạo, chỉ là được vây quanh bởi đám thiếu nữ sùng bái mình, cảm thụ khí tức thanh xuân, ngửi mùi hương ngây thơ trên người các nàng, cảm giác này cũng thật... không tệ?

Cổ Tự Đạo lúc này thở dài: "Chỉ tiếc đứa con số khổ của ta không biết đã đi đâu rồi."

"Lệnh công tử?" Tống Thanh Thư đương nhiên biết tình hình của Cổ Bảo Ngọc, chỉ tiếc căn bản không thể nói cho hắn biết.

"Đúng vậy, khuyển tử đoạn trước vô duyên vô cớ mất tích, ta phái rất nhiều người đi điều tra, đáng tiếc như đá ném xuống biển, không có lấy một chút tin tức," Cổ Tự Đạo vừa nói vừa nhìn Tống Thanh Thư với ánh mắt khó hiểu, "Tề Vương có biết tung tích khuyển tử không?"