Chương 1335: Nhu tình như nước

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng, lén nhìn sang Tiểu Long Nữ bên cạnh. Thấy trên mặt nàng không có chút dao động nào, hắn âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng đồng thời cũng có vài phần mất mát.

“Gọi cô ấy vào đi, tiện thể giới thiệu hồng nhan tri kỷ của ngươi cho bọn ta luôn nhé.” Lý Thanh La cười mà như không cười nói.

Trong khoảng thời gian này bọn họ luôn ở cùng nhau, nàng cũng biết khá rõ chuyện của Tống Thanh Thư. Lúc này tìm tới hắn ngoài Sử Tương Vân ra thì chỉ còn Đường Tái Nhi, nhưng với tính cách của đồ đệ mình, nàng biết Đường Tái Nhi tuyệt đối sẽ không ngoan ngoãn đứng ngoài cửa xin thông báo, mà sẽ trực tiếp dùng khinh công xông vào.

Nha hoàn vẻ mặt khó xử nhìn sang Tống Thanh Thư, chờ hắn quyết định.

“Ta ra ngoài xem thử.” Tống Thanh Thư ho khan hai tiếng. Hắn cảm thấy tốt hơn hết là tự mình ra ngoài trước xem tình hình, lỡ thật sự là một hồng nhan tri kỷ nào đó của mình thì còn có thể báo trước cho nàng một tiếng, tránh để nàng không hề chuẩn bị mà nhìn thấy Lý Thanh La cùng Tiểu Long Nữ bên cạnh hắn, đến lúc xảy ra cảnh ghen tuông thì phiền toái.

“Cùng đi xem đi, để khách đứng chờ ở đây cũng không được lịch sự.” Lý Thanh La cười như có như không đứng dậy.

Tiểu Long Nữ tuy không nói gì, nhưng cũng lặng lẽ đi sát bên cạnh hai người, đã đủ để thể hiện thái độ của nàng.

“Đúng là gần mực thì đen, ngay cả Tiểu Long Nữ thuần khiết như vậy cũng bị Lý Thanh La dạy cho xấu bụng rồi.” Tống Thanh Thư âm thầm nghiến răng nghĩ, nhưng đương nhiên mấy lời này hắn không dám nói ra.

Ba người cứ thế mỗi người mang một tâm tư riêng đi ra ngoài. Rất nhanh đã tới cổng lớn, chỉ thấy bên ngoài có một con bạch mã thần tuấn đứng đó, bên cạnh là một thiếu nữ áo trắng phiêu dật. Da nàng trắng nõn, dung mạo rất thanh tú, chỉ là có thể nhìn ra rõ ràng vẻ phong trần mệt mỏi trên mặt.

Nhìn khuôn mặt thanh thuần xinh đẹp của thiếu nữ, trong lòng Lý Thanh La không khỏi thầm chửi. Tên hỗn đản này đúng là háo sắc, nhưng ánh mắt chọn mỹ nhân quả thật không tệ…

Đang nghĩ vậy, nàng bỗng nhận ra chẳng phải như thế là gián tiếp khen chính mình sao, khóe môi bất giác cong lên.

Vừa nhìn rõ dung mạo thiếu nữ, Tống Thanh Thư lập tức vừa mừng vừa ngạc nhiên:

“Thủy cô nương, sao nàng lại ở đây?”

Thiếu nữ kia chính là Thủy Sanh trong 《Liên Thành Quyết》. Từ lần chia tay ở Kim Xà Doanh đến nay cũng đã khá lâu.

“Tống đại ca!”

Vừa thấy Tống Thanh Thư, đôi mắt Thủy Sanh lập tức sáng lên rực rỡ. Cả người mang theo một làn hương thơm nhàn nhạt lao thẳng vào lòng hắn.

Toàn thân Tống Thanh Thư cứng đờ. Cảm nhận được thân thể nàng khẽ run, trong lòng hắn dâng lên một luồng dịu dàng khó tả, liền dang tay ôm nàng vào lòng:

“Khoảng thời gian này nàng tiều tụy đi nhiều rồi.”

“Khụ khụ…”

Lý Thanh La đứng bên cạnh nghe đến nổi cả da gà, cuối cùng không nhịn được phải ho khan hai tiếng.

Lúc này Thủy Sanh mới phát hiện bên cạnh còn có hai nữ tử đẹp đến mức khó tin. Khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ bừng, theo bản năng vội vàng đẩy Tống Thanh Thư ra, thoát khỏi vòng tay hắn:

“Tống đại ca, hai vị này là?”

“À… để ta giới thiệu.” Tống Thanh Thư cười gượng. “Vị này là Vương phu nhân của Mạn Đà Sơn Trang, vị này là Long cô nương của Cổ Mộ Phái. Các nàng đều là… bằng hữu của ta.”

Hắn nghĩ mãi mà chẳng biết nên hình dung quan hệ thế nào cho hợp. Chẳng lẽ lại nói với Thủy Sanh rằng, một người là bạn giường của mình, còn một người là kiểu trên mức bạn bè nhưng chưa thành người yêu?

“Vương phu nhân, Long cô nương, chào hai vị.”

Từ nhỏ Thủy Sanh đã thường được khen xinh đẹp, nhưng hai nữ nhân trước mắt thật sự đẹp đến mức khiến người khác tuyệt vọng, đặc biệt là khí chất trên người họ, khiến nàng có chút tự ti.

Tiểu Long Nữ mím môi cười nhẹ, gật đầu với nàng. Với một người không hiểu chuyện đời như nàng, như vậy đã là tiến bộ rất lớn rồi.

Lý Thanh La thì tự nhiên hơn nhiều:

“Chào cô nương.”

Sau đó nàng quay sang nhìn Tống Thanh Thư, cười như không cười:

“Ngươi không định giới thiệu cho bọn ta kỹ hơn về vị cô nương này sao?”

“Quên mất, quên mất.” Tống Thanh Thư cười xấu hổ. “Vị này là thiên kim của Thủy Đại hiệp, một trong Nam Tứ Kỳ — Lạc Hoa Lưu Thủy, tên là Thủy Sanh.”

Trong lòng hắn lại cảm thấy kỳ quái. Không khí này sao càng lúc càng giống cảnh chính thất gặp tiểu tam thế nhỉ? Rõ ràng các nàng đâu phải vợ hắn, cũng chẳng hẳn là tình nhân của hắn, vậy hắn chột dạ cái gì?

“Nam Tứ Kỳ?” Lý Thanh La gật đầu. “Danh tiếng hiệp nghĩa lẫy lừng, quả nhiên hổ phụ không sinh khuyển nữ.”

Tống Thanh Thư biết với thân phận Bạch Liên Thánh Mẫu của nàng, nhân vật như Nam Tứ Kỳ vốn không lọt nổi vào mắt nàng. Nay nàng chịu mở miệng khen như vậy đã là nể mặt hắn lắm rồi.

“Chúng ta vào trong rồi nói.”

Thấy không ít người qua đường xung quanh cứ len lén nhìn về phía này, trong lòng Tống Thanh Thư cực kỳ khó chịu, cứ như thể để người khác nhìn thêm Tiểu Long Nữ các nàng vài lần là hắn bị thiệt lớn vậy.

Sau khi sai gia đinh dắt Chiếu Dạ Bạch của Thủy Sanh đi chăm sóc cẩn thận, Tống Thanh Thư dẫn ba người vào đại sảnh.

“Hậu sự của phụ thân nàng đã lo liệu xong chưa?” Tống Thanh Thư không nhịn được hỏi.

Trước đó ở Kim Xà Doanh, phụ thân nàng gặp chuyện. Sau đó bá phụ nàng — cũng là một đầu lĩnh lớn của Kim Xà Doanh, Thủy Giám — đã cùng hắn hộ tống linh cữu của Thủy Đại và những người khác về quê an táng.

Nghe hắn nhắc đến chuyện này, mắt Thủy Sanh lập tức đỏ hoe:

“Đều đã thu xếp ổn thỏa rồi. Ta chôn phụ thân cùng mấy vị bá bá chung một chỗ, để dưới cửu tuyền bọn họ cũng có thể tiếp tục kết nghĩa huynh đệ.”

Tống Thanh Thư thở dài:

“Nếu họ có linh thiêng trên trời chắc cũng sẽ cảm kích nàng làm vậy. Đợi khi nào rảnh, ta sẽ cùng nàng đi tế bái bá phụ.”

Nghe lời ấy, trên gương mặt trắng nõn của Thủy Sanh hiện lên hai ráng đỏ, khẽ “ừm” một tiếng nhỏ đến gần như không nghe thấy.

Nàng không từ chối, bởi vì… với quan hệ giữa hai người, về tình về lý nàng cũng nên đưa người đàn ông này về gặp phụ thân mình.

“Đúng rồi, sao nàng lại tìm được tới đây?” Tống Thanh Thư tò mò hỏi.

Khuôn mặt trắng trẻo của Thủy Sanh hiện lên vẻ ngượng ngùng:

“Ban đầu ta ở nhà thủ tang cho phụ thân. Sau đó vô tình nghe được tin ngươi trúng Kim Ba Tuần Hoa, ta lo cho ngươi… nên đi tìm. Nhưng ta lại không biết tình hình của ngươi thế nào, nghĩ đi nghĩ lại mới tới Kim Xà Doanh tìm A Cửu tỷ tỷ các nàng hỏi thăm. Sau khi biết ngươi bình an vô sự, ta vẫn muốn tận mắt gặp ngươi mới yên tâm, cho nên mới tới Lâm An…”

Nghe nàng nói, trong lòng Tống Thanh Thư vừa cảm động vừa thương xót. Một thiếu nữ yếu đuối như nàng giữa thời loạn này, hết bắc lại nam, rong ruổi ngàn dặm, dọc đường không biết đã phải chịu bao nhiêu khổ cực.

Thấy Tống Thanh Thư cứ nắm tay Thủy Sanh hỏi han ân cần mãi, Lý Thanh La vô thức liếc sang Tiểu Long Nữ bên cạnh. Thấy nàng vẫn thản nhiên nhìn ra ngoài cửa sổ, giữa hàng mày thoáng hiện vẻ u sầu, trong lòng nàng cực kỳ khó chịu. Nàng cố ý ho khan một tiếng:

“Họ Tống, chúng ta nên bàn chuyện chính trước đi. Chốc nữa còn nhiều thời gian cho các ngươi tâm sự.”

Thủy Sanh vốn đã bị khí chất của hai tuyệt sắc mỹ nhân ép đến căng thẳng, nghe vậy như bị điện giật, vội vàng rút tay về.

Tống Thanh Thư buồn bực nhìn Lý Thanh La:

“Này, nàng cứ gọi ta là họ Tống mãi thế à? Không thể khách sáo với ta chút sao?”

Trong lòng hắn lại nghĩ: lúc bị mình ôm trong lòng mà mềm nhũn gọi “hảo ca ca”, sao giờ trở mặt nhanh thế?

“Không gọi ngươi là họ Tống hỗn đản đã là tốt lắm rồi.” Lý Thanh La hừ nhẹ một tiếng, khóe môi khẽ cong lên. “Được rồi, quay lại chuyện của dì nhỏ ta và phụ thân nàng ấy.”

Tiểu Long Nữ cuối cùng cũng quay đầu lại, khẽ thở dài:

“Mấy vị ca ca của ta… thật sự còn sống trên đời này sao?”

Từ nhỏ nàng lớn lên trong Cổ Mộ, chưa từng cảm thấy làm cô nhi có gì không tốt. Mãi đến khi ở bên Dương Quá, nàng mới dần cảm nhận được sự ấm áp giữa người với người. Chỉ tiếc Quá Nhi hắn…

Hình ảnh trong cổ mộ năm đó khiến nàng hoàn toàn tuyệt vọng. Sau này vào cung hành thích, nàng cũng đã mang tâm lý coi nhẹ sinh tử. Nào ngờ bỗng nhiên biết được thân thế của mình, lại còn được Lý Thanh La dẫn đi thăm những nơi phụ mẫu từng sống, trong lòng nàng dần dần xuất hiện khái niệm “gia đình”.

Giờ đây lại biết mình còn có mấy người ca ca, cảm giác máu mủ ruột rà bất giác trào dâng. Chỉ tiếc những người ca ca chưa từng gặp mặt ấy chỉ sợ dữ nhiều lành ít.

“Cũng chưa hẳn là hoàn toàn vô vọng.”

Thấy ánh sáng trong mắt nàng dần tắt, Lý Thanh La không muốn nàng lại trở về trạng thái lòng như tro nguội, vội vàng an ủi:

“Ta tuy không tìm được tung tích họ, nhưng cũng chưa từng thấy thi thể của họ. Đại ca nàng Nhạc Vân chết vì bị xử trảm, nhị ca Nhạc Lôi chết trên đường lưu đày, những chuyện này ta đều đã xác nhận. Nhưng tung tích ba người còn lại ta lại không thể chắc chắn. Sau này ta sẽ tiếp tục điều tra đám dư đảng của Vạn Sĩ Tiết, xem có ai biết chuyện năm đó hay không.”

“Biểu tỷ cần gì phải cố ý an ủi ta như vậy.” Tiểu Long Nữ khẽ lắc đầu. “Với thế lực của tỷ mà tra nhiều năm còn không ra, bây giờ tra tiếp thì có ích gì?”

Nàng tuy không hiểu thế sự, nhưng không có nghĩa là ngốc. Rất dễ dàng nhìn thấu ý nghĩ của Lý Thanh La.

Lý Thanh La im lặng. Những năm qua nàng thật sự đã điều tra hết mọi thứ có thể. Thậm chí cả thuộc hạ cũ của Vạn Sĩ Tiết năm đó nàng cũng bí mật bắt về tra khảo, kết quả đều nói ba người kia đã bị ám sát. Chỉ là không ai nói rõ thi thể ở đâu, khiến nàng vẫn ôm một tia hy vọng mong manh.

“Các vị đang nói tới mấy đứa con còn sống của Nhạc tướng quân sao? Có lẽ… ta biết chút manh mối.”

Đúng lúc ấy, bên cạnh chợt vang lên một giọng nói yếu ớt.

Tống Thanh Thư, Lý Thanh La, thậm chí cả Tiểu Long Nữ luôn thờ ơ với mọi chuyện bên ngoài cũng đồng loạt quay đầu nhìn về phía Thủy Sanh.

“Nàng biết tung tích của họ?” Lý Thanh La lập tức chụp lấy tay nàng, kích động hỏi.

Thấy mày Thủy Sanh nhíu chặt vì đau, Tống Thanh Thư vội vàng kéo tay nàng ra:

“Nàng đừng kích động như vậy, võ công nàng cao như thế, làm đau người ta rồi.”

“Chỉ mình ngươi biết thương hoa tiếc ngọc thôi.” Lý Thanh La lườm hắn một cái, nhưng lúc này cũng chẳng có tâm trạng đôi co, chỉ tha thiết nhìn Thủy Sanh.

“Trước đó khi整理 di vật của phụ thân, ta phát hiện một quyển bút ký.” Thủy Sanh đỏ mặt, giải thích. “Trong đó có nhắc tới tam bá của ta — Lưu Thừa Phong — nhiều năm trước từng nhận lời nhờ cậy của một tộc nhân đi cứu mấy đứa trẻ. Tam bá lo sức mình không đủ sẽ hỏng việc, nên mời phụ thân ta cùng mấy vị huynh đệ kết nghĩa đi cùng.”

“Làm sao nàng biết mấy đứa trẻ đó là con của Nhạc tướng quân?” Lý Thanh La nghi ngờ hỏi.

Những năm nay nàng đã nhận được vô số tin tức tương tự, cuối cùng đều là giả. Nàng hiểu rõ hy vọng càng lớn thì thất vọng càng nhiều, không muốn biểu muội cũng phải chịu nỗi đau ấy.

“Ta… ta đoán thôi.” Thủy Sanh đỏ bừng mặt, lúng túng đáp.