Chương 2021: Do dự
Tống Thanh Thư chỉ biết cười khổ không thôi, luận về bá khí, chính mình quả thực không bằng Đông Phương Bất Bại - người đã danh chấn giang hồ bấy nhiêu năm. Loại khí chất này là trời sinh, rất khó mà bắt chước được.

Hai nàng còn lại nghe thấy lời của Đông Phương Mộ Tuyết thì phản ứng mỗi người một khác. Lý Thanh La thì thôi, dẫu sao cũng là người phụ nữ trưởng thục, ngược lại không cảm thấy có gì to tát; áo vàng nữ lại nhịn không được dậm chân bực bội: "Ngươi nói cái gì đó? Hậu cung cái gì chứ? Ta và hắn không phải như ngươi nghĩ đâu."

Đông Phương Mộ Tuyết liếc nhìn nàng một cái, cũng chẳng buồn đáp lời, nói thẳng luôn: "Đã đều đánh không lại ta, vậy thì phải nghe ta..."

Nhóm người bên cạnh lộ ra thần tình vô cùng đặc sắc, thầm nghĩ nghe khẩu khí này của ngươi, cứ như thể ngươi cũng là một thành viên trong hậu cung của Tống Thanh Thư vậy. Nhưng ngươi rõ ràng là nam nhân cơ mà, chẳng lẽ Tống Thanh Thư lại có sở thích long dương đoạn tụ đó sao?

Nghĩ đến đây, từng người từng người dùng ánh mắt quái dị chằm chằm nhìn vào Tống Thanh Thư, trong lòng cảm thán quả nhiên là đạo đức suy đồi, lòng người không còn như xưa nữa.

Đúng lúc này, Đông Phương Mộ Tuyết nói tiếp: "Hiện tại giết Triệu Cấu để lại một cục diện hỗn loạn lớn thực sự không phải là thượng sách, chi bằng lưu lại mạng sống của lão, biến lão thành một con rối bù nhìn thì tốt hơn."

"Gux nghịch lớn mật!" Triệu Cấu nguyên bản đang trọng thương cực kỳ suy yếu, lúc này nghe thấy đối phương công khai tuyên bố muốn biến mình thành quân bài bù nhìn, không khỏi nổi trận lôi đình, trong nháy mắt bật ngồi thẳng dậy.

"Chuyện đã đến nước này, làm gì còn chỗ cho ngươi lên tiếng." Đông Phương Mộ Tuyết hừ lạnh một tiếng, tùy ý phất phất tay, một bộ dáng điệu hoàn toàn chẳng để lão vào mắt.

Triệu Cấu tức đến nghẹn họng, đang muốn há miệng mắng to, Đông Phương Mộ Tuyết đã lạnh lùng nói: "Ngươi còn giữ được tính mạng và hoàng vị đã là nhìn vào thể diện của nàng rồi, chớ có được voi đòi tiên. Đến lúc gà bay trứng vỡ thì một chút lợi lộc cũng chẳng giữ nổi đâu."

Áo vàng nữ do dự một chút, cuối cùng vẫn không nói gì thêm. Cũng không biết là nàng bị khiếp sợ bởi khí chất trên người đối phương, hay là lo lắng nói thêm lời nào sẽ rước họa sát thân cho Triệu Cấu.

Lúc này, từ phía sườn núi bỗng nhiên truyền đến những tiếng ồn ào huyên náo, rất nhanh đã có đệ tử Võ Đang chạy đến bẩm báo: "Có một toán quân triều đình đang xông lên núi!"

Triệu Cấu nhất thời lộ vẻ vui mừng. Tuy rằng toán quân này rất có thể là bộ hạ của Cổ Tự Đạo hoặc Nghi Vương, nhưng bất luận là thuộc phe nào thì cũng đều bất hòa với Tống Thanh Thư, đến lúc đó lão sẽ có không gian để xoay chuyển, lôi kéo các bên.

"Quân triều đình sao?" Trong lòng Tống Thanh Thư cũng đang suy đoán xem đây là đội ngũ nào, có điều rất nhanh gã đã không cần phải hao tâm tốn sức nữa, bởi vì đối phương đã xông thẳng lên tới nơi.

"Quan gia!" Viên tướng lĩnh đi đầu nhìn thấy cảnh tượng xác chết khắp nơi thảm khốc ở bên này thì giật mình kinh hãi, đến khi nhìn thấy Triệu Cấu vẫn còn sống, hắn mới rõ ràng thở phào một hơi nhẹ nhõm, có chút kích động hô lớn.

"Vương Tử Đằng?" Tống Thanh Thư đã nhận ra đối phương, trong lòng lấy làm kỳ quái tại sao hắn lại xuất hiện ở nơi này?

Kế tiếp gã rất nhanh đã kịp phản ứng. Ngay từ đầu, Vương Tử Đằng soái lĩnh một vạn thị vệ thân quân bị quân đội của Lữ thị huynh đệ kìm kẹp, sau đó để kiềm chế quân đội Lữ gia, Tống Thanh Thư đã phái người điều động Trung Nghĩa Quân của Kim quốc xuôi nam đánh nghi binh vào Tương Dương. Vương Tử Đằng hẳn là đã thừa cơ sơ hở này mà thoát vây chạy ra ngoài.

Đương nhiên hắn thoát ra được cũng không dễ dàng gì, nhìn số binh lính đi bên cạnh hắn chẳng có bao nhiêu, tuy không đếm kỹ nhưng hiển nhiên còn lâu mới tới con số vạn người. Hẳn là đại bộ đội của hắn vẫn đang triền đấu với quân Lữ gia và quân Kim, còn chính hắn thì dẫn theo một bộ phận tinh nhuệ phá vây chạy đến đây.

"Nhanh! Thay trẫm giết chết tên loạn thần tặc tử này!" Triệu Cấu kích động chỉ tay vào Tống Thanh Thư, lập tức hạ lệnh.

"Xem ra Vương Tử Đằng và Cổ Tự Đạo không cùng một phe." Nguyên bản Tống Thanh Thư vẫn luôn suy nghĩ xem Vương gia có tham gia vào đại kế mưu phản của Cổ Tự Đạo hay không, dù sao hai bên đều thuộc Tứ Đại Gia Tộc, lại còn có mối quan hệ thông gia chằng chịt. Chẳng qua hiện nay nhìn thấy phản ứng của hắn khi gặp Triệu Cấu, gã rốt cuộc có thể khẳng định hắn hẳn là không dự phần. Thực ra nghĩ lại như vậy mới hợp lý, nếu hai người cùng một giuộc thì Triệu Cấu lần này làm sao lại dại dột dẫn hắn theo để tự chui đầu vào rọ.

Lúc này Vương Tử Đằng nghe thấy mệnh lệnh của Triệu Cấu thì không khỏi giật mình, bất quá bản năng hiệu trung suốt thời gian dài khiến hắn trong nháy mắt tuốt bội đao ra khỏi vỏ, binh lính dưới tay hắn cũng rào rào cầm vũ khí lên, ẩn ẩn vây bọc Tống Thanh Thư vào giữa trung ương.

Tống Thanh Thư nhíu mày, lúc này Lý Thanh La đột ngột chạy ra chắn trước người gã: "Nhị ca, huynh đang làm cái gì vậy?" Vương Tử Đằng là con thứ thuộc mạch nhị phòng của Vương gia, còn Lý Thanh La là phu nhân của trưởng tử thuộc mạch tam phòng Vương gia, hai người tự nhiên là quen biết nhau.

Vương Tử Đằng sửng sốt: "Đệ muội, sao muội lại đứng bên cạnh tên phản tặc đó, mau qua đây!"

Lý Thanh La khổ sở cười một tiếng: "Tề Vương cứu giá có công, ta mới chính là phản tặc."

Vương Tử Đằng cả người trợn tròn mắt, thực sự không ngờ nổi nàng lại có dính dáng đến vụ án mưu phản này.

Lý Thanh La nhìn lướt qua đám binh lính bên cạnh hắn, nói: "Ta có vài lời muốn nói riêng với huynh."

Triệu Cấu vội vàng há miệng, đang định can gián điều gì thì đúng lúc này, Đông Phương Mộ Tuyết khẽ nhấc tay lên, một luồng vô hình kình khí đã chuẩn xác điểm trúng huyệt đạo của lão, khiến lão căn bản không thể phát ra được bất kỳ thanh âm nào nữa.

Vương Tử Đằng do dự một chút, khoát khoát tay ra hiệu cho các binh sĩ lùi lại phía sau. Có điều hắn đã từng chứng kiến qua võ công của Tống Thanh Thư, lo lắng đối phương sẽ thừa cơ đột kích mình, liền hạ một đạo nghiêm lệnh: "Cung thủ chuẩn bị sẵn sàng! Đợi lát nữa nếu ta xảy ra bất kỳ bất trắc nào, bất luận kẻ nào đang đứng trên đỉnh núi này đều giết không tha!"

Hắn không hề nhấn mạnh đến an nguy của hoàng thượng. Đám thị vệ quân đội bên cạnh hắn nào có ai đui mù đến mức đi bắn hoàng đế, sở dĩ hắn nói nước đôi như vậy là để tránh cho những người này núp sau lưng hoàng đế lấy lão làm bia đỡ đạn, như thế sẽ vô cùng phiền phức.

Ở bên này, Đông Phương Mộ Tuyết cũng lẳng lặng dịch chuyển vị trí thân hình một chút, âm thầm tính toán xem lát nữa nên trực tiếp ra tay đánh bất ngờ tiêu diệt toán cung thủ kia, hay là bắt giữ Triệu Cấu làm con tin thì hơn?

Tống Thanh Thư ngược lại vẫn tỏ ra mây trôi nước chảy đứng tại chỗ, dường như chẳng hề lo lắng về diễn biến cục thế tiếp theo.

Lý Thanh La bước đến bên cạnh Vương Tử Đằng, đem những chuyện vừa mới phát sinh khái quát kể lại một lượt, nhưng không biết là vô tình hay cố ý, nàng đã lược bỏ đi một số chi tiết gây bất lợi cho Tống Thanh Thư.

Đông Phương Mộ Tuyết hài hước liếc nhìn Tống Thanh Thư một cái, dùng thuật truyền âm nhập mật nói: "Ngươi tên này ngược lại thật có số đào hoa, cảm giác phàm là nữ nhân xinh đẹp dường như đều có quan hệ với ngươi, bất kể là thiếu nữ độ tuổi trăng tròn hay là phu nhân đã có gia đình."

Người khác nghe không rõ Lý Thanh La đang nói gì, nhưng làm sao có thể giấu được tai mắt của hai vị Đại Tông Sư.

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười một tiếng, trong lúc nhất thời không biết nên đáp lại ra sao.

Lý Thanh La tiếp tục khuyên nhủ Vương Tử Đằng: "Nhị ca, chưa nói đến hai vị Đại Tông Sư bọn họ, bên cạnh còn có các bậc Tông Sư như Tây Độc và Cừu Thiên Nhận, phái Võ Đang cũng có đông đảo cao thủ. Nếu thật sự đánh nhau, hươu chết về tay ai còn chưa biết được đâu."

Vương Tử Đằng im lặng. Nếu như ở trên bình nguyên trống trải, hắn chỉ huy quân đội thì sẽ chẳng hề e sợ những nhân sĩ giang hồ này, nhưng hôm nay là ở trên núi Võ Đang, địa thế hiểm trở khắp nơi đều là chướng ngại, trận thế quân đội căn bản không cách nào triển khai được, chưa chắc đã ngăn nổi những cao thủ này. Huống hồ đại quân của hắn đang bị cầm chân, lần này lên núi hắn chỉ mang theo được chừng một hai ngàn tinh binh mà thôi.

Lý Thanh La nói tiếp: "Vừa rồi Cổ Tự Đạo và Nghi Vương mưu phản, Vương gia chúng ta lại đi lại gần gũi với Cổ gia như thế, thân tỷ tỷ của huynh gả cho Cổ Tự Đạo, ta bây giờ lại tham gia vào đại án này, Triệu Cấu liệu có thực sự tin tưởng vào lòng trung thành của huynh nữa không? Sau này lão làm sao có thể buông tha cho Vương gia được?"

Vương Tử Đằng thừa hiểu vị hoàng đế này là kẻ đa nghi nhất đời. Trước đó có lẽ lão còn tin tưởng, nhưng sau khi trải qua một chuỗi biến cố dồn dập trên núi Võ Đang này, cộng thêm việc chính mình chậm trễ không kịp chạy đến cứu giá, trong lòng quan gia không nảy sinh nghi kỵ mới là chuyện lạ.

"Thế nhưng hắn đã giết Sư Hiến! Sư Hiến dẫu sao cũng là em rể của ta, chưa kể cháu gái Hi Phượng cũng đã gả vào Cổ gia." Vương Tử Đằng nhịn không được buột miệng nói, "Chẳng lẽ chúng ta ngược lại còn đi giúp hắn sao?"