Chương 1388: Nhà tranh kiều diễm
Tống Thanh Thư không còn gì để nói, hắn giờ mới hiểu được Nhậm Doanh Doanh là không có ý tứ để thân thể trần truồng cho mình liệu thương, cho nên dự định đợi y phục khô, mặc xong quần áo lại trị liệu."Thế nhưng là y phục này toàn ướt đẫm, đâu phải một lát là khô ngay được." 

Tống Thanh Thư nhịn không được đau đầu nói.Nhậm Doanh Doanh cũng không trả lời, nhưng Tống Thanh Thư có thể cảm giác được sự quật cường cùng kiên trì của nàng, đành phải nói ra: "Thật sự là sợ ngươi, ta đến giúp ngươi một chút vậy.

"Nói xong Tống Thanh Thư đi qua, xòe bàn tay ra đặt ở trên quần áo, rất nhanh một trận vụ khí liền bốc lên.Nhậm Doanh Doanh nháy mắt mấy cái, nhìn ra được đối phương là dùng nội lực thay nàng sấy khô quần áo, không khỏi vừa cảm động lại vừa áy náy: "Ngươi vừa mới đã rất mệt mỏi, hiện tại lại hao phí nội lực, liệu có chống đỡ không nổi?"

"Nội lực của ta đã đạt tới cảnh giới sinh sôi không ngừng, mới vừa rồi là trong thời gian ngắn làm quá nhiều việc tiêu hao đại lượng nội lực, dẫn đến tốc độ bổ sung có chút theo không kịp. 

Vừa mới ngủ một giấc, hiện tại đã khôi phục hơn phân nửa." Tống Thanh Thư cười giải thích nói.Nghe hắn nói "ngủ một giấc", Nhậm Doanh Doanh lại nghĩ đến hình ảnh hắn ôm chính mình ngủ, sắc mặt càng thêm kiều diễm.

Tống Thanh Thư dùng nội lực nướng một trận, không khỏi nhướng mày: "Dạng này không khỏi quá chậm một chút."Trong lòng hơi động, hắn liền kéo xuống y phục trên giá áo, khoác lên trên người mình, sau đó nội lực toàn bộ khai hỏa, dùng nhiệt lực toàn thân bắt đầu bốc hơi hơi nước trên quần áo, tốc độ so với vừa rồi chỉ dùng một đôi tay không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

"A!" Gặp y phục đột nhiên bị kéo, Nhậm Doanh Doanh vô ý thức thốt lên một tiếng, có điều rất nhanh phát hiện đối phương tận lực đưa lưng về phía mình, hiển nhiên cũng không muốn thừa cơ chiếm tiện nghi, lúc này mới âm thầm buông lỏng một hơi.Tiếp lấy nhìn đến bộ dạng Tống Thanh Thư hất lên quần áo của chính mình trông rất buồn cười, Nhậm Doanh Doanh không khỏi ngẩn ngơ, phốc phốc một tiếng cười ra một tiếng: "Ngươi đường đường một cái nam tử hán đại trượng phu, mặc y phục nữ nhân cũng không sợ e lệ.

"Tống Thanh Thư mỉm cười: "Bình thường y phục nữ nhân ta đương nhiên sẽ không mặc, bất quá y phục của nữ nhân mình mặc thì có sao đâu."Nghe được lời hắn nói, Nhậm Doanh Doanh không khỏi ngẩn ngơ, nghĩ đến ý tứ bên trong lời nói của hắn, trong lòng vừa ngượng ngùng lại có một phần ngọt ngào khôn tả.Phải biết cái thế giới này không giống xã hội hậu thế mở mang như vậy, mặc y phục nữ nhân theo thường nhân là một loại sỉ nhục to lớn đối với nam nhân. 

Năm đó Tư Mã Ý thủ vững không ra, Gia Cát Lượng liền để binh lính cầm y phục nữ nhân đi gọi trận, liền đến người luôn luôn trầm ổn tỉnh táo như Tư Mã Ý đều kém chút chịu không nổi kích thích, xung động muốn đi ra ngoài quyết chiến với hắn, bởi vậy có thể thấy được khái niệm của xã hội này đối với việc này như thế nào.Nhậm Doanh Doanh biết Tống Thanh Thư làm như vậy là vì muốn thay mình đem y phục hong khô, trong lòng không khỏi rất là cảm động, nhìn ánh mắt của hắn cũng càng thêm ôn nhu, đây là sự tình ngoài dự liệu của Tống Thanh Thư."Tốt, đã không sai biệt lắm là khô rồi.

" Tống Thanh Thư sờ sờ quần áo trên thân, đang muốn xoay đầu lại."Ngươi đừng quay đầu!" Nhậm Doanh Doanh kinh hô một tiếng, vội vàng trốn đến sau lưng hắn, "Ngươi... ngươi đem y phục đưa cho ta là được rồi.

"Tống Thanh Thư cười cười, cũng không đành lòng trêu đùa nàng nữa, đành phải cởi xiêm áo trên người nhét ra đằng sau đưa cho nàng."Tạ... Tạ." Tiếp nhận y phục, Nhậm Doanh Doanh ôn nhu nói.

Tống Thanh Thư thở dài: "Còn chưa từng thấy ngươi đối với ta ôn nhu như vậy qua."Nhậm Doanh Doanh cũng không khỏi nhớ tới đủ loại sự tình phát sinh giữa hai người, nghĩ đến chính mình từng đối với hắn kêu đánh kêu giết những chuyện kia, cũng không nhịn được hiểu ý cười một tiếng: "Ai bảo ngươi trước kia đáng ghét như thế.""Ta hiện tại không đáng ghét sao?" Tống Thanh Thư thừa cơ lấn tới hỏi.Nhậm Doanh Doanh nhanh chóng mặc y phục, trên đó còn lưu lại nhiệt độ cơ thể của đối phương. 

Nghĩ đến vừa rồi y phục này mặc trên thân một gã nam nhân, nhịp tim của nàng lại tăng tốc mấy phần, khẽ cắn môi nhỏ giọng nói ra: "Vẫn là một dạng đáng ghét!"Cứ việc trên miệng nàng nói như vậy, thế nhưng ngữ khí liếc mắt đưa tình trong lời nói đã hoàn toàn bán đứng tâm tư nội tâm của nàng.Tống Thanh Thư lúc này cảm thấy vất vả một đêm, cái gì cũng đều đáng giá. 

Nghĩ đến thương thế của đối phương, vội vàng hỏi: "Ngươi mặc y phục xong chưa?"Vừa mới buộc lại đai lưng, Nhậm Doanh Doanh "ân" một tiếng: "Được rồi."Tống Thanh Thư quay đầu, thấy được nàng dựa ở bên cạnh rường cột phía trên, bộ dạng kiều khiếp e sợ, một vẻ yếu đuối đáng yêu. Lúc ánh bình minh vừa ló rạng, ánh nắng từ ngoài cửa sổ chiếu vào, đống lửa trong gian phòng đùng đùng thiêu đốt, hỏa diễm không ngừng lắc lư, bóng khói nhẹ thổi qua khuôn mặt sáng như bạch ngọc của nàng, càng thêm kiều diễm lệ sắc.

"Doanh Doanh, ngươi thật đẹp..." Tống Thanh Thư nhịn không được tán thán nói.Nhậm Doanh Doanh lại náo loạn một trận đỏ thẫm mặt, ánh mắt rơi xuống thứ hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang dưới rốn ba tấc kia của hắn, nhịn không được quay mặt qua chỗ khác mắng: "Cũng không biết trong đầu đang suy nghĩ gì đồ vật bẩn thỉu!"Giọng nói của nàng tuy nhiên là tức giận, nhưng hai gò má đỏ hồng, sóng mắt lưu chuyển, trên thực tế cũng không phải thật sự tức giận như vậy."Đây là ngoài ý muốn." Tống Thanh Thư cũng không nhịn được có chút xấu hổ, lần này hắn thật đúng là không phải cố ý.

"Ngươi nhanh mặc xong quần áo đi." Nhậm Doanh Doanh xấu hổ đến mang tai đều sắp đỏ bừng.Tống Thanh Thư vốn là muốn hoa ngôn xảo ngữ vài câu, bất quá nhìn đến "tiểu đông tây" bất tranh khí của chính mình thực sự có chút tổn hại hình tượng, đành phải cầm quần áo một lần nữa mặc vào. Tiếp lấy nội lực vận chuyển một vòng, hơi nước rất nhanh đã bị hong khô."Ta bên này xong rồi.

" Thanh âm Tống Thanh Thư có mấy phần xấu hổ, dù sao tràng cảnh vừa rồi có chút mất mặt."Ừm." Nhậm Doanh Doanh quay đầu, ánh mắt lại có mấy phần lấp lóe. Hiện tại sau khi hai người đều mặc quần áo tử tế, nàng ngược lại không biết nên dùng thái độ như thế nào để đối mặt với hắn.

Tống Thanh Thư là nhân vật bậc nào, mẫn cảm ý thức được sự biến hóa tâm tình của nàng lúc này, trực tiếp khẽ vươn tay liền đem nàng kéo vào trong ngực: "Ngươi còn suy nghĩ lung tung thứ gì nữa, chúng ta đều đã là phu thê rồi mà."Có lúc quan hệ giữa nam và nữ đến một cái thế cân bằng vi diệu, xác thực cần một phương trước tiên phá vỡ cục diện bế tắc này. May mắn Tống Thanh Thư cũng không phải là loại tân thủ mờ mịt luống cuống kia. Nhậm Doanh Doanh bị hắn ôm vào trong ngực, ban đầu thân thể mặc dù có chút cứng ngắc, nhưng rất nhanh liền trầm tĩnh lại, không khỏi chu cái miệng nhỏ nhắn: "Đó là ngươi gạt ta, là lừa cưới.

"Tống Thanh Thư đưa tay xéo nhẹ cái mũi kiều đĩnh của nàng: "Nếu như ta nhớ không lầm, ban đầu là người nào đó chủ động xin để cho ta cùng hắn thành thân cơ mà."Nhậm Doanh Doanh nhịn không được vung đôi bàn tay trắng như phấn nện hắn một cái: "Khi đó ta lại không biết thân phận chân thật của ngươi, ai bảo ngươi gạt ta.""Chỉ có thể nói là trời cao chiếu cố ta a, nếu không phải vừa vặn bị ta gặp được, đến lúc đó lão bà cùng người khác thành thân lúc nào cũng không biết.

" Tống Thanh Thư cười hắc hắc nói."Phi, ai là lão bà của ngươi chứ." Nhậm Doanh Doanh khẽ cáu không thôi."Ngươi muốn không nhận nợ?" Tống Thanh Thư mày kiếm dựng lên, "Chúng ta lập tức hồi Hắc Mộc Nhai, ngay trước mặt phụ thân ngươi hỏi một chút, nhìn xem ngươi rốt cuộc là lão bà của ai.""Đáng ghét!" Nhậm Doanh Doanh hai tay ôm lấy cổ của hắn, cả người núp ở trong ngực hắn, một đôi mắt sắp nhỏ ra nước đến nơi.Chính nàng cũng đang âm thầm kỳ quái, rõ ràng trước đó hễ nghĩ tới những sự tình này là chính mình giận không chỗ phát tiết, vì sao bây giờ nghĩ đến cùng một chuyện như vậy, chính mình lại ngược lại cảm giác được... có một tia ngọt ngào?"Tốt, ta hiện tại cho ngươi dùng Nhất Dương Chỉ đả thông kinh mạch, không thể lại trì hoãn nữa." Tống Thanh Thư nghiêm mặt nói ra.

"Tốt!" Nhậm Doanh Doanh gật gật đầu, không chối từ nữa.Sau đó Tống Thanh Thư thi triển Nhất Dương Chỉ bắt đầu thay nàng ôn dưỡng kinh mạch. Hắn đã mấy lần thi triển, bây giờ tự nhiên là xe nhẹ đường quen, chỉ bất quá khổ cho Nhậm Doanh Doanh, một gã thiếu nữ trong xương cốt thẹn thùng tới cực điểm như nàng lại phải tiếp nhận việc những bộ vị nhạy cảm trên toàn thân dưới của mình bị một gã nam nhân điểm tới điểm lui.

Nếu không phải Tống Thanh Thư vừa mới đem độ thiện cảm xoát đến tối đa, chỉ sợ nàng đã sớm trở mặt.Hành công hoàn tất, Nhậm Doanh Doanh đã sớm bị làm cho toàn thân mồ hôi đầm đìa, y phục vừa mới khô lại bị ướt sũng chăm chú dán tại trên da thịt nàng, làm cho nàng cực kỳ không thoải mái.Ôm trong ngực thiếu nữ mềm mại như muốn tan chảy, Tống Thanh Thư ghé đến bên tai nàng nhỏ giọng nói ra: "Đã sớm nói với ngươi là không muốn mặc quần áo rồi mà, cái này chẳng phải y phục lại ướt rồi sao.

"Nhậm Doanh Doanh giọng dịu dàng thở khẽ, tức giận bóp hắn một cái: "Ngươi chỉ biết khi dễ ta!""Ta nơi nào có khi dễ ngươi a," Tống Thanh Thư một mặt oan uổng, "Ta hao tổn nhiều công lực như vậy, thậm chí thay ngươi vãn hồi gần mười năm dương thọ, ngươi còn nói ta khi dễ ngươi?"Nhất Dương Chỉ quả nhiên là thần khí chăm sóc người bị thương, thông qua đả thông kinh mạch nhân thể có thể đem kẻ sắp chết cứu sống. 

Tống Thanh Thư dùng Nhất Dương Chỉ ôn dưỡng kinh mạch thể nội bị hao tổn nghiêm trọng do Đốt Máu Đại Pháp của Nhậm Doanh Doanh, đem tác dụng phụ hạ xuống đến mức thấp nhất, lại thêm trước đó có Thần Chiếu Chân Khí khởi tử hồi sinh, trực tiếp thay nàng vãn hồi mười năm thọ mệnh. 

Đáng tiếc Đốt Máu Đại Pháp quá mức bá đạo, còn lại hai mươi năm dương thọ thì ngay cả Nhất Dương Chỉ cùng Thần Chiếu Kinh cũng bất lực.Thế nhưng là điểm chú ý của Nhậm Doanh Doanh lại cũng không ở chỗ này, ngược lại ánh mắt sáng rực nhìn qua hắn: "Thành thật khai báo, ngươi dùng phương pháp như thế này để chữa thương cho bao nhiêu cô gái rồi?" ——