Chương 1182: Lão giả cùng cô nương xinh đẹp
CHƯƠNG 1175: LÃO GIẢ CÙNG CÔ NƯƠNG XINH ĐẸP.

Hai phu phụ sau khi nghỉ ngơi một chốc, tiếp tục trên đường đi vừa chơi đùa, vừa nói chuyện phiếm, cảm thấy ngăn cách lúc trước giữa hai người mơ hồ triệt để tan thành mây khói, Chu Chỉ Nhược trên mặt xưa nay lãnh đạm cũng đã là chính thức vui vẻ. 

Bởi vì đi ra ngoài, lại thêm một trân cuồng hoan quá lâu, lại còn đem Chu Chỉ Nhược đưa về Hồng Tụ viện, sau đó Tống Thanh Thư liền vội vã hướng Cổ phủ tiến đến.

Nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, trong đầu Chu Chỉ Nhược bỗng nhiên nghĩ tới bên trong Tử Cấm Thành còn có nữ nhân bá đạo kia, không khỏi lại nhức đầu a, nữ nhân đó mới thật đúng là một kình địch.

Đông Phương Mộ Tuyết có Lam Phượng Hoàng, Khúc Phi Yên tương trợ, A Cửu công chúa lại có Viên phu nhân hỗ trợ, về sau nếu có thật sự tranh giành quyền hành thì đúng chính mình không có ưu thế gì.
Vừa nghĩ tới A Cửu công chúa, Viên phu nhân tình như tỷ muội, Chu Chỉ Nhược không nhịn được có chút ghen ghét, nghĩ thầm bản thân mình làm như thế nào mới có thể tìm được một thân mật tỷ muội như vậy đây? Lại nói tiếp A Cửu cùng Hạ Thanh Thanh năm xưa đó cũng là nằm tronh thế cục tình địch như nước với lửa, không ngờ tới hôm nay lại cùng nhau tựa vào như là một người.

Chu Chỉ Nhược bắt đầu suy nghĩ trượng phu mình bên người có rất nhiều hồng nhan bên cạnh, vậy thì người nào có thể trở thành chiến hữu thân mật của mình đây, không biết vì cái gì, cái tên Triệu Mẫn đột nhiên nhảy ra i, nét mặt của nàng trong nháy mắt liền trở nên cực kỳ cổ quái, vội vàng gắt một cái: 

"Hừ ..hừ …hừ, như thế nào mình lại nghĩ đến nàng chứ." Vì chuyện này làm cho nàng trong nháy mắt không còn hào hứng suy tư cái gì, gương mặt lạnh lùng về tới trong phòng.
…………………………………………………………………………………

Tống Thanh Thư thay đổi xong diện mạo Cổ Bảo Ngọc, một đường nhanh như điện chớp quay trở lại bên trong Cổ phủ, hiện Tập Nhân vẫn là đang ngủ, xiêm y thật mỏng mặc vào lúc ngủ không hề ngăn trở đôi mắt của hắn, làn da trắng noãn trong suốt như dương chi bạch ngọc gắn kết mà thành, mềm mại eo nhỏ, đùi ngọc thon dài cân xứng, đủ để khiến người tâm đãng hồn phi. 

Theo hơi thở đều đều của nàng, trước bộ ngực một đôi bồng đảo no tròn phập phồng khắc họa ra ưu nhã, đường cong cực kỳ sống động, càng tràn đầy kích động ma lực cám dỗ. Mà bó sát người là cái yếm tơ lụa, càng đem đôi bầu vú xông ra khêu gợi dựng thẳng, hơi lộ ra phía dưới mông lung cái tiểu nội khố hồng nhạt bao bọc lấy bên trong cái u cốc thần bí tuyệt vời kia, càng bởi vì mơ hồ thấy được mà làm rung động lòng người..
Hằn không dám phân tâm với cảnh đẹp trước mắt, với lại cũng vừa mới cày ải tắm tưới vào sâu trong thân thể Chu Chỉ Nhược nên đã thấm mệt, vì thế âm thầm thở phào nhẹ nhỏm, lúc này mới yên lòng về nằm trên giường, trong đầu lại một mực suy nghĩ làm như thế nào mới có thể quay về Kim Xà cứu viện, nghĩ tới nghĩ lui đều chưa có tìm được biện pháp gì, hơn nữa cả đêm hoạt động đã là quá mệt mỏi, bất tri bất giác liền ngủ say mất tiêu rồi.

Mặt trời vừa lên hướng đông, Tống Thanh Thư trên giường phút chốc mở to mắt, thì thấy Tập Nhân cười dịu dàng đứng ở bên giường.

-Công tử thức rồi sao?

Tập Nhân nói xong liền cúi người ý định giúp đỡ Tống Thanh Thư mặc y phục.

-Không cần, ta tự mình được rồi..

Tống Thanh Thư biết rõ nàng luôn thận trọng, lo lắng nàng chú ý tới tới thân thể mình cùng Cổ Bảo Ngọc bất đồng, nào dám làm để cho nàng tới hầu hạ ..
Nghe được hắn nói, Tập Nhân lộ ra nghi hoặc, bất quá rất nhanh liền khôi phục bình thường:

-Nước ấm đã chuẩn bị xong, nha hoàn sẽ ngay lập tức bưng tới.

Tống Thanh Thư lúc rửa mặt cố tránh ánh mắt Tập Nhân, chỉ là dùng khăn mặt tại trên mặt lau sơ qua, ai ngờ Tập Nhân i bỗng nhiên mở miệng nói: 

-Ta như thế nào cảm thấy công tử lần này trở về hình như có nhiều thay đổi.

Tống Thanh Thư tim đập mạnh một cú, trầm giọng hỏi: 

-Vì sao ngươi lại cảm thấy như vậy?

Vốn hắn đối với Tập Nhân thi triển Di Hồn Đại Pháp có thể bớt đi rất nhiều phiền toái, thế nhưng trong Cổ phủ cao thủ rất nhiều, nhất là Cổ Tự Đạo cũng là thâm tàng bất lộ, hắn lo lắng có người sẽ nhìn ra Tập Nhân khác thường, vì vậy do dự làm như vậy.

-Trước kia công tử không có lãnh đạm như vậy đấy, mỗi lần rời giường đều đều phải ôm lấy sờ soạng nha hoàn đến ….ra nước thì mới hài lòng..
Tập Nhân đỏ mặt nói ra.

Tống Thanh Thư không khỏi đổ mồ hôi, lời đồn đại quả nhiên không ngoa, Cổ Bảo Ngọc này quả nhiên bên trong Cổ phủ quả nhiên không chừa nữ nhân nào …

Tùy tiện ứng phó, Tống Thanh Thư muốn đi ra ngoài, thấy trong Cổ phủ nhiều người quen thuộc với Cổ Bảo Ngọc như vậy, chỉ sợ rất nhanh cũng sẽ bị nhìn ra kẽ hở, nào ngờ Tập Nhân khi nghe được hắn nói muốn đi ra ngoài về sau, bì hù trợn mắt nhìn: 

- Không được a, lão gia đã truyền xuống, nói mấy ngày này không cho phép công tử đi ra ngoài, nếu đi ra, thì đám nha hoàn này không bị đánh chết mới là lạ.

Tống Thanh Thư lập tức đầu đau, lúc này mới nhớ tới tối hôm qua Cổ Tự Đạo là đã nói lời tương tự với hắn, chủ yếu chính là trước kia chủ mưu thích khách là ai, vẫn chưa có tra rõ ràng, sợ hắn đi ra ngoài lại gặp nguy hiểm gì.
Thế nhưng là vừa nghĩ tới ở bên trong Cổ phủ thì phải ứng phó một đống lớn các nữ nhân cùng Cổ Bảo Ngọc có quan hệ, Tống Thanh Thư đầu càng lớn, bây giờ không ra ngoài, bởi vì có gì thị làm hại một đám nha hoàn vô tội thì hắn cũng không đành lòng.

Chính không biết như thế nào cho phải, bỗng nhiên bên ngoài tiểu viện truyền đến thanh âm của một nam nhân: 

-Bảo Ngọc, Bảo Ngọc, đi ra ngoài với ca ca dọa chơi một chút!

Nam nhân nọ thanh âm rất lớn, ngữ khí thô lỗ, trong phòng đám nha hoàn lại càng hoảng sợ, chỉ có Tập Nhân bĩu môi, nhỏ giọng lẩm bẩm một câu: 

-Ngốc phách vương lại đến đến.

-Ngốc phách vương?

Tập Nhân thanh âm rất nhỏ, thế nhưng là đối với Tống Thanh Thư thì thanh âm chạy không khỏi lỗ tai của hắn.

Chính đang suy nghĩ thì nam nhân kia đã tiến vào, vừa đến liền lôi kéo Tống Thanh Thư đi ra ngoài: 
-Đi, bên ngoài có cuộc vui, chỉ còn thiếu một mình ngươi …

Tống Thanh Thư dò xét qua, chỉ thấy nam nhân này lông mày tuấn tú, mắt tinh sáng, cũng là có một bộ dáng dáng đường đường, bất quá chẳng biết tại sao, toàn thân nam nhân này đều để lộ ra một vẻ chi khí hèn mọn bỉ ổ, đúng là uổng cho cái tốt bề ngoài..

Một bên Tập Nhân lại nóng nảy, cũng đi lên kéo Tống Thanh Thư lại:

-Tiết công tử, lão gia đã ra nghiêm lệnh không để cho Cổ công tử đi ra ngoài a, công tử đây không phải cho đám nha hoàn chúng ta khó xử sao này?

Tiết Bàn một mắt nhanh chớp tại bên thân Tập Nhân đi lòng vòng, nàng nhịn không được rụt co lại thân thể tựa như giấu bớt những nơi lồi lõm hấp dẫn trên thân của mình, lúc này Tiết Bàn mới cười hắc hắc nói:

-Này, chẳng có chuyện gì xảy ra, yên tâm đi, ta đã đã nói cùng di mẫu, nhân gia đã đồng ý.
Mẫu thân Tiết Bàn, Tiết Bảo Thoa cùng mẫu thân Cổ Bảo Ngọc là thân tỷ muội, đều đến từ vương gia Lâm Xuyên, ca ca là đương kim điện tiền ti đô chỉ huy sử Vương Tử Đằng, bởi vậy Tiết Bàn hô mẫu thân Cổ Bảo Ngọc là di mẫu.

Tống Thanh Thư mừng thầm, đang lo tìm không thấy cơ hội ra ngoài, lúc này Ngốc phách vương lại đưa tới cửa, cũng mặc kệ hắn nói thật hay giả, lập tức cùng hắn kề vai sát cánh hướng bên ngoài phủ đi ra ngoài, lưu lại đám Tập Nhân đứng tại đó giương mắt nhìn.

Kỳ thật Tiết Bàn đúng là đã xin qua Vương phu nhân, Vương phu nhân cũng đồng ý, bởi vì lần này tất cả người tụ hội đều là các nhi tử của quan viên đỉnh cấp, nàng cũng muốn Cổ Bảo Ngọc cùng đám người kia thân quen, về sau mới có lợi.

Theo từ trong Cổ phủ đi ra, Tống Thanh Thư đang suy nghĩ tìm cơ hội bỏ qua Tiết Bàn, nào ngờ đã có một đám người chờ ở bên ngoài, nhìn thấy bọn hắn đi ra, liền đón: 
-Cổ huynh đệ, Tiết huynh.

Tống Thanh Thư ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy trong đó có một người oai hùng bất phàm, một người thì tuấn tú nhưng nam sinh nữ tướng, Tống Thanh Thư âm thầm tặc lưỡi, nếu không có hắn kinh nghiệm phong phú, liếc nhìn ra đó là là nam nhân, nói không chừng còn tưởng rằng trước người nọ là nữ giả nam trang đây này.

Hắn không biết đối phương, lo lộ ra kẽ hở, cũng liền thuận theo mấy người kia mà nói phụ họa theo, một đoàn người vừa đi vừa nói, rất nhanh hắn liền thăm dò ra thân phận hai người kia.

Người oai hùng bất phàm tên là Phùng Tử Anh, nhi tử của Thần Vũ Tướng Quân -Phùng Đường..

Người nam sinh có bộ dạng nữ tướng kêu Liễu Tương Liên, phụ thân hắn là Giám Sát Ngự Sử- Liễu Thành Đại..

Liễu Tương Liên tính tình bình thường âm nhu, lại xuất thân quan văn thế gia, tuy nhiên hắn thuở nhỏ lại ưa thích múa đao luyện kiếm, vì vậy trước giờ trong kinh thành có quan hệ với các con cháu võ tướng đi gần.
Lấy ánh mắt Tống Thanh Thư nhìn thấy, Liễu Tương Liên một thân võ công cũng không tệ lắm, ít nhất nếu ra ngoài hành tẩu giang hồ thì không có vấn đề.

"Cổ Tự Đạo thế lực quả nhiên khổng lồ." Tống Thanh Thư như có điều suy nghĩ

Cổ Bảo Ngọc có phụ thân là Xu Mật Sứ, phụ thân Tiết Bàn là Tham Tri Chính Sự- Tiết Cực, Phùng Tử Anh có phụ thân là Tướng Quân, Liễu Tương Liên có phụ thân là Giám Sát Ngự Sử, hệ thống nào cũng đều có người của lão.

-Ta tại bên ngoài có đặt một bàn tiệc rượu tại Lâu Ngoại lâu, chúng ta đi đến chỗ đó vừa uống vừa trò chuyện đi.

Phùng Tử Anh cười ha ha, lôi kéo mấy người cùng nhau hướng đến tửu lâu mà đi.

……………………………………………………………………………………

Lúc này tại một nơi trong Lâm An thành, một cô nương xinh đẹp động lòng người đang quan sát đánh giá chung quanh nơi phồn hoa này, cảm thán nói: 
-Lâm An thành so với nơi phồn hoa nhất của Kim quốc còn muốn lấn át hơn.

Bên cạnh là một lão giả cao to vạm vỡ mũi cao mắt sâu nói:

-Nha đầu, người Tống đối với người Kim hận thấu xương, ngươi há miệng ngậm miệng cứ gọi ra Kim quốc, cẩn thận rước họa vào thân đấy.

Cô nương xinh đẹp nhếch miệng: 

-Có cái gì mà sợ y, người Tống mềm yếu vô năng, cho bọn chúng mười cái lá gan cũng không dám đụng đến ta.

Lão giả cao lớn cười hắc hắc nói: 

-Nhạc Phi là người Tống, năm xưa đó không phải là Nhạc Phi đánh các ngươi tan tác không còn manh giáp sao?

Cô nương xinh đẹp nghẹn lời, thật lâu sau đó mới hừ một tiếng:

-Ngày xưa Hạng Vũ có một Phạm Tăng tài giỏi mà không giữ, cuối cùng tại Cai Hạ phải tự vận, hôm nay người Tống có Nhạc Phi mà không cần, tự hủy tại Trường Thành, càng thêm chứng minh người Tống vô năng, sớm muộn cũng có một ngày cái giang sơn này đều là của Đại Kim chúng ta đấy.
Lão giả cao lớn da mặt kéo ra, phiền muộn nói: 

-Ngươi đúng là không tim không phổi, Tống Thanh Thư tiểu tử kia sinh tử chưa biết, như thế nào ta thấy vẫn không lo lắng?

Cô nương xinh đẹp cười nói: 

-Bởi vì tiểu nữ tin tưởng hắn, hắn thông minh lại có bản lãnh như vậy, nhất định là gặp dữ hóa lành đấy.

Lão giả cao lớn vẻ mặt lãi âu lo: 

-Ta thì không lạc quan như ngươi vậy, Kim Ba Tuần Hoa chi độc, ngay cả ta cũng không xác định được là có thể hóa giải hay không… 

Cô nương xinh đẹp lúc này mới lộ ra vẻ ngoài ý muốn: 

-Nagy cả đường đường Tây Độc cũng giải không được?

Lão giả cao lớn ngạo nghễ nói:

-Trên đời này không có loại độc nào mà lão phu giải không được, bất quá Kim Ba Tuần Hoa này thì ta chỉ nghe kỳ danh, cần phải tận mắt nhìn thấy thì mới có thể chính xác phán đoán được, ta trước đi điều tra tin tức, ngươi đến bên Tây Hồ trên Lâu Ngoại lâu chờ ta.
Nói xong bóng trắng lóe lên, lập tức không thấy thân ảnh nữa.

Cô nương xinh đẹp âm thầm tặc lưỡi: 

"Tây Độc quả nhiên thâm sâu không lường được." Chợt trên mặt rốt cuộc hiện ra thần sắc lo lắng: "Họ Tống kia, ngươi ngàn vạn đừng gặp gì chuyện không may a, ta cùng mẫu thân ta đời này còn trông cậy vào ngươi đấy."

