Chương 1658: Giẫm lên vết xe đổ
Đồng thời Tống Thanh Thư còn có những chuyện phiền lòng khác. Hiện tại hai nước Kim - Tống vẫn đang giao tranh ác liệt, quân Kim đã đánh tan lực lượng chủ lực của quân Tống, vậy cục diện tiếp theo nên khống chế thế nào đây? Tuy rằng đã để Đại Khỉ Ti ở lại bên kia, nhưng hai người cách nhau xa như vậy, nàng chưa chắc đã hiểu hết một số ý nghĩ của gã, vạn nhất khiến cho cuộc chiến Kim - Tống bùng nổ đến mức không thể vãn hồi thì hỏng bét. Đặc biệt là với thân phận của Đại Khỉ Ti, ngày thường ở Kinh thành thì không sao, chứ bây giờ đang ở trong quân doanh, nữ nhi làm việc gì cũng có nhiều bề bất tiện, xác suất để lộ sơ hở lớn hơn xa so với bình thường. Thêm vào đó, việc Quách Tĩnh bị cướp đi ngay dưới tình huống gác nghiêm ngặt như vậy sau khi quân Kim đã hao tốn bao tâm tư mới bắt được, Phó Tán Trung Nghĩa chỉ sợ tức đến nổ phổi mất, tuyệt đối sẽ phái người tra rõ việc này. Nếu không có ai đứng ra ngăn cản, e rằng truy binh chẳng bao lâu nữa sẽ đánh hơi ra thị trấn này. Tất cả những điều này đều đòi hỏi Tống Thanh Thư phải lập tức trở lại tiền tuyến, thế nhưng ngặt một nỗi lúc này tính mạng Quách Tĩnh đang ngàn cân treo sợi tóc, gã lại không thể phân thân ra được!

Lại nói giữa lúc Tống Thanh Thư đang phiền não, tại quán trọ lớn nhất trên trấn, một đại hán vội vã từ bên ngoài tiến vào, đi thẳng lên gian phòng thượng hạng tốt nhất trên lầu: "Bẩm báo công chúa, đã tra được tung tích của những kẻ đi mua thuốc rồi ạ."

Rất nhanh, cánh cửa đã bị người bên trong mở ra, một nữ tử cao ráo bước ra ngoài. Giữa hai đầu lông mày của nàng có thể nhìn ra dấu vết của năm tháng, có điều nàng tự có một loại khí khái hào hùng, toàn thân trên dưới cũng toát ra một luồng khí chất vô cùng đặc biệt.

"Đã nói bao nhiêu lần rồi, ở trong lãnh thổ nước Kim đừng có hở một tí là mở miệng gọi công chúa," Nữ tử kia lườm gã một cái, sau đó mới gặng hỏi, "Bọn họ hiện tại đang ở đâu?"

Hóa ra người nữ nhân ngập tràn khí chất hào sảng này chính là công chúa Mông Cổ Hoa Tranh. Bởi vì chuyện của Quách Tĩnh năm xưa, trong lòng nàng luôn tích tụ u uất, về sau chung thân không gả, suốt ngày sầu não héo hon. Thành Cát Tư Hãn nhìn không đành lòng, bèn để nàng đi chu du bốn phương ngắm nhìn sông núi cho khuây khỏa cõi lòng. Đương nhiên nay thiên hạ phân liệt hỗn loạn, ông lo lắng cho sự an toàn của con gái, càng sợ nàng bị kẻ địch bắt giữ để uy hiếp mình, thế nên mới phái một đội cao thủ đi theo bảo vệ nghiêm ngặt. Cách đây không lâu nàng vừa vặn hoạt động ở gần khu vực này, tình cờ nghe được tin Quách Tĩnh tham gia Bắc phạt, trong lòng vẫn nhớ kỹ tình cũ năm xưa nên đã phái thuộc hạ lưu ý một chút, nào ngờ vừa mới chú ý thì liền biết tin huynh ấy bị quân đồng minh bỏ rơi, lâm vào tuyệt cảnh, cuối cùng bị người Kim bắt sống, không rõ sống chết ra sao. Cho dù hôn ước giữa hai người đã sớm hủy bỏ từ lâu, nhưng Hoa Tranh làm sao có thể buông bỏ được, nghe tin người yêu năm xưa giờ đây lâm vào cảnh hiểm nghèo, nàng không tài nào kìm nén được nỗi lo âu trong lòng, vội vã chạy ngay về phía này.

Nguyên bản đang lên kế hoạch làm sao để giải cứu, nàng bỗng nhiên nhận được tin Quách Tĩnh đã bị một người bí ẩn cứu ra, hiện tại tung tích khống rõ. Nàng xuất thân hoàng tộc, lại thường xuyên đi theo Thành Cát Tư Hãn chinh chiến đánh đông dẹp bắc, nhãn giới tất nhiên là bất phàm, rất nhanh liền đoán ra người bí ẩn mang theo Quách Tĩnh chắc chắn sẽ chạy trốn về hướng Bắc. Sau đó nàng phái người phân tán đến các thành trấn xung quanh để điều tra từng tiệm thuốc, xem gần đây có ai đi mua một số loại thuốc trị thương hay không, nhờ đó để dò la tung tích của Quách Tĩnh.

"Nói đến cũng thật khéo, bọn họ đang ở ngay trên thị trấn này, tại một ngôi nhà ở thành Đông. Ta sợ rút dây động rừng nên chưa tiến vào thám thính." Thuộc hạ kia đáp.

Hoa Tranh gật gật đầu: "Ngươi không vào là đúng đấy, phải biết người bí ẩn kia có thể cứu được Quách Tĩnh ra khỏi thiên quân vạn mã thì võ công tuyệt đối thuộc hàng nhất đẳng thiên hạ, các ngươi mà vào kiểu gì cũng bị phát giác. Truyền lệnh của ta xuống, phái người canh chừng xung quanh ngôi nhà đó, bất quá không được phép áp sát quá gần, tránh để bị phát hiện."

"Chẳng lẽ chúng ta cứ đứng nhìn như vậy thôi sao?" Tên thuộc hạ không hiểu hỏi.

Hoa Tranh nói: "Còn chưa biết người bí ẩn kia là bạn hay thù, cứ xem tình hình thế nào rồi tính tiếp." Đồng thời trong lòng nàng thầm nghĩ, người kia đã phái người mua thuốc trị thương cho Quách Tĩnh, chắc hẳn trong thời gian ngắn Quách Tĩnh cũng sẽ không gặp nguy hiểm đến tính mạng.

Lại nói tại mật thất cứ điểm của Kim Xà Doanh ở thành Đông, Tống Thanh Thư nhìn tên mật thám trước mặt: "Ngươi nói có người đang theo dõi các ngươi?"

"Đúng vậy, lúc chúng thuộc hạ đi mua thuốc, xung quanh bỗng xuất hiện mấy gương mặt lạ hoắc. Cho dù chúng thuộc hạ không chắc chắn liệu họ có bám đuôi hay không, nhưng luôn cảm thấy hành tung của họ rất khả nghi." Tên mật thám đáp.

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Không sai, cẩn thận một chút vẫn hơn, có tra được thông tin gì về họ không?"

Tên mật thám lắc đầu: "Chúng thuộc hạ đã cẩn thận dò xét một lượt, xung quanh không còn thấy bóng dáng của họ nữa, có lẽ là do chúng thuộc hạ đa nghi quá rồi."

Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Thời khắc thế này không thể không đề phòng, các ngươi hãy tăng cường thêm nhân thủ phòng vệ đi."

Tên mật thám kia lộ vẻ khó xử nói: "Nhân thủ của chúng thuộc hạ ở đây không đủ, nếu đối phương đột kích, e rằng rất khó bảo vệ được an toàn cho Quách đại hiệp."

Tống Thanh Thư nhíu mày nói: "Ta sẽ nhanh chóng điều thêm người tới, trong thời gian này các ngươi cố gắng chăm sóc tốt cho Quách đại hiệp. Đợi thương thế của huynh ấy ổn định lại rồi hãy chuyển huynh ấy về Kim Xà Doanh, ta cần phải rời đi trước một lát." Vừa mới có tin tức truyền đến, truy binh nước Kim đã xuất hiện ở các thị trấn lân cận, gã bắt buộc phải quay lại để tung hỏa mù làm nhiễu loạn tầm mắt của đối phương, nếu không chẳng mấy chốc bọn chúng sẽ tra ra được nơi ở của Quách Tĩnh, dẫu sao việc mua thuốc men rất khó giấu được mắt những kẻ tinh đời.

"Vâng, chúng thuộc hạ sẽ cẩn thận!" Người đó hành lễ đáp.

Tống Thanh Thư gật đầu, một lần nữa kiểm tra kỹ lưỡng vết thương của Quách Tĩnh. Vết thương nặng như thế này chỉ có thể tĩnh dưỡng thật tốt, cần có người hết lòng chăm sóc, trải qua một khoảng thời gian dài đằng đẵng may ra mới có khả năng bình phục hoàn toàn. Những gì mình có thể làm thì đã làm rồi, có ở lại đây cũng chẳng giúp ích gì thêm được nữa. Việc này không nên chậm trễ, gã đeo chiếc mặt nạ lên, quyết định lập tức lên đường, tránh đêm dài lắm mộng.

Lại nói ở phía xa, trạm gác ngầm đang quan sát chú ý thấy Tống Thanh Thư đi ra ngoài liền lập tức thông báo cho Hoa Tranh. Hoa Tranh tức thì đại hỷ: "Xác định người bí ẩn kia đã rời đi rồi chứ?"

"Xác định ạ, anh em ở chỗ cổng thành tận mắt nhìn thấy người bí ẩn kia đã rời đi rồi." Hoa Tranh thân là công chúa Mông Cổ, mà hiện tại Mông - Kim lại là tử địch, xâm nhập vào lãnh thổ nước Kim thì thuộc hạ đi theo tự nhiên phải bảo đảm làm việc không một vết xước. Do đó họ đã bố trí tai mắt ở các cửa thành, một khi phát hiện người Kim có động tĩnh gì là có thể ngay lập tức thông báo cho Hoa Tranh di tản.

"Tốt lắm, lập tức xuất phát!" Nghĩ đến việc Quách Tĩnh hiện tại không rõ sống chết ra sao, lòng Hoa Tranh như lửa đốt.

Lại nói Tống Thanh Thư sau khi ra khỏi thành phóng ngựa đi được một đoạn đường, bỗng nhiên gã ghìm cương dừng lại. Bởi vì trong lòng gã luôn có một cảm giác bất an khó tả, lời nói của tên mật thám về việc phát hiện có kẻ bám đuôi cứ liên tục văng vẳng bên tai gã.

"Thôi chết, không lẽ mình lại giẫm phải vết xe đổ của Long Môn Tiêu Cục sao." Tống Thanh Thư chợt nhớ đến năm xưa Ân Tố Tố cũng ủy thác cho Long Môn Tiêu Cục hộ tống Du Đại Nham đang bị trọng thương về Võ Đang, đáng tiếc nửa đường bị người ta dùng Đại Lực Kim Cương Chỉ bóp nát toàn bộ kinh mạch, trực tiếp dẫn đến việc nhiều năm sau Trương Thúy Sơn sau khi biết rõ chân tướng đã tự sát, nàng cũng phải tự vẫn theo tạo nên một kết cục vô cùng bi thảm. Nếu như Quách Tĩnh sau này xảy ra chuyện gì trắc trở, tương lai Hoàng Dung biết được tiền căn hậu quả, hơn phân nửa cũng sẽ giận lây sang gã, cả đời này cũng không bao giờ tha thứ cho gã nữa.

"Cẩn thận vẫn hơn, phải quay lại xem thử một chuyến mới được." Cảm giác điềm báo chẳng lành trong lòng Tống Thanh Thư cứ lảng vảng không tan, gã quyết định quay trở lại kiểm tra.

Khi gã quay lại mật thất cứ điểm, liền phát hiện những tên mật thám của Kim Xà Doanh đang nằm ngổn ngang lộn xộn trên mặt đất. Gã không khỏi kinh hãi, vội vàng lao đến kiểm tra thì mới phát hiện ra bọn họ vẫn chưa chết, chỉ là bị người ta điểm trúng huyệt đạo mà thôi.

"Quả nhiên là có chuyện rồi." Cõi lòng Tống Thanh Thư trầm xuống, gã tiện tay giải khai huyệt đạo cho bọn họ rồi vội vàng hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Chủ công, ngài đi không được bao lâu thì có một đám người bí ẩn xông vào. Từng người bọn họ võ công đều rất cao cường, các anh em không phải là đối thủ, Quách đại hiệp đã bị bọn họ mang đi rồi." Tên mật thám kia lộ vẻ đầy xấu hổ, dẫu sao bị người khác đánh úp ngay tại cứ điểm của mình, lại phụ sự ủy thác của chủ công, thực sự cảm thấy vô cùng nhục nhã.

"Sao các ngươi lại không bị thương chút nào thế này?" Tống Thanh Thư nghi hoặc hỏi.

Tên mật thám kia sững sờ một lát, vô thức đáp: "Đám người đó dường như cố ý né tránh ra tay vào các vị trí hiểm yếu, cũng không có ý định làm tổn thương đến mạng người. Đúng rồi, tên cầm đầu đám người đó dường như là một nữ nhân, vóc dáng khá cao ráo, nhìn không giống nữ tử người Hán ở Trung Nguyên, phong cách làm việc có chút giống người trên thảo nguyên."

"Người trên thảo nguyên sao?" Trong đầu Tống Thanh Thư lóe lên vài suy đoán, đáng tiếc manh mối quá ít nên không cách nào khẳng định chắc chắn được, "Ngươi mau cứu tỉnh các anh em dậy, trước tiên rút lui khỏi đây chuyển sang nơi khác, ta sẽ đuổi theo bọn họ." Nói xong gã liền vội vã triển khai thân pháp đuổi theo hướng đi của nhóm người kia.