Chương 2346: Cướp đoạt
Trông thấy trên gương mặt nàng thảy đều là những nét đỏ ửng, lộ rõ vẻ thẹn thùng ngượng nghịu, Tống Thanh Thư không khỏi ngơ ngác ngạc nhiên, vạn vạn lần không ngờ tới nàng lại có thể thốt ra những lời như vậy. Có điều phản ứng của chàng cũng vô cùng nhanh nhạy, biết ngay nàng làm thế là để chủ động phối hợp với mình, nhằm đưa ra một cái lý do khiến cho Thông Thiên Vu hoàn toàn không cách nào phản bác nổi, chàng liền lập tức hùa theo lời nàng nói: "Phải đấy, nàng ấy đã là người đàn bà của ta rồi, ta tự nhiên không đời nào có chuyện giương mắt nhìn ngươi xuống tay sát hại nàng."

Đồng thời trong lòng chàng cũng thầm khâm phục không thôi, Hoắc Thanh Đồng quả không hổ danh là bậc tổng chỉ huy của một bộ tộc lớn có đủ bản lĩnh để đối đầu kịch liệt với quân Mông Cổ, quả nhiên là trí kế đầy mình. Nàng có thể ngay trong một cái chớp mắt mà đưa ra được cái quyết định táo bạo này, thậm chí còn chẳng màng đến việc phải hy sinh cả danh tiếng trong sạch của bản thân.

Hoắc Thanh Đồng bấy giờ cũng khẽ ném về phía chàng một ánh mắt đầy vẻ tán thưởng, quả nhiên là cứ hợp tác làm việc cùng với những bậc người thông minh thì lúc nào cũng đỡ tốn công tốn sức hẳn đi.

"Người đàn bà của ngươi sao?" Nét mặt của Thông Thiên Vu bấy giờ trở nên vô cùng kỳ quặc, "Bảo sao mà vừa rồi ngươi cứ cắm đầu cắm cổ đuổi theo phía sau lưng ta khăng khăng đến nhường ấy."

Dứt lời, lão lại đưa cặp mắt đầy vẻ ngờ vực nhìn chăm chằm vào hai người một lượt: "Thế nhưng theo như những gì ta được biết, Hoắc Thanh Đồng vốn dĩ là vợ chưa cưới của vị giáo chủ Minh Giáo Trương Vô Kỵ cơ mà?"

Hoắc Thanh Đồng nghe vậy thì trong lòng không khỏi có chút hoang mang, chột dạ, nàng còn chưa biết phải mở lời đối đáp ra sao cho ổn thỏa thì Tống Thanh Thư đã nhanh nhảu cướp lời đáp: "Ta và gã Trương Vô Kỵ kia xưa nay vốn dĩ đã có mối thù sâu nặng, ta trước giờ vẫn luôn lấy cái việc cướp đoạt đàn bà của gã làm thú vui tiêu khiển cho mình."

Hoắc Thanh Đồng nghe xong thì tức giận khẽ lườm chàng một cái sắc lẹm, trong lòng thầm nghĩ cái gã này đúng là đồ vô sỉ hèn hạ hết chỗ nói. Đúng vào cái khoảnh khắc ấy, bên tai nàng bỗng vang lên tiếng nói truyền âm nhập mật của chàng: "Sự tình bấy giờ đang ở vào thế cấp bách, ta đành phải tạm thời bịa ra cái cớ này để lấp liếm qua mắt lão ta, mong rằng Hoắc cô nương rộng lòng lượng thứ cho."

"Chẳng biết có thật thảy đều chỉ là cái cớ hay không nữa." Hoắc Thanh Đồng trong lòng thâm tâm tràn ngập sự hoài nghi. Đặc biệt là khi nàng chợt nhớ tới việc trước mình, những người là vợ chưa cưới của Trương Vô Kỵ như Chu Chỉ Nhược hay Triệu Mẫn, kết cục rốt cuộc bấy giờ thảy đều đã trở thành người đàn bà của gã đàn ông trước mắt này cả rồi.

Trong đôi mắt của Thông Thiên Vu bỗng xẹt qua một tia ẩn ý khó lường: "Mấy lời này của ngươi nếu như mà để cho gã Trương Vô Kỵ kia nghe thấy, phỏng chừng là có chút không hay cho ngươi đâu đấy."

Tống Thanh Thư liền dửng dưng đáp: "Ta và gã xưa nay có bao giờ là bằng hữu của nhau đâu, dẫu cho gã có biết được thì đã làm sao chứ."

Ánh mắt của Thông Thiên Vu bấy giờ mới dần trở lại vẻ bình lặng vốn có, lão quay sang nhìn Hoắc Thanh Đồng đứng bên cạnh mà gặng hỏi: "Ngươi thực sự là người đàn bà của gã sao?"

Chuyện bấy giờ đã đi đến cái nước này, Hoắc Thanh Đồng cũng chỉ còn biết cắn răng dấn bước đến cùng: "Phải!"

"Biết rõ gã tiếp cận ngươi thảy đều là vì muốn trả thù Trương Vô Kỵ mà ngươi cũng chẳng mảy may để tâm đến hay sao?" Thông Thiên Vu tiếp tục gặng hỏi kỹ càng.

"Chàng là một gã đàn ông vô cùng có sức hút, ta đem lòng yêu thích chàng, và ta cũng tin tưởng chắc chắn rằng trong thâm tâm của chàng cũng có vị trí dành cho ta." Hoắc Thanh Đồng bấy giờ trong lòng đang mắng nhiếc Tống Thanh Thư không tiếc lời, bịa cái lý do gì không bịa, nhất định cứ phải đem cái cớ này ra nói, làm cho bộ dạng của nàng trông chẳng khác nào một kẻ phá lệ rẻ rúng, đâm đầu vào gã.

"Ha ha ha, lòng dạ đàn bà quả nhiên thảy đều là lũ dễ dàng thay lòng đổi dạ như nhau cả thôi." Thông Thiên Vu bật lên một tràng cười dài đầy vẻ mỉa mai. Ngay sau đó lão không thèm liếc nhìn Hoắc Thanh Đồng thêm một cái nào nữa, mà quay thẳng sang nói với Tống Thanh Thư: "Chúng ta mau bàn bạc một chút về những chi tiết hợp tác sắp tới đi."

Tống Thanh Thư biết rõ lão ta bấy giờ đã từ bỏ ý định sát hại Hoắc Thanh Đồng, trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm một hơi: "Chẳng biết giáo chủ bấy giờ đã có kế hoạch cụ thể nào chưa?"

Thông Thiên Vu khẽ ngần ngại một chút rồi mới chậm rãi lên tiếng: "Ta muốn mượn cái sự việc lần này để tìm cách chia rẽ, ly gián mối quan hệ bang giao giữa Thiết Mộc Chân và bộ tộc Hoằng Cát Lạt. Nếu như có được sự trợ lực từ phía ngươi, phỏng chừng hiệu quả đạt được sẽ càng thêm phần mỹ mãn."

Tống Thanh Thư khẽ gật đầu tán đồng: "Vậy ngươi cần ta phải giúp sức thế nào đây?" Chàng bấy giờ cũng đã đoán định được việc đối phương ra tay sát hại Oát Trần chính là nhằm vào cái toan tính này.

"Thời cơ bấy giờ vẫn chưa chín muồi," Thông Thiên Vu khẽ lắc đầu, quyết không chịu tiết lộ cặn kẽ chi tiết, "Đợi đến khi cần đến sự trợ giúp của ngươi, sau khi trở về kinh thành Hòa Lâm ta sẽ chủ động liên lạc với ngươi sau."

"Được thôi," Tống Thanh Thư cũng không thèm gặng hỏi sâu thêm về cái sự tình này nữa, "Vậy còn gã lão già Ngột Tôn ở phía bên trong kia thì sao? Có cần phải ra tay kết liễu luôn lão ta hay không?"

"Không cần thiết, nếu như kết liễu cả lão ta thì khi ngươi trở về sẽ rất khó bề ăn nói để giao nộp kết quả." Thông Thiên Vu cười nửa miệng đầy vẻ ẩn ý nói.

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, lập tức liền hiểu ra vấn đề. Toán người rầm rộ kéo nhau đi ra lần này trước đó đã bị tiêu diệt sạch trơn, bấy giờ lại chết thêm cả Oát Trần, nếu như ngay cả Ngột Tôn cũng bỏ mạng nốt mà chỉ còn lại độc nhất một mình chàng lành lặn trở về thì bất cứ kẻ nào cũng sẽ sinh lòng hoài nghi là có điều mờ ám ngay.

Có điều chàng bấy giờ lại đang thầm suy tính mông lung, cái gã Thông Thiên Vu này làm sao lại có thể tốt bụng đứng ra lo nghĩ cho tình cảnh của mình đến như vậy? Hay là cái gã lão già Ngột Tôn kia thực chất cũng là đồng bọn cùng một giuộc với lão ta? Dù sao thì xét cho cùng, một kẻ là giáo chủ, một kẻ lại là Đại Tát Mãn, thảy đều là người của cùng một giáo phái cả cơ mà.

"Được rồi, ta đi trước đây, sau này có cơ hội ở kinh thành Hòa Lâm ta sẽ lại tìm gặp ngươi." Thông Thiên Vu nói đoạn liền có ý định quay người rời đi.

Tống Thanh Thư vội vàng cất tiếng gọi giật lão lại: "Xin hỏi giáo chủ một câu, trước đó ngươi có từng ra tay bắt giữ những người nào khác hay không? Họ thảy đều là bằng hữu thân thiết của ta, còn xin giáo chủ rộng lượng giơ cao đánh khẽ cho."

Thông Thiên Vu quay đầu lại, đưa cặp mắt đầy vẻ kỳ quặc nhìn chàng rồi nói: "Hai người đàn bà kia cũng là bằng hữu của ngươi sao? Ngươi đúng là một gã đàn ông có máu trăng hoa hết thuốc chữa mà."

Trong lòng Tống Thanh Thư thầm giật nảy mình, sao tự nhiên lại thành ra có tới tận hai người đàn bà lọt vào tay lão thế này? Thế nhưng nét mặt chàng vẫn chẳng hề biến sắc, bình thản đáp: "Giáo chủ quá khen rồi."

"Thôi được rồi, coi như ta đứng ra ban cho các người một cái ân tình vậy, hai người bọn họ bấy giờ đang bị nhốt ở bên trong căn phòng phía đằng kia, ngươi tự mình đi mà tìm." Thông Thiên Vu đưa tay chỉ về một hướng ở phía xa xăm, sau đó cả thân hình lão dường như hòa quyện hoàn toàn vào trong một màn sương đen tối mịt, rồi cái màn sương đen đó nhanh chóng tan biến mất hút vào chốn xa xăm.

Tống Thanh Thư không có vội vã chạy đi tìm kiếm A Mạn ngay lập tức, mà chàng bước lại gần để đỡ Hoắc Thanh Đồng đứng dậy trước, thuận tay vận chuyển công lực giải khai toàn bộ những huyệt đạo đang bị phong tỏa trên người nàng.

"Ngươi thực sự chính là Tống Thanh Thư sao?" Suốt cả chặng quá trình vừa rồi, Hoắc Thanh Đồng cứ liên tục dán chặt cặp mắt vào người chàng, trong ánh mắt ngập tràn vẻ tò mò, hiếu kỳ.

Tống Thanh Thư dở khóc dở cười đáp: "Nếu như ta mà thực sự là cái gã lão già dâm ô Thủy Nguyệt Đại Tông kia thì cái danh tiết trong sạch ngày hôm nay của cô nương phỏng chừng là đã không cách nào giữ nổi rồi."

Gương mặt Hoắc Thanh Đồng khẽ ửng hồng lên, trong lòng thầm oán hận: Ngươi so với gã Thủy Nguyệt Đại Tông kia thì cũng chẳng tốt đẹp hơn được bao nhiêu đâu. Đồng thời nàng cũng không kìm được tò mò mà đưa ngón tay lên khẽ chọc chọc vào lớp da trên gò má của chàng, thốt lên đầy vẻ kinh ngạc: "Cái thuật hóa trang thay hình đổi dạng này của ngươi đúng là quá đỗi kỳ diệu, quả thực là một món thần kỹ xưa nay hiếm gặp."

Tống Thanh Thư bấy giờ liền thu lại nụ cười, nghiêm nét mặt dặn dò: "Hoắc cô nương, ta hy vọng nàng có thể giữ bí mật tuyệt đối về toàn bộ những sự việc diễn ra ngày hôm nay, đặc biệt là cái chuyện ta tinh thông thuật hóa trang thay hình đổi dạng này. Ngày hôm nay vì muốn ra tay cứu mạng nàng mà ta đã phải phơi bày ra cái quân bài tẩy lớn nhất của mình rồi đấy."

Trong lòng Hoắc Thanh Đồng dâng lên một nỗi cảm động khôn nguôi, nàng liền nghiêm nghị cam đoan: "Xin hãy yên tâm, ta tuyệt đối không đời nào đem những sự tình ngày hôm nay tiết lộ cho bất cứ một ai khác biết được, càng không bao giờ hé răng nửa lời với người ngoài về cái thuật hóa trang của ngươi."

Tống Thanh Thư vẫn chăm chú nhìn thẳng vào mắt nàng mà bồi thêm một câu: "Dẫu cho đó có là cha mẹ, người thân ruột thịt, hay thậm chí là gã lang quân chưa cưới của nàng đi chăng nữa, cũng tuyệt đối không được phép hé răng."

Hoắc Thanh Đồng bấy giờ đột nhiên cảm thấy có một cục tức nghẹn dâng lên tận cổ: "Ngươi xem Hoắc Thanh Đồng ta là cái loại người gì cơ chứ? Ta xin một lần nữa lập lời thề độc, nếu như ta có đem chuyện này nửa lời tiết lộ cho bất cứ kẻ nào biết được, ta nguyện sẽ bị Đấng Chân Chủ tối cao ruồng bỏ, đời đời kiếp kiếp phải chịu đày đọa, thiêu đốt nơi tầng địa ngục lửa cháy ngùn ngụt."

Lời thề này trái lại khiến cho Tống Thanh Thư cảm thấy có chút ngượng ngùng, bối rối: "Thực ra nàng cũng không cần thiết phải lập một lời thề độc địa đến nhường ấy đâu." Người dân vùng Tây Vực vốn dĩ thảy đều một lòng thờ phụng Đấng Chân Chủ, một khi đã đem danh nghĩa của Đấng Chân Chủ ra để lập lời thề thì đó được xem là lời thề long trời lở đất và nghiêm túc nhất rồi.

Hoắc Thanh Đồng không thèm đoái hoài đến lời chàng nữa, nàng trầm giọng nói rõ ràng: "Ta cũng cần phải nói cho sòng phẳng một chuyện, những lời ta thốt ra vừa rồi thảy đều chỉ là cái cớ để đối phó với gã Thông Thiên Vu kia mà thôi, ngươi tuyệt đối không được phép nghĩ ngợi mông lung, ta đối với ngươi... đối với ngươi... hoàn toàn không hề có những cái tâm tư ý nghĩ đó đâu đấy."

Tống Thanh Thư bật cười ha ha đáp: "Cô nương vốn là bậc nữ trung hào kiệt, làm sao có thể thèm đoái hoài mắt xanh đến một gã thuộc hạng lăng nhăng, tùy tiện như ta được, ta tự nhiên là không đời nào dám để tâm rồi."

"Còn có một việc nữa là ngươi cũng quyết không được phép ra ngoài huênh hoang, nói năng bậy bạ đâu đấy," Gương mặt Hoắc Thanh Đồng bấy giờ lại một lần nữa nóng bừng lên, "Đặc biệt là đem mấy cái lời nói vừa rồi của ta đi... đi làm trò chọc tức, làm nhục nhã Trương Vô Kỵ."

"Xem ra Hoắc cô nương trong thâm tâm vẫn còn mực mực quan tâm đến gã lang quân chưa cưới này gớm nhỉ." Tống Thanh Thư không kìm được lòng liền cất tiếng trêu ghẹo một câu.

Hoắc Thanh Đồng lạnh lùng đáp: "Mặc kệ là ta có quan tâm đến gã hay không, gã dẫu sao trên danh nghĩa bấy giờ vẫn đang là chồng chưa cưới của ta, ta tự nhiên cũng phải biết giữ chút thể diện cho gã chứ."

Tống Thanh Thư nhịn không được liền ghé sát mặt lại gần nàng mà tinh nghịch hỏi nhỏ: "Phải rồi, cái câu nói vừa rồi của cô nương khen ta vô cùng có sức hút, lại còn nói là đem lòng yêu thích ta, chẳng biết có mấy phần là lời nói thật lòng từ tận đáy dạ đây ta?"

"Cút đi cho rảnh!" Hoắc Thanh Đồng lập tức sa sầm mặt mũi lại, quay người rảo bước đi thẳng ra phía bên ngoài.

"Ơ kìa, nàng định đi đâu thế?" Tống Thanh Thư cất tiếng gọi với theo phía sau.

Hoắc Thanh Đồng bấy giờ mới dừng bước chân lại, đáp: "Ta tự nhiên là phải đi ra ngoài rồi, bằng không lát nữa đợi đến khi gã lão già Ngột Tôn kia hoàn hồn trở lại thì ngươi định tính làm thế nào để thả ta đi cho ổn thỏa đây?"

Tống Thanh Thư bấy giờ mới hoàn toàn sực tỉnh ra: "Phải đấy, nàng bấy giờ rời đi là hợp tình hợp lý nhất, mọi tội trạng thảy đều có thể đổ hết lên đầu của cái bóng đen ma quái kia."

Hoắc Thanh Đồng tiếp tục dặn dò: "Sau khi ta ra ngoài sẽ lập tức hạ lệnh thống lĩnh toàn bộ đại quân rút lui khỏi nơi này, dù sao thì toán người phía bên các ngươi bấy giờ cũng đã bị tiêu diệt gần như sạch trơn rồi."

Tống Thanh Thư cười hắc hắc trêu chọc: "Há chẳng phải là do nàng đang lo lắng quân lính của mình sẽ làm tổn thương đến cái mạng nhỏ này của ta hay sao?"

"Ngươi quả thực thảy đều chỉ dựa vào cái mồm mép tép nhảy, khéo ăn khéo nói này để đi cướp đoạt đàn bà của Trương Vô Kỵ có phải không." Hoắc Thanh Đồng quyết không thèm chấp nhặt với chàng nữa, gương mặt nàng lạnh tanh như tiền, lẳng lặng rảo bước tiến thẳng ra phía lối ra ngoài mê cung.