Chương 2421: Đoán được

Sáng sớm hôm sau, Nhã Luân Vương phi vừa sửa sang lại xiêm y vừa nhìn Cận Băng Vân đang nằm trên giường. Nghĩ đến chuyện bậy bạ tối qua, đôi má nàng liền đỏ ửng lên vì ngượng ngùng: "Nàng ta thì ngươi tính sao đây, chẳng lẽ cứ để nàng ta mê mệt mãi thế này."

Tống Thanh Thư đứng sau lưng giúp nàng búi tóc, nghe vậy liền đáp: "Chỉ cần qua hết ngày hôm nay là được."

Tim Nhã Luân Vương phi đập mạnh một nhịp, nàng vô thức nắm lấy tay hắn: "Hôm nay ngươi đi luôn sao?"

Tống Thanh Thư khẽ lắc đầu: "Không phải, hôm nay ta đưa Quách Tĩnh và mọi người xuất thành, như vậy thì không còn lo nàng ta làm lộ chuyện nữa."

Còn về phần Thông Thiên Vu, ai chết mặc ai, chẳng liên can đến mình. Cho dù nàng ta có làm lộ bí mật thì đối phương cũng là một bậc thầy võ học hàng đầu, đâu có dễ chết như vậy. Thiết Mộc Chân và Bàng Ban đều đang mang thương tích trong người, còn Thông Thiên Vu thì đang lúc sung sức nhất, biết đâu nếu họ đánh nhau thật, mình lại được lợi lớn.

"Ồ, vậy thì tốt quá." Nhã Luân Vương phi rõ ràng là nhẹ nhõm hẳn.

Tống Thanh Thư ghé sát vào tai nàng, cười cợt nhả: "Sao thế, nàng sợ xa ta à?"

"Xì," Nhã Luân Vương phi mắng thầm một tiếng, "Ta chỉ mong cái gã nghịch ngợm phá phách như ngươi xéo đi cho sớm."

Nhìn thấy nét lẳng lơ, tình tứ hiện lên nơi đuôi mắt nàng, Tống Thanh Thư không kìm được cúi xuống hôn trộm lên má nàng một cái: "Phải rồi, lỡ như có bầu thì tính sao?" Tuy hắn có tài khí công điêu luyện để kiềm chế, nhưng những lúc ân ái mặn nồng thì cũng khó mà nhịn được.

Nhã Luân Vương phi lườm hắn một cái rồi đẩy ra: "Yên tâm đi, lát nữa ta sẽ tự có cách phòng bị, không dính bầu được đâu."

"Thật ra nàng cứ đẻ ra cũng có sao." Sống ở thế giới này đã lâu, lối suy nghĩ của Tống Thanh Thư giờ cũng thay đổi, có thêm vài đứa con nối dõi tông đường cũng chẳng có gì không tốt.

"Gớm quá~" Nhã Luân Vương phi đỏ bừng hai má. Đất Mông Cổ này dù lối sống có phần thoáng đạt, nhưng nàng dù sao cũng là một Vương phi bề thế, chồng chết đã lâu mà tự dưng lại có bầu, nàng làm sao chịu nổi những lời đàm tiếu của miệng đời.

Tống Thanh Thư liếc mắt đưa tình với nàng một lát rồi đến bấm mở các mạch máu cho Cận Băng Vân, để nàng tỉnh dậy đi lại và ăn uống chút gì đó, xong xuôi đâu đấy lại bấm cho nàng ngủ tiếp.

Nhã Luân Vương phi không nhịn được lên tiếng: "Nếu để cho đám người quyền quý ở thành Hòa Lâm biết ngươi đối xử với người trong mộng của họ như thế này, chắc họ sẽ tìm ngươi liều mạng mất."

"Họ có đánh lại ta đâu," Tống Thanh Thư nhún vai, "Nhờ nàng để mắt chăm sóc nàng ta một chút, ta sẽ quay lại đón nàng ta đi sớm thôi."

"Được rồi, nhưng ngươi đừng đi lâu quá nhé, rốt cuộc nếu có ai phát hiện ra nàng ta ở chỗ này, ta cũng chẳng biết đường nào mà giải thích đâu." Nhã Luân Vương phi dặn dò.

Tống Thanh Thư chào từ biệt nàng rồi đến chỗ Lý Xích Mị điểm danh, giả vờ như đang đi lùng sục đám tội phạm bỏ trốn, sau đó tìm cơ hội lẩn đi mất.

"Cái gã lệch lạc giới tính kia nhìn mình bằng ánh mắt lạ lắm, hay là nhờ Thông Thiên Vu tìm cơ hội trừ khử hắn đi nhỉ?" Tống Thanh Thư nhớ lại ánh mắt của Lý Xích Mị lúc nhìn mình, cứ thấy lạnh cả sống lưng.

Nhưng chuyện hệ trọng nhất lúc này là đưa nhóm người của Quách Tĩnh đi, hắn cũng không có tâm trí đâu mà nghĩ ngợi nhiều. Đi vòng vèo vài lượt trong thành để chắc chắn không có kẻ bám đuôi, hắn liền đến Thiên Mệnh Giáo tìm Đan Ngọc Như để kiểm tra việc làm diều lượn.

Cứ phải chạy đôn chạy đáo khắp nơi, Tống Thanh Thư thấy có chút oải, thầm nghĩ giá mà mình biết phép phân thân thì đỡ biết mấy.

May mà phía Đan Ngọc Như làm việc rất nhanh nhẹn, chỉ trong một đêm đã gom đủ các loại nguyên liệu. Hắn đứng bên cạnh chỉ dẫn, mất nửa ngày trời thì làm xong hai chiếc diều lượn. Vì những người kia chưa ai biết dùng, nên cũng không cần mỗi người một cái, làm hai chiếc chỉ là để phòng hờ chiếc này hỏng thì có chiếc khác thay thế mà thôi.

Hắn bảo Đan Ngọc Như đi gặp nhóm Quách Tĩnh, hẹn đến tối sẽ dẫn họ tới gặp nhau ở gần Ma Sư Cung. Đan Ngọc Như không khỏi lo lắng: "Ma Sư Cung toàn là tay sừng sỏ, tòa tháp cao đó hầu như ngày nào cũng có nhiều người ngồi thiền luyện công ở bên trong, liệu đi như vậy có quá liều lĩnh không?"

"Yên tâm đi, ta tự có cách lo liệu." Thiên Mệnh Giáo và Ma Sư Cung vốn dĩ xưa nay nước sông không phạm nước giếng, Tống Thanh Thư để tránh rắc rối nên cũng không giải thích rõ ngọn ngành.

After chia tay hai người, Tống Thanh Thư quay lại phủ vương gia của Mông Ca để đón Cận Băng Vân ra ngoài.

"Chưa bao giờ tôi thấy tự do và dễ chịu thế này." Được mở các mạch máu, Cận Băng Vân đắm chìm trong việc hít hà bầu không khí trong lành. Cảnh sắc vùng phương Bắc vốn dĩ thân thuộc, giờ đây nhìn vào lại thấy thêm vài phần tươi vui, sống động.

"Giam lỏng cô lâu như vậy, thật lòng tôi thấy rất ngại, để tôi mời cô một bữa cơm coi như tạ lỗi nhé." Tống Thanh Thư áy náy nói.

"Do tôi yếu thế hơn nên mới bị vây hãm, chẳng có gì phải oán trách cả, dù sao thì anh cũng chưa lấy mạng tôi." Cận Băng Vân mỉm cười nhẹ nhàng, nhưng đúng lúc đó bụng nàng bỗng sôi lên một tiếng, khiến nụ cười trên mặt nàng bỗng chốc cứng đờ.

Tống Thanh Thư nhịn cười: "Cô đã nhịn ăn cả ngày trời rồi, không có gì phải ngại đâu."

Cận Băng Vân lần này không từ chối nữa, đi theo hắn một lát rồi chợt nhớ ra điều gì liền hỏi: "Giờ khắp thành đang ráo riết truy lùng anh, anh định dắt tôi đi ăn ở đâu chứ?"

Tống Thanh Thư cười lớn rồi lôi ra mấy chòm râu giả dán lên mặt, sau đó đội chiếc mũ và mặc đồ của đám buôn bán người Hồ vào. Có thể nói chỉ trong nháy mắt hắn đã biến thành một người khác hoàn toàn, nếu không phải người quá quen thuộc thì khó lòng mà nhận ra được.

"Hèn chi anh trốn trong thành lâu như vậy mà không ai lùng ra, tài hóa trang này của anh đúng là đạt đến đỉnh cao rồi." Cận Băng Vân trầm trồ khen ngợi.

Tống Thanh Thư nghĩ bụng cái này thì thấm vào đâu so với tài hóa trang thực sự, chỉ có thể nói người ở thế giới này thiếu óc tưởng tượng quá, dán tí râu thêm cái mũ là đã thay hình đổi dạng rồi.

Hai người tìm đến một quán rượu hẻo lánh của người Hồ rồi ngồi xuống. Đúng như dự đoán, Tống Thanh Thư chẳng làm ai chú ý, ngược lại Cận Băng Vân vì quá xinh đẹp nên đã thu hút không ít ánh nhìn, thậm chí có vài kẻ còn bỡn cợt huýt sáo với nàng.

Nhưng mọi chuyện cũng chỉ dừng lại ở đó, lúc này toàn thành đang thắt chặt an ninh, lính tráng đi tuần tra khắp nơi, đứa nào dám gây chuyện tầm này là chán sống rồi.

Khi đã ngồi vào chỗ, Tống Thanh Thư không nhịn được cười nói: "Xem ra vẻ đẹp của cô ngay cả người Hồ cũng không thể cưỡng lại được nhỉ."

Cận Băng Vân đã quá quen với những chuyện này: "Tiếc là lại chẳng lay động được anh."

Tống Thanh Thư thở dài: "Nếu không phải vì chiêu trò luyện công hại người của Bàng Ban, thì chẳng cần cô phải quyến rũ, ta đã tự mình hiến thân rồi."

"Tôi không tin." Cận Băng Vân nhìn hắn, ánh mắt lặng như tờ.

Tống Thanh Thư tò mò hỏi: "Chẳng lẽ từ nhỏ đến lớn cô đều dửng dưng, không hề có chút xúc cảm nào hay sao?"

Hắn nhớ lại từ lần đầu gặp nàng, dường như chỉ có tối qua khi Thông Thiên Vu ép nàng uống thuốc kích dục rồi định tìm bừa một gã đến làm nhục đời con gái của nàng, thì nàng mới có chút hoảng hốt. Nàng của ngày thường nói giảm nói tránh thì là tĩnh lặng như mặt hồ, còn nói thẳng ra thì chẳng khác nào một vũng nước đọng.

Thực ra nét quý phái của nàng có phần giống Tiểu Long Nữ, nhưng Tiểu Long Nữ chỉ là chưa trải sự đời nên bên ngoài trông có vẻ lạnh lùng chứ bên trong vẫn có một tấm lòng ấm áp, mềm mỏng. Còn Cận Băng Vân thì hoàn toàn là lạnh từ trong ra ngoài, nếu không nhờ đôi mắt vẫn còn long lanh, kiều diễm thì khéo người ta lại tưởng nàng là một bức tượng đá.

"Tôi cũng không nhớ rõ nữa, dường như lúc còn nhỏ tôi không đến mức thế này." Ánh mắt Cận Băng Vân có chút mông lung, dường như đang nhớ lại vài chuyện thuở thơ ấu.

"Có phải sau khi biết được mục đích Bàng Ban nuôi dạy cô nên cô mới trở nên như vậy không?" Tống Thanh Thư cũng thấy bùi ngùi. Người ngoài chỉ trầm trồ trước nhan sắc của nàng, chứ mấy ai thấu được số phận cay đắng mà nàng gánh chịu. Người ta thường nói lòng đau khổ quá thì tâm can cũng chai sạn, biết trước kết cục bi thảm của đời mình thì tự nhiên cũng chẳng còn thiết tha gì cuộc sống nữa.

Cận Băng Vân khẽ lắc đầu, rõ ràng là không muốn đào sâu vào chuyện này: "Chúng ta quay lại chuyện người nữ tử tối qua đi, mùi hương phấn trong phòng tối qua vô cùng đắt đỏ, đừng nói là nhà lành, ngay cả quan lại quyền quý bình thường cũng chẳng thể có được. Bộ đồ nàng ta mặc dù không có dấu hiệu gì đặc biệt, nhưng chất vải đã nói lên tất cả, nàng ta là vị Vương phi nào trong thành vậy?"