Chương 900: Ngoài ý muốn
CHƯƠNG 897: NGOÀI Ý MUỐN.

-Quận chúa chắc chắn chứ?

Tống Thanh Thư nhíu mày, nói thật hắn cũng không hiểu rõ Triệu Mẫn đang suy nghĩ gì.

-Công tử bây giờ có qua hay là không qua?

Tống Thanh Thư ngẩn ra khi thấy Triệu Mẫn cáu lên, vội trơ mặt bước tới gần.

- Ngồi thấp xuống một chút.

Nhìn lấy Tống Thanh Thư đứng tại bên cạnh thùng tắm, đang từ trên cao nhìn xuống nhìn mình, Triệu Mẫn sắc mặt đỏ lên, vội lấy một tay che lấy hai bầu vú của mình, một tay che lại bên dưới hạ thể, bởi vì trên mặt nước chẳng có lấy những cánh hoa thơm che phủ như thông thường, lần này chỉ sợ đều bị hắn nhìn thấy hết rồi.

-Quận chúa sẽ không thật muốn hôn tại hạ chứ?

Tống Thanh Thư mắt trợn tròn nhìn qua nàng, một mặt không thể tin bộ dáng.

-Phí lời làm gì, nhanh lên ngồi thấp xuống.

Triệu Mẫn cả giận nói.
Tống Thanh Thư tuy cảm thấy có chút quỷ dị, vẫn là theo lời thấp người ngồi xổm xuống, vừa định nói với Triệu Mẫn cái gì, nào ngờ Triệu Mẫn vừa vặn rướn người đem đầu lại gần..

Tống Thanh Thư khẽ giật mình ngẩng đầu lên, vừa vặn một bờ môi mềm mại chăm chú dính sát trên miệng của hắn.

Triệu Mẫn lại là như điện giật rụt đầu về lại, vừa thẹn vừa giận:

-Công tử làm gì đột nhiên ngẩng đầu lên vậy.

Nguyên lai nàng chỉ tính toán hôn lên mặt Tống Thanh Thư, nào ngờ hắn đột nhiên ngẩng đầu, tạo thành hình ảnh vừa rồi miệng đối miệng hôn nhau..

Sờ sờ bờ môi, phía trên tựa hồ còn lưu lại dư hương của mỹ nhân, Tống Thanh Thư mỉm cười:

-Cô nương đâu có nói là không được ngẩng đầu lên chứ.

-Vô lại!

Triệu Mẫn khẽ gắt, nghiêng đầu sang một bên,
-Tốt, hiện tại cũng đã hôn rồin, đến lượt công tử tuân thủ lời hứa thả bản cô nương ra đi.

-Nguyên lai là quận chúa sớm đã ưa thích tại hạ rồi, chẳng qua là không nói ra a..

Tống Thanh Thư cười nói.

Triệu Mẫn vội nói:

-Công tử đừng có suy nghĩ lung tung, ta chỉ là vì đàm phán để đạt được lợi ích tối đa mà thôi, so với cái công phu sư tử ngoạm kia với hoàng kim hai mươi vạn lượng, bạch ngân một trăm vạn lượng, chỉ là một cái hôn thì tính là cái gì.

Tống Thanh Thư lẳng lặng nhìn qua nàng, ôn nhu nói:

-Thật ra thì trong lòng tại hạ, cái gì hoàng kim hai mươi vạn lượng, bạch ngân một trăm vạn lượng, còn kém rất xa ngươi một cái môi thơm trân quý này của quận chúa.

Triệu Mẫn sửng sốt, mặc dù biết đối phương hơn phân nửa là nói lấy lòng mình, thế nhưng là nghe hắn nói đến lời chân tình như thế này, trong lòng vẫn là không nhịn được cảm động, bất quá e sợ bị Tống Thanh Thư xem thấu tâm tư, nàng vội bĩu môi:
-Bên cạnh công tử có nhiều nữ nhân như vậy, chỉ sợ ai cũng bị cái loại dỗ ngon dỗ ngọt này công hãm, đúng là rất lợi hại, nhưng đáng tiếc bản cô nương không phải là loại nữ nhân ngốc nghếch kia..

Tống Thanh Thư cười cười, cũng không nhiều thêm giải thích, nói thẳng:

-Quận chúa cho là tại hạ hư tình cũng tốt, giả ý cũng được, dù sao tại hạ nói được thì làm được, chút nữa thì quận chúa liền có thể đi.

Hắn cũng không phải là vì nữ sắc mà vứt bỏ Kim Xà Doanh không để ý tới, mà chính là có một tầng cân nhắc, cứ việc bây giờ Kim Xà Doanh bách phế đãi hưng, tiền tài cực kỳ túng thiếu, thế nhưng là hắn không nghĩ tới dùng biện pháp lấy ngân lượng từ Mông Cổ, dù sao hắn đánh danh cờ xí là "Khu trừ Thát Lỗ khôi phục Trung Hoa", một khi cùng Mông Cổ có tiền tài tới lui, về sau cũng là một khoản sổ nợ rối mù không rõ, rất dễ dàng bị địch nhân coi đây là cái cớ, dao động nói xấu căn cơ chính nghĩa của hắn, như vậy thì là được chả bằng mất.
Vừa rồi hắn dùng công phu sư tử ngoạm bất quá là muốn trêu đùa Triệu Mẫn một chút, nhìn xem nàng sẽ ứng đối ra sao mà thôi, chỉ là bất quá không nghĩ tới nàng lại dám làm như thế.

Triệu Mẫn ẩn tránh thấp bên trong làn nước không đáp lời, cũng không biết suy nghĩ cái gì, rất nhanh bên trong gian phòng không gian trở nên có chút ái muội.

-Ta có phải là đến không đúng lúc?

Ca Bích ôm một chồng y phục sạch sẽ đi tới, rất bén nhạy phát giác được trong phòng có chút cổ quái.

-Không có. . . không có gì!

Triệu Mẫn có chút tâm hoảng ý loạn nói,

-Đã làm phiền tỷ tỷ.

Ca Bích đem y phục phóng tới bên cạnh thùng tắm, cười ôn nhu:

-Ta nhìn thấy bô dáng của cô nương cùng ta cũng không sai biệt lắm, cho nên lấy y phục của ta mang đến, mong cô nương bỏ qua cho."

-Tỷ tỷ nói. . .

Triệu Mẫn lần nữa hướng đến Ca Bích nói lời cảm tạ, khóe mắt liếc qua nhìn thấy Tống Thanh Thư vẫn đứng yên tại chỗ, nhất thời lại tức giận nói,
- Ta muốn mặc y phục, chẳng lẽ công tử cứ đứng bên cạnh nhìn?

Tống Thanh Thư nhún vai:

-Quận chúa cứ mặc, tại hạ sẽ không để ý tới đâu..

Bỗng nhìn thấy ánh mắt hai nàng không hẹn mà cùng giận dữ, hắn vội vàng nói:

-Chỉ đùa một chút,. . tại hạ đi ra ngoài trước.

Ở ngoài cửa ngán ngẩm chờ một lát, từ bên trong cửa phòng mở ra, Tống Thanh Thư nhìn lại, chỉ thấy hai nàng đều thanh tú tuyệt trần đứng chung một chỗ, quả thật là không biết để mắt đến trên thân nàng nào mới là tốt..

-Họ Tống kia, ta muốn đi.

Có lẽ là vừa tắm rửa xong, khuôn mặt Triệu Mẫn nhuộm một tầng nhàn nhạt ửng đỏ, càng lộ vẻ kiều diễm rung động lòng người.

-Đi vội vã như vậy sao? Tại hạ vẫn còn muốn lưu quận chúa ở lại làm khách đây này.

Tống Thanh Thư một mặt lưu luyến không muốn nàng rời đi.
-Phi…. ta thì không muốn ở lại chỗ này của công tử,

Nghĩ đến khoảng thời gian tối tăm không thấy mặt trời bên trong mật thất, Triệu Mẫn vẫn còn có chút sợ hãi,

-Bản cô nương đi đây…

Nói xong liền giũ váy, tiêu sái bước đi ra phía ngoài, đi mấy bước, thấy Tống Thanh Thư không có làm khó dễ, nàng liền dừng lại nói ra:

-Xem ra thì công tử cũng lời giữ lời nói, bản cô nương cũng biết thế nào là tốt xấu, từ hôm nay trở đi, ta sẽ đem toàn bộ thế lực rút khỏi Kim Quốc, nơi này cứ để cho công tử tùy ý phát huy.

Nàng nghĩ rất thấu triệt, đã là Tống Thanh Thư cũng là có mục đích đảo loạn Kim Quốc, như vậy nàng có lưu lại nơi này ý nghĩa cũng không còn có bao nhiêu, huống chi Nhữ Dương Vương phủ còn có nhiều chuyện khẩn cấp cần phải xử lý, nàng cũng không có khả năng ở lại đây một thời gian dài, cho nên chi bằng thuận nước giong thuyền để cho Tống Thanh Thư.
-Quận chúa chuẩn bị đi đến chỗ nào đây?

Triệu Mẫn thì luôn luôn xuất quỷ nhập thần, nên Tống Thanh Thư cũng tò mò nàng đến hành tung của nàng.

-Ai bảo ta số khổ trúng phải Tam Thi Não Thần Đan, trong khi công tử lại không giúp ta đi tìm thuốc giải, giờ đây ta cũng chỉ đành tự mình đi tìm a,

Triệu Mẫn u oán nói,

-Lần này đạt được tin tức, có ba nơi là có khả năng Mộ Dung Cảnh Nhạc hạ lạc, Đại Hưng phủ cũng là một, thế nhưng trong khoảng thời vừa rồi ta tại Kim Quốc cũng không có phát hiện ra đầu mối gì, đành phải lại đi dò tra hai nơi còn lại…

- Hai nơi đó ở đâu?

Tống Thanh Thư vội hỏi, mặc dù đến sang năm Đoan Dương còn cách một thời gian dài, thế nhưng bên trong thân thể Triệu Mẫn đang trúng kịch độc, tính mạng cũng giống như là mành chỉ treo chuông, khiến cho người ăn ngủ không yên.
Triệu Mẫn mím môi lắc đầu:

-Tạm thời không thể nói cho công tử biết được, để cho lần sau nếu gặp lại nhau thì còn có bất ngờ..

-Ách?

Tống xanh không còn gì để nói.

Triệu Mẫn phất tay, thân hình dần dần rời xa, trong không gian loáng thoáng truyền đến tiếng cười như chuông bạc của nàng:

-Công tử còn ở tại Kim Quốc thì cũng giúp ta lưu ý một chút đến nơi hạ lạc của Mộ Dung Cảnh Nhạc, chắc hẳn công tử cũng không nỡ nhìn thấy ta chết chứ? Ha… ha ….

Ca Bích thấy vậy thở dài một hơi:

-Xem ra thúc thúc cùng vị Triệu cô nương này có mối quan hệ không thể so sánh tầm thường a.

-Xem như vừa là địch vừa là bằng hữu…

Tống Thanh Thư cười cười, lại nhớ đến lúc nhìn thấy thân thể tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ của Triệu Mẫn mờ ảo bên dưới làn nước, một cổ tà hỏa đột nhiên dân lên cao, một tay ôm chầm bờ eo Ca Bích, tại bên tai nàng thổi nhẹ một hơi,
-Bất quá đệ cùng nàng có quan hệ cũng không có giống như quan hệ thân mật của đệ với tẩu tẩu…. tẩu tẩu hiểu chứ. . .

Ca Bích đỏ bừng mặt, đôi bàn tay trắng như phấn nện nhẹ vào trên ngức hắn khi nhìn thấy bộ dáng của hắn, thì biết là hắn đang muốn gì rồi.

Vừa nói xong, thì bàn tau của Tống Thanh Thư cũng đã duỗi vào bên trong làn váy của nàng sờ loạn rồi, Ca Bích hơi thở phì phò.

-Đừng sờ… ô uế, đừng...từ sang giờ…ta chưa tắm rửa qua…

Tống Thanh Thư không quản đến phản ứng của nàng, cởi bỏ nút thắt áo váy của Ca Bích, đưa tay vào trong cái yếm, đem một đôi bầu vú săn tròn của nàng vuốt ve lấy, rất nhanh hai đầu núʍ ѵú phấn nộn chậm rãi trở nên cứng rắn nhô đầu hẳn ra, ánh mắt xinh đẹp tuyệt trần của nàng hơi nhắm, đôi lông mi thật dài không ngừng run run.
Tống Thanh Thư bàn tay của hắn cuốn làn váy Ca Bích hướng lên trên, bên trong chỉ còn một cái tiểu nội khố thủy lam, hai bên lộ ra cặp mông trắng như tuyết, hắn để cho Ca Bích cúi người xuống, tay vịn trước mặt thành cái thùng tắm, mái tóc Ca Bích tóc vẫn búi lên đơn giản, mặt trên cắm một cái trâm hồ điệp màu trắng, lúc này nàng hơi cúi thấp đầu, một đôi chân dài trăng nõn với chính giữa trung gian màu thủy lam cái tiểu nội khớ, cái mông nây nở tạo thành một đường cong duyên dáng, hướng về phía sau vểnh lên, từ phía sau mơ hồ thấy từ giữa hai chân nàng, từ phía trước có mấy sợi lông đen âm hộ nhô dài ra, Tống Thanh Thư một bên hai tay vịn cái mông của nàng, để cho đôi chân ngọc của nàng tách ra, lập tức vừa nhẹ lại chậm chạp trầm xuống hạ thân, đem cây côn ŧɦịŧ cưng rắn kia đang có nhu cầu cấp bách muốn được phát tiết, đưa sâu vào bên trong cơ thể Ca Bích.
…………………………………………………………………………………..

-Ân... a...

Vài tiếng rêи ɾỉ thật dài kèm theo động tác Tống Thanh Thư sáp nhập cây côn ŧɦịŧ rút ra đút vào bên trong mật động Ca Bích... hắn cảm thụ được bên trong hang động của nàng ướŧ áŧ thành thịt lại có lực đàn hồi khép lại thật chặc quanh thân cây côn ŧɦịŧ, một bên không ngừng rút ra đút vào lấy cây thịt cứng rắn.

……………………………………………………………………………….

Nàng rất nhanh liền sắp đến cao triều, tiếng rêи ɾỉ của Ca Bích đã trở thành tiếng thở dốc không ra hơi, theo cây côn ŧɦịŧ Tống Thanh Thư nhanh chóng rút ra đút vào, Ca Bích đã cảm thấy qui đầu côn ŧɦịŧ của hắn rung động, một bên đong đưa cái mông loáng mịn màng, một bên thở hào hển nói:

-Không cần nương nhẹ..... làm... làm mạnh…bên trong đi, không được... ừ…mau…a…ừ….
Bên trong thành thịt non âm động Ca Bích co rút lại, hiển nhiên là Tống Thanh Thư đang dùng sức đầy cây côn ŧɦịŧ lửa nóng nghiền nát lấy sâu trong chỗ đào nguyên kiều nộn kia, Ca Bích cảm giác lập tức từng trận trận tê dại đánh úp về phía toàn thân nàng, thân thể yêu kiều nàng khẽ run, răng ngà cắn môi son, hai tay chăm chú bấu chặt thành thùng tắm, đang đợi chờ hắn bộc phát, Tống Thanh Thư cũng không đành lòng chà đạp nàng lâu hơn, một hồi cấp tốc chạy nước rút…..

Đến khi hắn đem cây côn ŧɦịŧ cắm vào chỗ sâu nhất, qυყ đầυ một trướng lên lập tức bắn ra từng làn dương tinh nóng hổi, đem toàn bộ dương tinh trong cơ thể phóng thích đi ra xuất tại trên hoa tâm nàng, Ca Bích bị cú kíƈɦ ŧɦíƈɦ này, toàn thân trận trận run rẩy, âm tinh lại cũng lần nữa tiết ra…
Lúc nàng mặc y phục, Ca Bích oán giận trách hắn:

-Thúc thúc xem này, bên trong đầy ngập, làm sao ta mặc vào cái tiểu nội khố để đi ra ngoài đây chứ, làm sao đây à…?

Nước trong thùng tắm là Triệu Mẫn đã nhúng thân thể qua, đương nhiên là Ca Bích sẽ không bao giờ đụng đến…

…………………………………………………………………………………..

Bất quá tiếp theo phát sinh một sự kiện đại sự làm chấn kinh triều dã, khu vực Hà Nam có quân binh nổi loạn, tự xưng là hoàng đệ Án Sát Đại Vương, khởi binh tạo phản.

