Chương 1235: Lăn lộn khó ngủ
Nghe được lời nói của Tống Thanh Thư, Trình Anh nhất thời xấu hổ giận dữ muốn chết, đồng thời trong lòng cũng có một loại thất lạc khôn tả. Thực ra trước đó nàng đối với ấn tượng về Tống Thanh Thư cũng không tệ lắm, không chỉ có danh tiếng vang dội thiên hạ, mà võ công cao cường, khí chất lại xuất chúng, còn có thể kiên trì thay Lục Vô Song trị liệu thương tổn ở chân. Thế nhưng hiện tại trong lòng nàng, đối phương chỉ là một tên dâm tặc bỉ ổi hạ lưu.

"Ngủ... ngủ chung sao?" Trình Dao Già cũng bị hù dọa cho giật mình, nghĩ thầm chính mình cùng hắn thì cũng thôi đi, đường muội là một hoàng hoa đại khuê nữ thân thể thanh bạch, sao lại có thể cùng hắn ngủ chung được?

Nhìn thấy thần thái của hai nữ tử, Tống Thanh Thư liền biết các nàng đã nghĩ lệch đi đâu rồi, không khỏi buồn bực nói: "Các ngươi nghĩ đi đâu vậy, chỉ là để cho nàng ở chỗ này ngủ một đêm mà thôi, ta cũng sẽ không đối với nàng làm cái gì. Cứ như vậy, coi như nàng có đi mật báo thì đến lúc đó người ta khẳng định sẽ hỏi nàng cụ thể quá trình diễn ra như thế nào. Chuyện nàng cùng chúng ta chung giường chung gối tự nhiên cũng không giấu giếm được, đến lúc đó có ai lại chịu tin tưởng nàng vẫn là thân thể thanh bạch đây?"

"Ngươi thật là độc ác!" Trình Anh nhất thời tay chân lạnh ngắt. Thông tuệ như nàng tự nhiên lập tức nghĩ rõ ràng mối quan hệ lợi hại bên trong. Cho dù trên thực tế đêm nay Tống Thanh Thư thực sự không có đối với mình làm cái gì, nhưng ở trong bầu không khí xã hội hiện nay, người khác khẳng định sẽ hoài nghi, dưới các loại lời đồn đại nhảm nhí, danh tiếng thanh bạch của nàng coi như toàn bộ bị hủy hoại.

Tống Thanh Thư từ tốn nói: "Đây cũng không phải là độc ác, mà chính là sự nắm bắt đối với lòng người thôi. Ta nếu thực sự độc ác, trực tiếp lột sạch quần áo của ngươi rồi muốn thân thể ngươi, chẳng phải là càng đơn giản hơn sao?"

Trình Anh im lặng, biết xác thực như lời hắn nói. Đặt mình vào hoàn cảnh của người khác mà nghĩ, chính mình chỉ sợ cũng rất khó có thể vì một câu hứa hẹn của đối phương mà tùy tiện tin tưởng hắn, bây giờ như thế này ngược lại là trong bất hạnh có sự may mắn.

"Trình cô nương cứ yên tâm đi, ta sẽ không đối với ngươi vô lễ đâu. Ngươi cứ việc ngủ ở chỗ này một giấc là được, ngày mai tỉnh lại chuyện gì cũng sẽ không có." Tống Thanh Thư nói xong liền muốn đi điểm ngủ huyệt của nàng.

"Dừng tay!" Trình Anh gấp gáp.

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, nghi ngờ nhìn qua nàng.

"Không được điểm huyệt đạo của ta, ta muốn một mực giữ vững sự thanh tỉnh, nếu không thì làm sao ta biết được ngươi có thể hay không thừa dịp ta ngủ say mà..." Trình Anh ngập ngừng, sắc mặt đỏ bừng lên, rồi mới tiếp tục nói, "Mà làm chuyện khinh bạc với ta."

"Thực ra ta hiểu được nỗi lo lắng của ngươi, có điều..." Tống Thanh Thư một mặt cổ quái, "Có điều sau đó ta phải cùng đường tỷ của ngươi thân mật, ngươi khẳng định là muốn thanh tỉnh mà ở một bên sao?"

Trình Dao Già kinh hô một tiếng, khuôn mặt đỏ bừng lên giống như chiếc khăn voan che đầu của tân nương, trong lòng cũng bắt đầu cuống cuồng lên. Nàng lén lút ở cùng với Tống Thanh Thư đã là lần đầu tiên lớn mật rồi, nếu như lại để cho nàng ở ngay trước mặt muội muội làm chuyện đó, cái viễn cảnh kia thật sự là nghĩ đến thôi cũng hận không thể tìm một cái lỗ để chui xuống.

"Không, ta nhất định phải giữ vững sự thanh tỉnh." Nếu là việc khác thì có lẽ Trình Anh liền đáp ứng đối phương, thế nhưng việc này liên quan đến sự trong sạch của chính mình, nàng làm sao có thể có một chút sơ sài đại khái cho được? Mặc dù biết đường tỷ sẽ không hại chính mình, nhưng nàng cũng quá rõ ràng tính tình yếu đuối của đường tỷ, nếu như Tống Thanh Thư thực sự đối với mình làm cái gì thì nàng hơn phân nửa cũng không ngăn cản nổi. Trình Anh cũng không muốn chính mình ở trong giấc mộng mà mơ hồ bị thất thân.

"Thôi được rồi, đã ngươi kiên trì như vậy thì liền tùy tiện ngươi, chỉ bất quá đến lúc đó ngươi đừng có hối hận." Tống Thanh Thư ngăn cản Trình Dao Già tiếp tục khuyên ngăn nữa, ôm lấy nàng liền hướng phía bên trong giường lăn vào.

"Kìa... đừng mà..." Vừa nghĩ tới đường muội còn ở ngay bên cạnh, Trình Dao Già làm sao mặt dày chịu nổi, vội vàng đỏ mặt ý đồ đẩy hắn ra.

Tống Thanh Thư cười cười: "Không cần phải lo lắng, dù sao nàng ta cũng không nhìn thấy."

Trình Anh lúc này nằm thẳng ở phía ngoài cùng của chiếc giường lớn, lại bị điểm huyệt đạo cố định cơ thể, xác thực là không nhìn thấy tình huống bên này.

Trình Dao Già kinh hô một tiếng, cũng không biết là bị sờ soạng đến chỗ nào, trong giọng nói mang theo một vẻ cầu khẩn: "Thế nhưng là nàng nghe thấy được mà."

Tống Thanh Thư tiến đến bên tai nàng nhỏ giọng nói ra: "Vậy thì nàng chịu đựng một chút đừng phát ra tiếng là được rồi."

Trình Dao Già bị hơi nóng trong tai thổi đến mức trong lòng rung động, còn chưa kịp phản ứng lại thì đối phương liền nặng nề áp xuống. Nàng toàn thân run lên, lại không dám phát ra tiếng động, đành phải nhẹ nhàng đấm vào lồng ngực của hắn để biểu thị sự kháng nghị.

Cũng không biết đã qua bao lâu, Trình Anh ở một bên đỏ bừng cả khuôn mặt, giờ phút này trong lòng hối hận không thôi, sớm biết thế thì đã không nên kiên trì đòi thanh tỉnh làm gì. Dù cho Trình Dao Già đã tận lực kìm nén âm thanh, nhưng trong đêm tối tĩnh mịch lại ở cùng trên một chiếc giường, Trình Anh làm sao có thể không nghe thấy được? Tiếng hừ nhẹ kiều mị cốt tủy của nữ tử, tiếng thở dốc thô nặng của nam nhân, còn có tiếng va chạm quấn quýt si mê của da thịt, nương theo đó là sự rung chuyển nhịp nhàng của ván giường. Trình Anh mặc dù là một thiếu nữ chưa từng trải qua nhân sự, nhưng trong đầu y nguyên vẫn có thể rõ ràng phác họa ra cảnh tượng đang xảy ra ở bên cạnh. Mặt đỏ tai hồng đồng thời, thân thể cũng không nhịn được mà mềm nhũn ra.

Ngày hôm sau khi Trình Anh tỉnh lại, trong lòng không khỏi kinh hãi, vô ý thức ngồi bật dậy, kiểm tra phát hiện quần áo trên người vẫn hoàn hảo sạch sẽ thì mới thở phào một hơi dài nhẹ nhõm.

"Ngươi tỉnh rồi sao?" Cách đó không xa truyền đến giọng nói ôn nhu ngại ngùng của đường tỷ. Trình Anh theo tiếng gọi nhìn lại, chỉ gặp Trình Dao Già đang ngồi ở trước bàn trang điểm để chải chuốt dung nhan. Không biết có phải hay không là do tối hôm qua nhận được những giọt mưa sương tư nhuận, ngày hôm nay nét mặt của nàng phá lệ rạng rỡ sáng sủa.

Trình Anh lúc này mới ý thức được huyệt đạo của chính mình đã tự nhiên giải khai, không khỏi nhìn sang bên cạnh, chỉ thấy chăn mền trên giường được xếp gọn gàng ngăn nắp, đâu còn có bóng dáng của người nam nhân kia nữa.

Phảng phất như biết nàng đang tìm kiếm cái gì, Trình Dao Già đứng dậy đi về phía nàng: "Không cần tìm đâu, Tống công tử vừa mới tảng sáng liền đã đi rồi. Ta biết ngươi bị dọa cho sợ khiếp vía, thật vất vả mới ngủ thiếp đi được nên lúc dậy liền không có gọi ngươi."

Trình Anh nghe vậy hơi đỏ mặt, âm thầm khinh bỉ một cái, trong lòng nghĩ hai người các ngươi hôm qua một mực giày vò đến tận nửa đêm, ta có thể ngủ được mới là chuyện lạ.

Trình Dao Già ngồi xuống bên cạnh nàng, nắm lấy tay nàng thâm trầm nói: "Đường muội, ngươi cũng không cần phải oán trách Tống công tử, hắn cũng là vì ta nên mới làm như vậy."

Trình Anh mím mím môi: "Cũng không biết hắn đã cho ngươi uống phải bùa mê thuốc lú gì, ngươi đối với hắn so với lúc trước đối với tỷ phu còn tốt hơn nhiều."

Trình Dao Già cũng là hơi đỏ mặt, ôn nhu nói: "Hắn vốn dĩ chính là một nam tử giống như thần tiên, ở chung với hắn lâu rồi, nói không chừng ngươi cũng sẽ bị luân hãm vào trong đó."

"Ta mới không giống như đường tỷ đâu." Trình Anh có chút lạnh nhạt nói. Có điều lời vừa ra khỏi miệng liền ý thức được có chút thương người, nàng lại xưa nay lương thiện, không muốn nhìn thấy đường tỷ phải đau lòng. Thế nhưng chuyện xảy ra tối hôm qua mang đến cho nàng sự đả kích thực sự quá lớn, nàng cũng thật sự làm không được việc tâm bình khí hòa để giao lưu với đường tỷ. Sau khi mặc quần áo tử tế xong, nàng liền đứng dậy nói: "Ta về trước để xem Vô Song thế nào đã."

Nàng vừa mới đi được hai bước liền dừng lại, lập tức gương mặt trắng nõn trong nháy mắt đỏ bừng lên. Nguyên lai nàng phát giác được bên dưới váy có chút cảm giác trơn ướt băng lạnh, nghĩ đến việc tối hôm qua nghe suốt một đêm dẫn đến thân thể của mình cũng có chút phản ứng, thật sự là ủy khuất đến mức suýt chút nữa bật khóc.

"Thân thể ngươi không thoải mái sao?" Gặp nàng bỗng nhiên dừng lại, Trình Dao Già lo lắng hỏi thăm.

"Không có gì." Trình Anh mím môi, giống như chạy trốn mà rời đi.

Trên suốt quãng đường đi, Trình Anh ở trong lòng đem Tống Thanh Thư mắng cho cẩu huyết đầu bộc, suy nghĩ đi đến chỗ Vô Song trước để xem tình huống của nàng như thế nào, tiếp theo sau đó liền sẽ đi tắm rửa thay quần áo, nếu không thì bộ y phục này dán vào trên da thịt mang lại loại cảm giác băng lạnh khiến cho nàng cực kỳ không thoải mái.

Trình Anh luôn luôn là người có tâm tư kín đáo, không nguyện ý bị biểu muội nhìn ra tâm sự mà tăng thêm sự lo lắng. Tại cửa ra vào, nàng chỉnh lý lại dung mạo của mình rồi mới đẩy cửa bước vào: "Vô Song..."

Có điều giọng nói của nàng nhất thời im bặt mà dừng. Nguyên lai lúc này Tống Thanh Thư đang ngồi ở bên giường của Lục Vô Song, cùng nàng vừa nói vừa cười.