Chương 2154: Manh mối
Cưu Ma Trí lên tiếng khuyên nhủ: "Vương tử bớt giận, thiết nghĩ Vương phi chỉ xem người nọ như hàng con cháu mà đối đãi thôi, huống hồ đi cùng còn có các nữ tử khác, chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện gì đâu."

"Cái cô nàng che mặt đó rốt cuộc có lai lịch thế nào, Minh Vương ngài mau giúp ta tra rõ xem." Trong đầu lại hiện lên bóng hình xinh đẹp, nhã nhặn và cao quý của đối phương, Tông Tán Vương tử không nhịn được mà nuốt nước bọt ừng ực.

Cưu Ma Trí nhíu mày: "Vương tử, chuyến này chúng ta đến đây là để tham gia chọn rể, không cần thiết phải vì cái nhỏ mà mất cái lớn. Vạn nhất chuyện này truyền đến tai người Tây Hạ thì sẽ rất dễ gây bất lợi cho Vương tử."

Nghe thấy ngữ khí của ông có phần nghiêm khắc, Tông Tán đành phải hậm hực, không cam lòng mà hừ một tiếng: "Được rồi, vậy cứ đợi bản Vương cưới được Công chúa Tây Hạ rồi sẽ đi tìm cô nàng xinh đẹp này sau, dù sao nhìn tình hình thì nàng ta có quen biết với tên họ Cổ kia, chạy trời không khỏi nắng."

Lúc này, Tống Thanh Thư đang ngồi trong xe ngựa bỗng cảm thấy mũi hơi ngứa ngáy, cứ muốn hắt hơi mà lại không hắt ra được.

"Cổ công tử làm sao vậy, trong người không thoải mái sao?" Kim Thành công chúa ngồi ở vị trí chủ tọa lo lắng hỏi han.

"Không có gì đâu, có lẽ là có kẻ nào đó đang nói xấu tôi sau lưng ấy mà." Tống Thanh Thư mỉm cười, lúc này gã mới có cơ hội quan sát kỹ người nữ tử trước mặt ở khoảng cách gần.

Làn da trắng như tuyết, sống mũi ngọc tinh tế, đường nét gương mặt trái xoan vô cùng nhu hòa, cực kỳ xứng hợp với khí chất của nàng, quả nhiên là một người nữ tử đoan trang, ôn nhu. Ánh mắt Tống Thanh Thư lướt qua đôi mày ngài thanh tú, bờ môi đỏ mọng còn vương nét ẩm ướt của nàng, đặc biệt là khi đặt cạnh những thị nữ Thổ Phiên có làn da ngăm đen bên cạnh, lại càng làm tôn lên nước da trắng ngần của nàng.

Càng nhìn càng cảm thấy mỗi một chỗ trên người nàng đều tràn ngập sức cuốn hút, Tống Thanh Thư không khỏi thầm tự trách mình, chẳng lẽ bản thân đã "ăn chay" quá lâu rồi hay sao mà trong đầu lại toàn nảy sinh những suy nghĩ lung tung thế này?

Nhận ra ánh mắt của gã, gò má trắng nõn của Kim Thành công chúa chợt ửng lên một vệt hồng thẹn thùng, nàng có chút mất tự nhiên quay mặt nhìn sang hướng khác.

"Cốc cô nương, Vô Song Thành của các cô cách Đại Tống đến vạn dặm xa xôi, hai người làm sao mà quen biết nhau được vậy?" Kim Thành công chúa mượn chuyện này để che giấu sự ngượng ngùng trong lòng.

Khóe môi Cốc Tư Tiên khẽ cong lên, dường như nàng đang nhớ lại một kỷ niệm đẹp đẽ nào đó: "Chuyện là thế này, lúc trước chúng ta bị người Mông Cổ tập kích, may mắn thay lại gặp được..."

Nàng đem chuyện đoàn người gặp tập kích rồi được sứ đoàn Đại Tống "ra tay cứu giúp" kể lại một cách rành mạch, êm tai.

Tống Thanh Thư lúc đầu thót tim một cái, đến khi nghe thấy nàng không hề tiết lộ thân phận thực sự của mình thì mới thở phào nhẹ nhõm.

"Người Mông Cổ quả thật là quá mức hung hăng, càn quấy." Kim Thành công chúa nghe đến mức mê mẩn, liên tục gặng hỏi thêm vài chi tiết, Cốc Tư Tiên cũng kiên nhẫn đáp lại từng câu hỏi của nàng.

Nhìn dáng vẻ hứng khởi của Kim Thành công chúa, Tống Thanh Thư chợt nhớ lại khoảnh khắc đầu tiên nhìn thấy nàng, gã cảm giác sâu trong ánh mắt nàng thoáng hiện lên vài tia tuyệt vọng, u uất. Vậy mà giờ đây, cả người nàng lại rạng rỡ, thần thái phi dương, giống như một chú chim sơn ca vốn bị giam cầm trong lồng bấy lâu nay, tuy xinh đẹp nhưng mất đi tự do, luôn tràn đầy sự hiếu kỳ đối với thế giới bên ngoài.

Suốt dọc đường mải miết nghe những câu chuyện ấy, chiếc xe ngựa đã về đến bên ngoài hành quán Nam Tống từ lúc nào không hay.

Biết tin Vương phi Thổ Phiên đích thân đến thăm, mọi người trong sứ quán vội vã chạy ra nghênh đón, vừa vặn chứng kiến cảnh Tống Thanh Thư bước xuống từ xe ngựa của nàng.

Tiết Bảo Sai giật mình kinh ngạc: "Bảo Ngọc, sao đệ lại chạy lên xe của Vương phi ngồi thế kia, mau xuống đây nhanh lên."

Thân phận của Vương phi Thổ Phiên vô cùng đặc biệt, nàng còn là Công chúa hòa thân duy nhất của Đại Tống hiện tại. Bây giờ Cổ gia đang rơi vào cảnh sa sút, triều đình chẳng qua vì đại cục nên mới chưa đụng đến bọn họ, nếu lúc này có kẻ thừa cơ dâng bản tấu vạch tội thì Cổ Bảo Ngọc sẽ gặp rắc rối lớn.

"Không có gì đáng ngại đâu, là ta gọi hắn lên xe đấy." Kim Thành công chúa được thị nữ dìu xuống xe, nàng nở một nụ cười ôn hòa khiến người đối diện cảm thấy như có gió xuân ấm áp thổi qua.

"Bái kiến Vương phi." Một toán người vội vàng hành lễ với nàng. Cô gái áo vàng nhìn nàng, thần sắc có phần kích động.

"Mọi người không cần đa lễ, cứ gọi ta là Công chúa đi, nghe như vậy thân thương hơn." Nhìn thấy người cũ nơi quê nhà, Kim Thành công chúa tự nhiên không muốn dùng danh xưng của Phiên bang nữa.

Trước đây, các công chúa triều Tống được gọi là Đế Cơ, thực chất đó là do Tống Huy Tông tự mình bày trò, đổi danh xưng công chúa vốn có từ lâu đời thành Đế Cơ mà thôi. Chẳng bao lâu sau thì xảy ra mối nhục Tĩnh Khang, người thời đó có chút mê tín, luôn cảm thấy danh xưng Đế Cơ mang điềm không lành nên rất tự nhiên lại đổi ngược về thành Công chúa.

"Muội là Anh Lạc phải không?" Đỡ lấy cô gái áo vàng, Kim Thành công chúa dịu dàng hỏi, trước đó ở trên xe ngựa nàng đã được nghe Tống Thanh Thư nói qua.

"Vâng ạ." Nhìn thấy người thân, cô gái áo vàng không khỏi dâng trào niềm vui sướng.

Kim Thành công chúa vốn không phải tỷ muội ruột thịt của nàng, nàng vốn là con gái của một vị Vương gia, sau này vì việc hòa thân nên mới được phong từ Quận chúa lên thành Công chúa, tính ra bối phận thì đối phương vẫn là cô của nàng, có điều tuổi tác hai người không chênh lệch nhau là mấy. Dẫu sao cũng là tình máu mủ thâm sâu, một người từ nhỏ đã phải trải qua bao hiểm nguy gian khó, một người tuổi còn xanh đã phải lấy chồng xa xứ nơi đất khách quê người, cuộc hội ngộ này ngay lập tức tạo nên sự đồng cảm sâu sắc, hai người cứ thế nắm chặt tay nhau, mắt lệ nhạt nhòa.

Hai người nhanh chóng dắt tay nhau đi vào nội đường, đôi bên đều có cả bầu tâm sự muốn trút bầu tâm sự với nhau.

"Song Tu công chúa!" Đám người Tiết Bàn tự nhiên không thể đi theo vào trong, đang lúc cảm thấy tẻ nhạt thì bỗng nhiên chú ý đến Cốc Tư Tiên, gã lập tức chuyển buồn thành vui.

"Tiết công tử." Song Tu công chúa khẽ gật đầu chào. Thời gian qua nàng đã dò la không ít tin tức liên quan đến ân công, chuyện Cổ Bảo Ngọc và Tiết Bàn là bằng hữu thân thiết cũng không khó để tra ra. Nàng không rõ mối thâm giao thực sự giữa ân công và Tiết Bàn đến mức nào, lo lắng hai người họ có quan hệ không tầm thường nên không muốn đắc tội với bạn của ân công.

Nghe thấy giọng điệu của nàng dịu dàng chưa từng có, Tiết Bàn suýt chút nữa thì sướng điên lên: "Nàng ấy cười với mình, nàng ấy vậy mà lại cười với mình! Có phải nàng ấy đã có ý với mình rồi không? Rốt cuộc nàng cũng bị vẻ anh minh thần võ của mình cuốn hút rồi sao? Nhưng thân phận hai bên cũng là một vấn đề lớn đây, nếu muốn cưới nàng ấy thì không biết cha mình có đồng ý hay không? Nhưng dẫu sao nàng ấy cũng là Công chúa mà, đâu có làm nhục đến môn hộ Tiết gia chúng ta chứ?..."

Chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, trong đầu gã đã lướt qua vô số ý nghĩ, thậm chí đến cả tên đứa con đầu lòng của hai người gã cũng đã nghĩ xong xuôi.

Nhìn bộ dạng hám gái lộ rõ của gã, Tống Thanh Thư không khỏi cạn lời, thầm nghĩ ngươi dẫu sao cũng là công tử của một đỉnh cấp thế gia, có cần phải bệ rạc đến mức này không cơ chứ.

Cốc Tư Tiên cũng bị ánh mắt của Tiết Bàn nhìn đến mức có chút mất tự nhiên, nàng vô thức lùi lại trốn sau lưng Tống Thanh Thư.

"Công chúa lần này ghé qua đây không biết là có việc gì thế ạ?" Tiết Bàn lau lau nước miếng nơi khóe miệng, vồn vã hỏi han.

Cốc Tư Tiên vô thức chỉ tay về phía Tống Thanh Thư: "Ta đến đây để tìm huynh ấy."

"Ách~" Nụ cười trên mặt Tiết Bàn lập tức cứng đờ lại. Gã không nhịn được liền lôi tuột Tống Thanh Thư sang một bên, hằn học nói: "Ngươi trăng hoa thế này, muội muội ta có biết không hả?"

Tống Thanh Thư chột dạ liếc nhìn xung quanh, may mà Tiết Bảo Sai đã đi cùng cô gái áo vàng vào trong nhà, nếu không thì gã càng khó lòng giải thích: "Khụ khụ, chuyện không phải như huynh nghĩ đâu."

"Người ta đã chủ động đến tận nơi tìm ngươi thế này rồi, còn không phải thì là thế nào nữa!" Tiết Bàn cảm thấy tim mình như đang rỉ máu.

Tống Thanh Thư cũng không biết phải giải thích làm sao cho phải, liền đẩy quả bóng trách nhiệm sang cho Cốc Tư Tiên: "Muội tìm tôi có chuyện gì thế?"

Cốc Tư Tiên vốn là người thông minh, nhìn phản ứng của hai người liền đoán ra mình đã gây thêm phiền phức cho ân công, nhưng phản ứng của nàng cũng rất nhanh nhạy, lập tức đỡ lời: "Ta nghe nói ân... Cổ công tử đang chịu trách nhiệm điều tra vụ án mạng của phái đoàn Cao Lệ, vừa vặn ta lại nắm được một vài manh mối, muốn xem xem có giúp gì được cho huynh ấy không."

Nghe thấy nàng nói vậy, Tiết Bàn lúc này mới nguôi giận, chuyển buồn thành vui: "Rốt cuộc là manh mối gì thế?"

Cốc Tư Tiên lắc đầu từ chối: "Để không làm ảnh hưởng đến quá trình phá án, ta chỉ có thể tiết lộ cho một mình Cổ công tử biết mà thôi."