Chương 1898: Chim Hoàng Yến
"Đừng nói giỡn!" Khát vọng sống sót mãnh liệt tích lũy từ kiếp trước giúp Tống Thanh Thư vô cùng tỉnh táo mà né ngay câu hỏi chí mạng này.

"Người ta nói thật mà." Tô Thuyên nũng nịu xoay người, cả người rúc hẳn vào lòng gã, "Đúng rồi, vị quận chúa nương nương nhà chàng sắp đi rồi, chàng không đi tiễn nàng sao?"

Tống Thanh Thư đáp: "Nàng đã đi rồi."

"Nguyên lai là mới từ chỗ nàng ta tới," Tô Thuyên vốn thông minh tuyệt đỉnh, vừa nghe liền hiểu ngay ẩn ý trong lời nói của gã. Nàng bỗng nhăn nhăn mũi, ghé sát vào người gã ngửi tới ngửi lui: "Ủa, thế mà không có mùi hương phấn trên người Triệu Mẫn, chẳng lẽ chàng vừa mới tắm rửa xong?"

Tống Thanh Thư mồ hôi tuôn ra như tắm: "Nàng là mũi chó đấy à?" Mấy người đàn bà của gã ai nấy đều khôn ngoan sắc sảo như yêu tinh, sớm muộn gì cũng có ngày gã bị các nàng nuốt chửng đến xương cốt cũng chẳng còn.

"Người ta đây là mũi hồ ly nhá," Tô Thuyên đắc ý hừ một tiếng, nhưng ngay sau đó thần sắc lại thoáng chút hiu quạnh, khẽ thở dài thườn thượt, "Chàng vừa trở về, người đầu tiên đi tìm là Triệu Mẫn chứ không phải thiếp, chứng tỏ trong lòng chàng nàng ta vẫn quan trọng hơn."

Nụ cười trên môi Tống Thanh Thư bỗng cứng đờ. Đụng phải tình cảnh này, gã thật sự chẳng biết phải mở lời an ủi đối phương thế nào cho vẹn cả đôi đường.

Cũng may Tô Thuyên rất nhanh đã lấy lại nụ cười: "Nhưng ít ra chàng cũng biết tắm rửa sạch sẽ, thay một bộ y phục mới, mang một diện mạo hoàn toàn mới đến gặp thiếp, xem như cũng có lòng. Thiếp đại lượng tha thứ cho chàng đó."

"Để nàng phải chịu ủy khuất rồi." Tống Thanh Thư áy náy nói.

"Cũng chẳng có gì đáng để ủy khuất, thà làm thiếp bực anh hùng, còn hơn làm vợ kẻ tầm thường. Nam nhân là do tự tay thiếp chọn, thiếp tự khắc phải chấp nhận mọi thứ đi kèm," Tô Thuyên khúc khích cười, "Huống chi chàng ngoại trừ việc có chút hoa tâm, thời gian ở bên thiếp hơi ít một tí ra, thì cũng chẳng có điểm nào không tốt."

Tống Thanh Thư chỉ biết cười khổ không thôi, lời khen kiểu này sao nghe qua cứ thấy buốt hết cả ruột gan thế này.

"Được rồi, được rồi, chàng cũng đừng áy náy nữa. Khó khăn lắm mới về được một chuyến, mau ở bên thiếp trò chuyện cho thật tốt đi." Nhận ra vẻ lúng túng của gã, Tô Thuyên vốn là người đàn bà thông minh nên rất biết thế nào là chừng mực.

Sau đó, Tống Thanh Thư cứ thế ôm chặt lấy nàng, lắng nghe nàng bộc bạch tâm sự, kể về những biến động ở Liêu quốc trong khoảng thời gian qua, đồng thời gã cũng đem những chuyện ly kỳ mình nếm trải thời gian gần đây kể lại cho nàng nghe.

Giữa đôi tình lữ tình nồng ý mật, thời gian trôi qua nhanh như thoi đưa. Mấy canh giờ đằng đẵng trôi qua mà cả hai chẳng hề cảm thấy mệt mỏi chút nào.

Dùng xong bữa tối, Tô Thuyên bỗng nhiên chủ động nhắc tới: "Lúc rảnh rỗi chàng nên ghé qua xem vị Huệ phi kia một chút đi. Thiếp thấy ngày nào nàng ta cũng lấy nước mắt rửa mặt, cả người cứ như bị rút hết tinh khí thần vậy. Cứ tiếp tục thế này, sợ rằng nàng ta chẳng gượng gạo chống đỡ được bao lâu nữa đâu."

"Huệ phi?" Tống Thanh Thư sững sờ, nhất thời chưa kịp nhớ ra là ai.

Tô Thuyên giải thích: "Thì chính là vị vị Nam Triều Thái tử phi đó, cô nương nhà họ Trầm bị Da Luật Ất Tân phái người bắt cóc tới đây đấy."

"Trầm Bích Quân!" Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng nhớ ra. Lúc bấy giờ Trầm Bích Quân bị Da Luật Ất Tân ngụy trang thành muội muội của Tiêu Hà Mạt để đưa vào cung, sau đó được sắc phong làm Huệ phi. Đến khi biến cố mưu phản của Da Luật Ất Tân bùng nổ, nàng cũng bị vạ lây. Để bảo toàn mạng sống cho nàng, gã mới tạm thời đày nàng vào lãnh cung.

"Vị Trầm gia tiểu thư này quả thực sở hữu dung mạo quốc sắc thiên hương. Dẫu cho ngày nào cũng mặt ủ mày chau, vậy mà vẫn khiến mấy tên tiểu thái giám trong cung say mê đến thần hồn điên đảo, ngày ngày tranh nhau tới cung của nàng bưng trà rót nước. Phi tần bị đày vào lãnh cung có ai mà trước cửa không quạnh quẽ, đến cung nữ cũng chẳng thèm ngó ngàng, ấy thế mà chỗ của nàng ta lại tấp nập như trẩy hội, đúng là một kỳ cảnh hiếm thấy trong lãnh cung." Tô Thuyên nhịn không được cảm thán.

"Được, ta sẽ đi xem thử." Tống Thanh Thư không dám chậm trễ. Bởi lẽ người đang chủ trì đại cục ở Tứ Xuyên hiện tại là Trầm Tiểu Long, chính là huynh trưởng của Trầm Bích Quân. Nghe nói Trầm gia bị diệt môn khiến gã ta lòng đau như tro nguội, trước đó nhờ có tin tức gã cung cấp về Trầm Bích Quân mới nhen nhóm lại cho gã ta chút hy vọng sống. Nếu cuối cùng Trầm Bích Quân mà xảy ra mệnh hệ gì, tuy không đến mức trở mặt thành thù, nhưng chắc chắn sẽ rạn nứt mối bang giao giữa hai bên.

Gọi là lãnh cung, chứ thực chất trong hoàng cung không có tòa cung điện nào tên là Lãnh Cung cả, đó chỉ là những gian phòng hoang phế, hẻo lánh nhất mà thôi. Những phi tần bị thất sủng đều bị tống tới những nơi hang cùng ngõ hẻm đó, lâu dần, nơi ấy trở thành khái niệm "lãnh cung" trong lòng mọi người.

Vì trong nội cung vốn cấm thị vệ và đại thần tự ý ra vào, cộng thêm việc lãnh cung nằm ở nơi heo hút, ngày thường vốn chẳng có bóng người, cho nên dẫu trên đường có ngẫu nhiên chạm mặt ai đi nữa thì với võ công của Tống Thanh Thư cũng dư sức sớm né tránh. Do đó gã không thèm dịch dung, cứ thế đi thẳng tới chỗ nàng.

Vừa đến gần cung điện nơi Trầm Bích Quân trú ngụ, gã liền trông thấy mấy tên tiểu thái giám đang xách hộp cơm từ bên trong đi ra, vừa đi vừa ghé tai nhau bàn tán xôn xao:

"Vị Huệ phi nương nương kia quả thực khiến người ta nhìn thôi đã thấy thương xót rồi, đời này ta chưa từng thấy người đàn bà nào đẹp đến thế."

"Hoàng hậu nương nương cũng đâu có kém cạnh nàng."

"Hoàng hậu nương nương ở ngôi cao chín bệ, phận tôm tép như ta sao dám tơ tưởng tới. Chậc chậc..."

"Xì, Huệ phi nương nương dẫu có bị đày vào lãnh cung thì chung quy vẫn là một vị Nương nương, cũng tôn quý cao sang như vậy, loại thân phận như ngươi và ta có tư cách gì mà vọng tưởng chứ."

"Vọng tưởng thì đã sao, phía dưới của chúng ta chẳng phải đều bị thiến sạch rồi sao..."

...

Nói tới đây, hai tên thái giám bỗng chốc rơi vào trầm lặng. Một lúc lâu sau, tên còn lại mới bùi ngùi lên tiếng: "Sau này khi già rồi xuất cung, nhất định phải mang theo 'bảo bối' của mình, có chết cũng phải giữ được thân thể vẹn toàn mà nhập thổ vi an, kiếp sau quyết không làm kẻ thiếu bộ phận nữa."

Chờ hai người họ đi khuất, Tống Thanh Thư mới từ sau hòn non bộ rảo bước đi ra. Gã nhìn theo bóng lưng bọn họ, thầm cảm thán trong lòng. Đám thái giám này suy cho cùng cũng là những kẻ đáng thương, có điều ở thời đại này chung quy gã vẫn chưa thể xóa bỏ chế độ thái giám được, chỉ có thể hạ lệnh cho Kính Sự Phòng khi tuyển thái giám bắt buộc phải dựa trên tinh thần hoàn toàn tự nguyện, đồng thời bảo đảm cuộc sống hậu vận của bọn họ sau khi rời cung được thu xếp ổn thỏa.

Bước vào trong lãnh cung, gian phòng rách nát tiêu điều không chịu nổi, những tấm rèm che thì ảm đạm, cũ kỹ, chẳng biết là đồ phế thải từ nhà kho nào thải ra, tạo nên một sự tương phản rõ rệt với vẻ vàng son lộng lẫy ở những nơi khác trong hoàng cung.

Một bóng hình mảnh mai, cô độc đang ngồi bên bậu cửa sổ, lặng im dõi mắt nhìn bầu trời bao la ngoài kia mà thẫn thờ. Một tiểu cung nữ đứng bên cạnh đang dốc sức khuyên nhủ: "Nương nương, người ăn chút gì đi ạ. Đồ ăn của những người khác trong lãnh cung này nếu không lạnh ngắt thì cũng thối rữa, cũng nhờ phúc của mấy tên tiểu thái giám kia, lần nào họ cũng giữ lại thức ăn nóng sốt mang tới cho người, người đừng phụ lòng tốt của bọn họ."

Tống Thanh Thư sững sờ. Gã nghĩ bụng rõ ràng trước khi đi mình đã dặn dò Tô Thuyên và Triệu Mẫn phải chăm sóc nàng thật tốt cơ mà, sao giờ lại sa sút đến mức phải nhờ vào sự tiếp tế của đám thái giám thế này?

Thực ra chuyện này là gã đã trách lầm bọn họ. Tô Thuyên và Triệu Mẫn quả thực có sai người chăm nom Trầm Bích Quân chu đáo, mọi chi phí chi tiêu đều chiếu theo bổng lộc trước kia mà cấp phát. Ngay từ đầu đám nô tài bên dưới còn nghiêm chỉnh chấp hành, nhưng càng về sau, thấy Hoàng đế mãi chẳng có ý chỉ khôi phục danh phận cho Huệ phi, đám người hầu hạ liền dần trở nên lạnh nhạt. Thói đời trong hoàng cung vốn dĩ là phù thịnh không phù suy như thế. Trong lãnh cung này có biết bao phi tần ngày đêm mong ngóng ngày đông sơn tái khởi, nhưng bên cạnh Hoàng đế thỉnh thoảng lại có thêm người mới, rất nhanh đã đem đám nữ nhân cũ này lãng quên sạch sẽ, người dưới nhìn mãi cũng thành quen.

"Ta không đói..." Một giọng nữ ôn nhu khẽ vang lên, "Ngoài ra, em hãy bảo mấy tên tiểu thái giám kia sau này đừng mang đồ tới cho ta nữa. Bổng lộc của bọn họ vốn chẳng được bao nhiêu, vả lại thức ăn đó nhìn qua là biết họ lén bớt xén từ nơi khác để dành lại, nếu bị người ta phát hiện ra thì sẽ rước họa sát thân vào mình đấy."

Năm xưa, ánh mắt của Trầm Bích Quân lúc nào cũng trong trẻo và nhu hòa, tựa như làn nước mùa xuân êm ả trôi dưới ngọn gió lành, mái tóc nàng tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ, vòng eo mềm mại giống như cành liễu đang nhảy múa trong niềm vui sướng.

Nhưng giờ đây nàng đã thay đổi ít nhiều, trở nên trầm lặng hơn, u buồn hơn, và cũng có phần tiều tụy đi đôi chút. Chỉ có điều, những nét thay đổi này không hề làm tổn hại đến nhan sắc tuyệt trần của nàng, ngược lại càng tôn lên vẻ nhu nhược đáng yêu, khiến lòng người nhìn vào không khỏi say đắm, xót thương.

"Thế nhưng không ăn uống gì sao mà được ạ? Nương nương ngày càng gầy gò ốm yếu, cứ tiếp tục như thế này thì thân thể người sẽ suy kiệt mất thôi." Tiểu cung nữ sốt ruột ra mặt.

Trầm Bích Quân vẫn đăm đăm nhìn về phía chân trời xa xăm ngoài cửa sổ, sâu kín nói: "Có gắng gượng chống đỡ thì đã sao chứ? Chẳng phải chung quy vẫn bị giam cầm trong khoảng trời chật hẹp này, có khác gì con chim yến tước bị nhốt trong lồng son đâu."

Nói đoạn, nàng khẽ buông một tiếng thở dài nhức nhối: "Ta đang chờ một người, chỉ tiếc là chờ mãi, chờ mãi vẫn chẳng thấy bóng dáng đâu, có lẽ người ta đã quên mất ta rồi..."