Chương 88: Mượn bộ hắc y.
CHƯƠNG 088: MƯỢN BỘ HẮC Y.

Diệt trừ được một đại họa trong lòng, Khang Hy mặt rồng vô cùng vui vẻ, ngay đêm đó ở trong cung thiết yến, chiêu đãi Đông Phương Bất Bại, Vi Tiểu Bảo cùng với đoàn người Tống Thanh Thư.

Trong bữa tiệc Cưu Ma Trí đột nhiên đứng dậy hướng về Khang Hy xin cáo từ, Khang Hy sững sờ, còn tưởng rằng là lão phiên tăng bị ngượng không chịu nổi về trận giao đấu vừa rồi trên đỉnh Ngọc Hoàng lập tức trấn an nói:

-Pháp Luân Minh vương võ công cái thế, mọi người đều biết, chỉ một lần thất thủ, thì cũng đâu có cái gì quá mức, hà tất phải rút lui?

Cưu Ma Trí hai tay tạo bái lễ cung kính đáp:

-Hồi bẩm hoàng thượng, bần tăng cũng không phải là xem nặng vinh nhục, chỉ là võ công của bần tăng đã xảy ra chút sự cố, có một số vấn đề nghi hoặc, cần phải về Thổ Phồn thỉnh giáo cao nhân tiền bối ở Ninh Mã Tự để nhờ giải đáp, mong rằng hoàng thượng thứ lỗi.
Tống Thanh Thư cũng nói:

-Hoàng thượng, tại hạ đối với tình huống của Pháp luân Minh vương cũng có biết được ít nhiều, Pháp luân Minh vương quả thật là nói không ngoa.

-Nếu đã như vậy, thì trẫm cũng không làm khó quốc sư, đợi chốc nữa trẫm sẽ sai người viết quốc thư kết minh, quốc sư mang về Thổ Phồn, đây cũng là chuyện tốt giữa hai nước.

Khang Hy rất nhanh phản ứng nói.

-Có thể cùng Đại Thanh kết minh, quả thật là chuyện may mắn của Thổ Phồn.

Cưu Ma Trí lộ vẻ vui mừng, chuyến đi Trung Nguyên này cỉa lão, tuy rằng không xem là thành công, nhưng cùng Mãn Thanh kết liễu minh ước, trở về Thổ Phồng đương nhiên rất là thoả mãn.

-Nghe tiếng đã lâu cao tăng Liên Hoa Sinh đời trước của Ninh Mã Tự bế quan mấy chục năm, tu vi đã tiếp cận cảnh giới quỷ thần. Mong rằng Pháp Luân minh vương thay mặt bản tọa truyền lại, bản tọa khi nào sắp xếp được thời gian ổn thỏa, sẽ đi tới Ninh Mã Tự, lĩnh giáo tuyệt thế thần công của cao tang Liên Hoa.
Ngồi ở vị trí đầu Đông Phương Bất Bại để chén rượu xuống, từ tốn nói.

Cưu Ma Trí nghiêm túc nói:

-Ninh Mã Tự sẽ quét đường đón lấy Đông Phương giáo chủ.

Đông Phương Bất Bại gật đầu, tự rót tự uống.

Sau đó mấy ngày, Tống Thanh Thư ở trong trong hoàng cung nhàm chán, tiệc rượu qua đi đến ngày hôm sau thì Cưu Ma Trí đã khởi hành về Thổ Phồn, Vi Tiểu Bảo cũng nóng lòng quay về nhà ôm Song Nhi, Đông Phương Bất Bại hành tung quỷ bí, cũng không biết y đang ở nơi nào, chỉ còn lại có một Tống Thanh Thư nhất đẳng thị vệ, đi lại ở lại trong cung.

-May là Khang Hy nể tình ta là người trong giang hồ, đặc biệt khai ân không cần ứng tên điểm danh mỗi ngày, tránh khỏi mỗi ngày ở trong hoàng cung xoay quanh tuần tra.

Tống Thanh Thư lẩm bẩm.

Dựa theo ý của Khang Hy ý tứ, hắn bình thường thì không có làm cái gì cố định, chỉ khi nào có yêu cầu thì mới thông tri cho hắn.
……………………………………………………………………………………………..

Thấm thoát thời gian đã một năm trôi qua, tự nhận biết võ công của mình ở trong cái thế giới này cần phải tu luyện nhiều hơn, nếu không muốn giữa đường đứt gánh, nên hắn cũng tận dụng để nghiên cứu tận học tu luyện thêm..

-Ai, hàng ngày trôi qua giống như cứ chờ đợi một ngày nào đó sẽ có tiểu thư đến lâm hạnh, cái cảm giác này thật khó chịu a….

Đêm khuya Tống Thanh Thư đẩy cửa sổ mở ra, nhìn những vì tinh tú trên bầu trời than thở.

-Có thích khách!

Văng vẳng từ xa xa truyền đến, nếu Tống Thanh Thư không có được nội lực tinh thâm như bây giờ, thì có thể không nghe được.

-Hừm… thích khách nào ngu như vậy, hết chuyện chạy đến hoa viên của Từ Ninh cung?

Tống Thanh Thư lẩm bẩm mắng, bất quá nghĩ đến mình ở đây cũng đang tẻ nhạt, liền vươn mình nhảy ra ngoài cửa sổ hướng về nơi phát ra tiếng kêu phóng đến.
Cũng không lâu lắm, nghe tiếng binh khí va chạm, thị vệ của Mãn Thanh tuy rằng không có cao thủ chân chính, thế nhưng mỗi người võ nghệ đều tinh xảo, nếu bị bọn chúng dùng số đông quấn lấy, thì thích khách chỉ sợ cũng khó mà thoát được thân.

Lúc đi ngang qua hành lang, thấy rõ tình huống bên ngoài, sắc mặt Tống Thanh Thư biến đổi.

Bị thị vệ đại nội bao vây tấn công là một người mặc áo đen, tuy rằng có cái khăn đen bịt mặt, nhưng vóc người thướt tha đường cong rõ ràng đã chứng minh nói cho tất cả mọi người biết đây là một nữ nhân.

Vấn đề này cũng không phải là trọng yếu, điều khiếnTống Thanh Thư sắc mặt thay đổi chính là trong tay đối phương đang nắm thanh kiếm vàng rực rỡ theo hình dạng con rắn.

-Kim Xà kiếm?

Tống Thanh Thư giật mình, nghĩ đến Viên Thừa Chí đã chết, bây giờ đây là một nữ nhân, làm gì mà hắn không nhận rõ thân phận thích khách.
Tống Thanh Thư trong lòng đối với Viên phu nhân khâm phục vạn phần, biết được phu quân chết vào trong tay Thanh đình, nàng một nữ nhân, lại dám đơn thân độc mã dám xông vào Tử Cấm thành thủ vệ nghiêm ngặt của triều đình Mãn Thanh.

Có điều lấy võ công của nàng, ám sát Khang Hy chỉ là lấy trứng chọi vào đá, bây giờ thì tính mạng có thể giữ được hay không cũng còn khó nói.

Tống Thanh Thư tâm tư hỗn loạn, lúc này Viên phu nhân đã ngàn cân treo sợi tóc, một thân trầm thấp loạng choạng, trên cánh tay đã trúng sượt qua một kiếm.

Biết không có thể chờ đợi thêm, Tống Thanh Thư xoay cổ tay một cái, vận lên kình lực chiêu Song Long Hấp Thủy, nhắm ngay giữa trường nơi Viên phu nhân đang vô cùng chật vật chống đỡ, dùng nội công hút mạnh nàng về sau.

Viên phu nhân đang ứng phó bốn phương tám hướng trường đao bổ tới, đột nhiên cảm nhận một sức hút rất mạnh truyền đến, thân thể như bị một bàn tay lớn vô hình cho kéo hướng về phía xa xa bên trong bóng tối.
Trải qua sự kinh hoảng, Viên phu nhân lập tức trấn định lại, nàng biết mình còn lưu lại giữa sân gaio đấu với đám thị vệ đại nội chắc chắn là phải chết, hiện tại bị hút mạnh hướng về nơi nào không biết, nhưng dù sao cũng còn có được một chút hi vọng sống.

Tuy rằng một năm trôi qua trong lòng nàng đã không còn thiết sống, có điều chưa báo được mối thù cho phu quân, nếu nàng chết vào trong tay của đám thị vệ thì cũng không cam lòng.

Tống Thanh Thư cũng là lần đầu tiên vận dụng nội công từ khoãng cách xa như vậy hút một người sống về phía mình, vì để phòng ngừa kình lực không đủ, bởi vậy cho nên hắn tập trung vận lên tối đa công lực của mình.

Do đó bởi vì quán tính lực hút khá mạnh, Viên phu nhân trên không trung tay chân múa máy quay cuồng thất điên bát đảo, lúc vừa hạ xuống liền cảm giác có có một bàn tay chộp vào phía sau lưng, làm cho hai bầu vú no tròn ép vào lòng ngực của một nam tử, bên dưới thì bàn tay kia đỡ lấy trên cặp mông nẩy nở của mình, bám chặt những đầu ngón tay vào tận khe mông để cố định thân hình nàng, nổi giận đan xen, nàng giãy dụa tránh thoát rồi xuất ra một chiêu kiếm hướng cặp kia tay chém tới:
-Dâʍ tặc nhận lấy cái chết!

-Thứ lỗi…thứ lỗi.. tại hạ thật là không phải cố tình.

Tống Thanh Thư vội vã nhảy ra tránh né, bày ra hai bàn tay vẻ mặt lúng túng nói, nhưng trong đầu âm thầm bỏ thêm một câu: "Vừa mềm lại vừa săn chắc lại còn co dãn thật sự là cực phẩm a!"

-Là ngươi ?

Thấy rõ hình dạng Tống Thanh Thư, Viên phu nhân ngẩn người ra.

-Nơi này không phải chỗ nói chuyện, hãy đi theo tại hạ.

Nhìn thấy đám thị vệ đại nội đang hướng về phía bên này xông đến, Tống Thanh Thư ôm chặt lấy Viên phu nhân liền chạy.

Bị hắn ôm cái eo nhỏ nhắn, Viên phu nhân nhíu mày, mấy lần muốn phát tác, nhưng kiêng kỵ truy binh đang đuổi theo phía sau lưng, nên cố nín miệng lại.

Ôm một người, Tống Thanh Thư thân hình của hắn cũng không có chút nào ngưng trệ, nhún mũi chân, vô thanh vô tức phóng ra xa mấy trượng, sau vài lần nhấn mũi chân dùng khinh công, truy binh đã mất tung tích của bọn họ.
-Không ngờ khinh công của ngươi lại cao siêu như vậy.

Sau khi Tống Thanh Thư bỏ rơi đám truy binh, hắn đem Viên phu nhân mang về chỗ phòng mình, Hạ Thanh Thanh tránh khỏi thân hình hắn, rồi cởi xuống cái khăn đen che trên mặt nói.

-Cũng không tệ mà thôi..

Tống Thanh Thư mỉm cười.

"Viên đại ca với khinh công Thần Hành Bách Biến e rằng cũng không sánh nổi với hắn." Nghĩ đến đã phu quân đã qua đời, Viên phu nhân trong lòng chua xót, đôi mắt sáng như sao nổi lên một tầng sương mù.

-Ai…Viên phu nhân xin hãy nén lại bi thương

Tống Thanh Thư trong lúc này cũng không biết nên khuyên nhủ nàng như thế nào..

Tựa như được nhắc nhở, Viên phu nhân ngẩng đầu lên, hằn học nhìn chằm chằm Tống Thanh Thư:

-Năm đó ngươi có phải là cũng có mặt ở phái Thái Sơn?

-Không sai... .

Tống Thanh Thư cay đắng gật gù, nói đến chuyện giao đấu của năm đó, hắn là một trong những đồng lõa gϊếŧ phu quân của nàng, nếu hắn muốn chống chế cũng chống chế không được.
-Hừ…chết đi…

Rít lên… Hạ Thanh Thanh một chiêu kiếm đâm thẳng vào ngực Tống Thanh Thư.

Vừa rồi khi trả lời câu hỏi của nàng, Tống Thanh Thư cũng đã cẩn thận đề phòng Viên phu nhân, do bị kích phẫn mà ra tay, nên chiêu kiếm của nàng lộ ra nhiều sơ hở, lập tức liền bị Tống Thanh Thư điểm trúng huyệt đạo dưới nách, ngay lập tức toàn thân nàng tê dại không còn nhúc nhích được nữa.

Đang muốn mở miệng giải thích, đột nhiên nghe được cách đó không xa truyền đến tiếng bước chân của thị vệ đại nội, Tống Thanh Thư vẻ mặt biến đổi, hai tay liền đưa đến cổ áo Viên phu nhân.

-Ngươi muốn làm gì? Hạ Thanh Thanh trong giọng nói run rẫy tràn ngập kinh hoảng.

Tống Thanh Thư vừa nhanh chóng cởi ra bộ hắc y trên người của nàng, cười khổ nói:

-Viên phu nhân, tại hạ chỉ muốn mượn bộ y phục của Viên phu nhân dùng một lát, Viên phu nhân có tin không?
-Hừ…ngươi vô liêm sỉ…!

Viên phu nhân tức giận đến cả người run lên, tức tối trừng mắt nhìn hắn mà không làm gì được.

Ngay lập tức trên người của Viên phu nhân chỉ còn lại bộ y phục đơn bạc màu trắng thϊếp thân, làn lụa mỏng manh không giấu được làn da như tuyết làm hoa cả mắt, màu xanh lục của cái yếm bên sau lớp lụa trắng như ẩn như hiện lộ rõ ra mồn một, tỏa ra vô cùng mị lực, phối hợp ẩn giấu ở bên dưới lớp lụa mỏng thân hình uyển chuyển linh lung, thân thể đầy đặn mềm mại lộ ra đường cong kinh người, chỉ cần là nam nhân sẽ hưng khởi có một loại cảm xúc muốn đem nàng ôm vào trong lồng ngực….

