Chương 2046: Công chúa
Gương mặt đang căng thẳng của Sử Di Viễn dần nở nụ cười: "Không sai, trước đó Thái tử bị Nghi Vương dồn ép tấn công đến mức bước đi gặp muôn vàn khó khăn. Nay khó khăn lắm mới trông cho Nghi Vương gặp chuyện, thì lại lòi ra một ông Tề Vương, đã vậy còn mang thân phận phò mã, ta không tin là hắn không lo sốt vó."

Tiết Cực gật đầu đồng tình: "Từ xưa đến nay, cái ghế Thái tử này vốn chẳng dễ ngồi. Một mặt phải đề phòng âm mưu của các anh em hoàng đệ, mặt khác lại phải ứng phó với sự nghi kỵ của phụ hoàng, có thể nói là đang khiêu vũ trên lưỡi đao. Chỉ cần một ngày chưa leo lên ngôi báu thì ngày đó vẫn còn biến số. Bởi vậy, Thái tử nào mà chẳng mong phụ hoàng sớm ngày băng hà để truyền ngôi cho mình. Bây giờ sức khỏe của quan gia đã ra nông nỗi này, Thái tử chắc chắn sẽ rục rịch động lòng, cầu còn không được quan gia sớm ngày cưỡi hạc về trời. Thế nhưng hiện tại Tống Thanh Thư lại túc trực canh giữ bên cạnh quan gia, phía Thái tử hoàn toàn không nắm được tin tức trực tiếp nào. Hắn chỉ cần có đầu óc bình thường thì sẽ không bao giờ cho phép những biến số này tồn tại. Cứ chờ mà xem, chẳng bao lâu nữa phe cánh của Thái tử sẽ động thủ thôi."

Sử Di Viễn vuốt râu cười lớn: "Để Thái tử đi trước dò đường cũng tốt, ha ha ha ~"

Trong hoàng cung, Tống Thanh Thư tuy không biết chuyện gì đang diễn ra trong mật thất của phủ Sử đại nhân, nhưng anh thừa hiểu các thế lực trong kinh thành lúc này chắc chắn đang họp bàn mưu tính kế để đối phó với mình. Hiện tại chỉ là sự yên bình giả tạo trước cơn bão lớn mà thôi.

Nhắm mắt lại tỉ mỉ suy tính mọi đường đi nước bước, anh bỗng nảy ra một ý, vội vàng viết một bức mật thư sai người mật báo cho Nhậm Doanh Doanh.

Hóa ra anh vừa ý thức được một vấn đề mấu chốt: Hiện tại trong hậu cung đang do phe cánh của Cổ phi làm chủ, các phi tần khác đều vây quanh ả như sao chầu trăng. Nếu lúc này trực tiếp gọi Trần Viên Viên và A Kha trở về, hai người họ dưới tay không có lấy một quân lính hay người hầu cận thân tín nào để sai khiến, chỉ đơn thương độc mã thì dù Trần Viên Viên có mưu sâu kế hiểm đến đâu cũng chẳng thể làm nên trò trống gì.

Thế nên, việc hai người họ hồi cung lúc này không những chẳng giúp ích được gì, ngược lại còn khiến anh phải bận tâm phân tán tinh lực để bảo vệ an toàn cho họ. Nghĩ vậy, anh liền phái người thông báo cho Nhậm Doanh Doanh tạm hoãn việc đưa hai người vào cung, đợi đến khi người của Linh Thứu Cung đến rồi tính tiếp. Đến lúc đó, anh sẽ có đủ quân bài trong tay để khống chế toàn bộ hậu cung.

Đáng ra một mật lệnh cơ mật như vậy phải do đích thân anh đi đưa, ngặt nỗi anh vừa mới trở lại kinh thành, đại cục chưa định, anh thực sự không dám rời xa Triệu Cấu nửa bước, nên đành phải phái thuộc hạ đi chuyển thư.

Cũng may trong Tề Vương phủ vẫn còn vài tay sai đắc lực, trước đó khi Nhậm Doanh Doanh tiến cung đã thuận tay dẫn theo. Tất nhiên, để cho chắc chắn, Tống Thanh Thư còn cài thêm một tầng bảo mật nữa: Bức mật thư được viết bằng ký hiệu mật mã mà chỉ có anh và Nhậm Doanh Doanh mới có chìa khóa để giải mã. Dẫu cho trên đường đi có bị kẻ khác đánh tráo hay cướp mất thì cũng không lo bị rò rỉ bí mật.

"Tri thức đúng là sức mạnh mà." Tống Thanh Thư thầm cảm thấy may mắn vì bản thân sở hữu kho tàng tri thức đi trước thời đại này tới mấy trăm năm, đứng trên vai người khổng lồ giúp anh làm việc gì cũng đạt hiệu quả vượt trội mà không tốn quá nhiều công sức.

Sau khi gửi thư đi, Tống Thanh Thư liền rảo bước hướng về phía hậu cung. Với võ công của anh bây giờ, việc đêm hôm lẻn vào hoàng cung dễ như trở bàn tay, nhưng giữa ban ngày ban mặt, trước mắt bao người mà muốn ở lỳ trong cung thì lại hơi phiền phức.

Cũng may anh đã nhanh trí nghĩ ra một cái cớ danh chính ngôn thuận: Đó là Hoàng đế thương tình anh và công chúa phải chịu cảnh chia ly bấy lâu nay, nên đặc cách ban ơn cho hai bên được gặp mặt một phen.

Đôi lứa trẻ tuổi lâu ngày gặp lại, có quấn quýt bên nhau lâu một chút thì cũng chẳng ai bắt bẻ được lời nào.

Đương nhiên, Tống Thanh Thư với thân phận ngoại thần thì không tiện tùy tiện ra vào hậu cung, thế nên anh đã mượn danh nghĩa hoàng đế hạ chỉ gọi hai vị công chúa qua điện đại sảnh. Như vậy, anh vừa có thể danh chính ngôn thuận ở lại canh giữ bên cạnh Triệu Cấu.

"Cảm giác mượn danh Thiên tử để ra lệnh cho chư hầu quả thực có chút sướng tay đấy chứ." Nhìn Triệu Cấu đang nằm hôn mê bất tỉnh trên giường rồng, lại nhìn từng đạo thánh chỉ thực chất do chính tay mình soạn thảo được ban phát ra ngoài, Tống Thanh Thư nhất thời thấu hiểu được cảm giác của Tào Tháo năm xưa.

Nếu không phải trước đây anh từng nếm trải cảm giác nắm giữ đại quyền ở các quốc gia khác, thì có lẽ Tống Thanh Thư đã vô tình đánh mất chính mình trong sự cám dỗ của quyền lực và rốt cuộc trở thành nô lệ cho nó.

Chẳng bao lâu sau, kèm theo tiếng thông báo với chất giọng đặc trưng của thái giám, hai vị công chúa cuối cùng cũng đã đến.

Ban đầu vì có người ngoài ở đó, hai thiếu nữ còn mười phần khép nép, chú ý giữ gìn phong thái đoan trang, duy trì vẻ ung dung và uy nghi của bậc lá ngọc cành vàng. Thế nhưng ngay khi Tống Thanh Thư phất tay ra hiệu cho đám thái giám lui xuống, hai người họ lập tức trút bỏ lớp vỏ bọc, trở lại làm những thiếu nữ hồn nhiên, hoạt bát.

"Tống đại ca ~"

Hai thiếu nữ đồng thanh gọi khẽ một tiếng đầy tình cảm rồi cùng ùa chạy về phía anh. Triệu Viện Viện vì lớn tuổi hơn một chút nên chạy được nửa đường bỗng thấy ngượng ngùng bèn đứng khựng lại tại chỗ; còn Triệu Hô Nhi thì chẳng mảy may e ngại, lao thẳng vào lòng anh ôm chầm lấy.

"Đều tại tôi không tốt, đã làm hai muội phải lo lắng rồi." Ôm chặt lấy thân hình nhỏ nhắn, mềm mại của thiếu nữ vào lòng, cảm nhận được sự kích động và bờ vai khẽ run lên của cô, lòng Tống Thanh Thư ngập tràn sự áy náy. Tính kỹ ra thì kể từ lần đưa hai người họ từ Kim quốc trở về, tuy anh ở lại Lâm An một thời gian không hề ngắn, nhưng số lần đến gặp hai nàng lại ít đến tội nghiệp.

Đây cũng là lý do vì sao giờ đây anh không muốn dễ dàng vướng vào nợ tình nữa. Thuở mới bước chân vào giang hồ, anh dĩ nhiên luôn ao ước có càng nhiều mỹ nhân bên cạnh càng tốt. Thế nhưng khi các hồng nhan tri kỷ ngày một nhiều lên, anh mới dần nhận ra bản thân không có đủ thời gian và tâm trí để che chở, chăm sóc vẹn toàn cho từng người một.

Nói thì dễ chứ làm sao cho công bằng, trọn vẹn mới là điều nan giải.

"Muội cứ ngỡ là huynh không cần muội nữa rồi chứ." Triệu Hô Nhi khẽ bĩu cái miệng nhỏ nhắn, những giọt nước mắt cứ liên tục lã chã tuôn rơi trên đôi gò má trắng ngần.

Nghe lời hờn dỗi trẻ con của cô, Tống Thanh Thư không nhịn được bật cười: "Một cô nhóc đáng yêu, xinh xắn thế này thì ai mà nỡ lòng bỏ cho được."

Thấy Triệu Viện Viện vẫn e thẹn đứng nép một bên, anh liền nhích mông sang bên cạnh một chút, vỗ vỗ lên khoảng trống trên ghế: "Viện Viện, lại đây ngồi đi."

Triệu Viện Viện đỏ bừng mặt, nhưng vẫn ngoan ngoãn bước tới ngồi xuống.

Tống Thanh Thư trêu ghẹo: "Hô Nhi, muội phải học tập tỷ tỷ muội nhiều vào kìa. Nhìn tỷ ấy đoan trang, thục nữ biết bao nhiêu, còn muội thì cứ sấn sổ lao vào như một cô nhóc chưa lớn vậy."

"Huynh thì biết cái gì chứ!" Triệu Hô Nhi lập tức phụng phịu bất mãn, "Mỗi khi ở riêng một mình, tỷ tỷ toàn lén lút lau nước mắt, lần nào cũng là muội đứng ra dỗ dành tỷ ấy đấy chứ."

"Muội... muội đừng có nói bừa!" Triệu Viện Viện vừa thẹn vừa giận, đưa tay ra định nhéo miệng cô em gái, "Không được nói bậy."

"Muội đâu có nói bậy đâu." Triệu Hô Nhi vừa né tránh vừa láu lỉnh kêu lên, "Tống đại ca huynh nhìn kìa, tỷ ấy đang muốn giết người diệt khẩu đó."

Tống Thanh Thư khẽ thở dài một tiếng: "Thời gian trước tôi và Hoàng huynh của hai muội đang ở trong thế cờ giằng co, có rất nhiều lợi ích đại cục cần phải cân bằng. Hơn nữa, việc một lúc cưới cả hai vị công chúa quả thực là chuyện xưa nay chưa từng có trong vương triều này, thế nên tôi cũng không tiện ngang nhiên ra vào hậu cung thường xuyên đến tìm hai muội."

Triệu Viện Viện dịu dàng đáp: "Tống đại ca, chúng muội đều hiểu huynh có nỗi khổ tâm riêng. Chỉ là tại muội vô dụng quá, đôi khi nghĩ đến phụ hoàng và mẫu phi lại không kìm được lòng mà tủi thân."

Bị lời nói của chị chạm đúng nỗi đau, mắt Triệu Hô Nhi cũng đỏ hoe: "Chúng muội tuy mang tiếng là lá ngọc cành vàng, nhưng với Hoàng huynh lại không phải là anh em cùng một mẹ sinh ra, tuổi tác lại cách biệt quá lớn, năm xưa vốn chẳng có mấy khi qua lại giao du. Sau này chúng muội lại bị giam lỏng ở Kim quốc suốt mười mấy năm trời, khoảng cách xa xôi đằng đẵng như vậy nên tự nhiên cũng chẳng có tình cảm anh em ruột thịt gì sâu đậm. Ngày trở về nước, ngoài mặt thì huynh ấy ban cho chúng muội vinh hoa phú quý, nhưng thực chất lại giam lỏng chúng muội trong hậu cung suốt ngày, đi đâu cũng không được phép, chẳng khác nào ngồi tù là mấy. Nghĩ lại thì khoảng thời gian vui vẻ, hạnh phúc nhất trong đời muội có lẽ chính là lúc gặp được Tống đại ca ở Kim quốc."

Nghe lời bộc bạch của thiếu nữ, lòng Tống Thanh Thư càng thêm phần xót xa, thương tiếc: "Hai muội yên tâm, hai muội sẽ sớm có được tự do thôi."

"Thật sao huynh?" Đến cả người vốn luôn trầm tính, nhã nhặn như Triệu Viện Viện cũng ánh lên ánh mắt đầy ngập tràn mong đợi nhìn anh.

"Trước đây chuyện hôn sự cứ bị trì hoãn hết lần này đến lần khác, nhưng lần này tôi sẽ không bắt hai muội phải chờ đợi trong vô vọng nữa," Tống Thanh Thư trịnh trọng tuyên bố, "Chậm nhất là nửa tháng nữa, hai chúng ta sẽ chính thức bái đường thành thân!"

"Thật sao huynh!" Triệu Hô Nhi vừa mừng rỡ vừa kinh ngạc, nhịn không được rướn người đặt một nụ hôn thật mạnh lên má anh. Ngồi bên cạnh, đôi mắt Triệu Viện Viện cũng lấp lánh niềm vui sướng nghẹn ngào, có điều cô tính tình vốn rụt rè nên nền nã hơn nhiều.

"Dĩ nhiên là thật rồi." Nhìn vẻ mặt rạng rỡ, hân hoan của hai cô gái nhỏ, Tống Thanh Thư bất giác nở nụ cười mãn nguyện. Mang lại hạnh phúc cho những người phụ nữ của mình quả thực là một cảm giác vô cùng thành tựu.

"Ối cha!" Triệu Viện Viện bỗng giật mình kêu lên một tiếng thất thanh, hốt hoảng đứng phắt dậy khỏi chiếc ghế bên cạnh anh, "Không được, không được rồi! Theo đúng lễ nghi quy củ, trước ngày thành thân chúng muội không được phép gặp mặt riêng với huynh thế này đâu, nếu không sẽ mang lại điềm gở mất."

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười, một tay kéo tuột cô trở lại vòng tay của mình: "Đừng tin vào mấy cái hủ tục mê tín dị đoan đó làm gì. Người ta thường bảo kẻ mạnh tự khắc có vận mệnh tốt, ở bên cạnh tôi thì muội không cần phải lo lắng mấy chuyện đó đâu. Đúng rồi, lúc nãy Hô Nhi đã chủ động hôn tôi rồi, còn muội thì sao đây?"

Triệu Viện Viện cắn chặt môi, gương mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên như gấc chín. Ngồi bên cạnh, Triệu Hô Nhi vô tư mở miệng trêu chọc: "Tỷ tỷ ơi, hồi ở Kim quốc chúng ta còn làm nhiều chuyện thân mật với Tống đại ca hơn thế này nhiều, giờ tỷ còn thẹn thùng cái nỗi gì nữa chứ."

"Cái con bé chết tiệt, thật là không biết xấu hổ mồm mép gì cả!" Triệu Viện Viện bị cô em gái bóc mẽ đến mức ngượng chín cả mặt, hai thiếu nữ nhanh chóng lao vào cười đùa, chí chóe nháo nhào cả lên.

Cảm nhận được thân hình thanh xuân mơn mởn, mềm mại của hai mỹ thiếu nữ cứ cọ qua cọ lại bên cạnh mình, Tống Thanh Thư trái lại lấy làm thích thú, vui vẻ đứng xem.

"Quý phi nương nương giá lâm!" Đúng lúc này, từ bên ngoài điện bỗng vang lên tiếng thông báo lảnh lót của thái giám.