Chương 1361: Độc kế
Chương 1361: Kế độc

Nghe những lời Hoàng Thường nói, sắc mặt Triệu Cấu thay đổi mấy lần, rốt cục nhớ lại một vài chuyện cũ.

Năm đó Đại Chu Thái tổ Quách Uy lập quốc, mấy người con ruột bị Hậu Hán Ẩn Đế Lưu Thừa Hữu giết hại, thân là con nuôi, Sài Vinh trở thành người thừa kế duy nhất. Quách Uy xem Sài Vinh như máu mủ ruột rà, Sài Vinh cũng xem Quách Uy như thân phụ.

Có lẽ người hiện đại khó mà lý giải, nhưng ở thời cổ đại, sau khi nhận làm con thừa tự, về mặt pháp lý ngươi đã không còn bất cứ quan hệ gì với gia tộc cũ, ngươi kế thừa hương hỏa của gia tộc người nhận nuôi. Trước khi xảy ra binh biến Trần Kiều Dịch, tất cả văn kiện quan phương đều ghi là Quách Vinh, thậm chí ngay cả bản thân hắn cũng cho rằng mình tên là Quách Vinh.

Đáng tiếc trời cao đố kỵ anh tài, Quách Vinh chết bệnh khi tuổi còn tráng niên. Triệu Khuông Dận đoạt giang sơn từ tay cô nhi quả phụ, tự biết vị trí mình bất chính, vì chuyển dời sự chú ý của thiên hạ, hắn khôi phục lại họ gốc của Quách Vinh trước khi nhận làm con thừa tự. Quách Vinh trở thành Sài Vinh, làm vậy là để người trong thiên hạ thấy rằng: Sài Vinh không phải con ruột của Hoàng đế Hậu Chu, hoàng vị của ngươi có vấn đề về tính hợp pháp, như vậy việc Triệu Khuông Dận khoác hoàng bào lên người cũng không tính là mưu nghịch.

Năm đó còn có người trong bóng tối chê cười Triệu Khuông Dận "bịt tai trộm chuông", thế nhưng gần trăm năm trôi qua, sự thật chứng minh hắn nhìn xa trông rộng đến nhường nào. Người trong thiên hạ đã quên mất Sài Vinh không phải là Sài Vinh của Sài gia, mà chính là Quách Vinh của Quách gia, dòng dõi hoàng tộc Hậu Chu!

"Tâm đáng tru diệt, quả thực là tâm đáng tru diệt!" Triệu Cấu phẫn hận không thôi, đến hắn cũng quên mất tầng ý nghĩa này, không ngờ Sài Hi Nhượng lại dạy con cháu nhớ kỹ mình họ Quách chứ không phải họ Sài, có thể thấy đối phương chưa từng từ bỏ ý niệm phục quốc.

"Hoàng đế cũng không cần lo lắng quá mức, dựa theo tình báo thu được, Quách Tĩnh hẳn là không biết thân phận của mình," Hoàng Thường nói, "Năm đó Quách Thịnh chết vì ngoài ý muốn, sau đó Quách Khiếu Thiên cũng chết vì ngoài ý muốn. Lúc hắn chết, Quách Tĩnh còn trong bụng mẹ, cho dù mạch này có vật gia truyền gì đi nữa, đến tay Quách Tĩnh cũng đã đứt đoạn."

Nói đến đây, Hoàng Thường khẽ cười, dường như cảm thấy rất thú vị: "Hậu nhân Sài gia lại giúp hậu nhân Triệu gia giữ gìn giang sơn, thú vị, thật sự rất thú vị."

"Không được, bất kể hắn có biết thân thế hay không, trẫm cũng không thể để lại bất kỳ tai họa ngầm nào," Ánh mắt Triệu Cấu lóe lên sát cơ, "Nghe nói võ công Quách Tĩnh rất cao, trong hoàng cung có tìm được ai giết nổi hắn không?"

Hoàng Thường lắc đầu: "Mấy kẻ mang ngự khí trong cung, vài vị thống lĩnh Điện Tiền Ti, cùng với mấy tên thái giám mà Hoàng đế tin tưởng tuyệt đối, đặt vào giang hồ đều là cao thủ đỉnh phong. Thế nhưng Quách Tĩnh nội ngoại kiêm tu, lại lớn lên trong máu lửa, sau đó còn trải qua rèn luyện trên chiến trường, trong hoàng cung không ai là đối thủ của hắn."

"Ngay cả tiên sinh cũng không được sao?" Triệu Cấu kinh ngạc hỏi.

"Ta đương nhiên không thành vấn đề," Giọng Hoàng Thường bình thản nhưng toát ra sự tự tin tuyệt đối, "Thế nhưng ta sẽ không giúp ngươi giết hắn. Quách Tĩnh là người chính trực, ta rất thưởng thức, hơn nữa hắn còn chép lại 《Cửu Âm Chân Kinh》 của ta vào giá sách, coi như là nửa đệ tử của ta. Thêm nữa, hắn không hề biết thân thế mình, ta cho rằng căn bản không cần thiết phải giết hắn."

"Hiện tại hắn xác thực không biết, nhưng khó đảm bảo tương lai hắn không biết!" Triệu Cấu kích động đến toàn thân run rẩy, hiển nhiên bất cứ thứ gì đe dọa đến hoàng vị đều khiến hắn vô cùng để tâm.

"Việc này với việc ngươi giết Nhạc Phi năm đó có gì khác biệt?" Hoàng Thường châm chọc nói. Dù người trong thiên hạ đều cho rằng gian thần Tần Cối và Vạn Sĩ Tiết hại Nhạc Phi, nhưng ở đây không có người ngoài, cả hai đều hiểu rõ thực hư thế nào.

Khuôn mặt Triệu Cấu nhất thời trở nên khó coi, giết Nhạc Phi luôn là tâm bệnh của hắn. Hắn biết làm việc này sẽ để lại tiếng xấu muôn đời, nhưng hắn buộc phải làm.

Bên ngoài có người đoán hắn lo lắng đón Huy Khâm nhị đế về sẽ đe dọa hoàng vị, có người đoán là do áp lực hòa đàm với Kim quốc.

Thế nhưng chỉ có Triệu Cấu tự mình hiểu rõ, năm đó Triệu Khuông Dận dùng vũ lực cướp hoàng vị, nên sự đề phòng võ tướng đã khắc sâu vào xương tủy mỗi đời Hoàng đế Triệu Tống. Những năm đó uy thế Nhạc Phi như mặt trời ban trưa, nếu thật sự để hắn phản công Trung Nguyên, khôi phục giang sơn, uy vọng và dân ý của hắn sẽ đạt đến độ cao đáng sợ, vượt xa uy vọng của Triệu Khuông Dận trong quân đội năm xưa.

Triệu Cấu tuy biết Nhạc Phi là trung thần nghĩa sĩ, nhưng bộ hạ của hắn thì sao? Bằng hữu của hắn thì sao? Đến lúc đó, những kẻ kia bắt chước trò "Hoàng bào gia thân", Nhạc Phi dù không tình nguyện cũng chẳng thể làm gì.

Còn một điểm quan trọng nữa, Nhạc Phi còn quá trẻ, trong khi thể cốt Triệu Cấu vốn không tốt, không có con nối dõi, tương lai nếu có biến cố gì, căn bản không ai kìm hãm được Nhạc Phi.

Vì vậy, Triệu Cấu mượn cớ yêu cầu của Kim quốc, sử dụng Tần Cối, Vạn Sĩ Tiết để trừ khử tai họa ngầm này từ sớm.

"Vì giang sơn của liệt tổ liệt tông, bất kỳ tai họa ngầm nào cũng phải bóp chết từ trong trứng nước!" Triệu Cấu nghiêm nghị nói. Năm đó đã dám giết Nhạc Phi, bây giờ thêm một Quách Tĩnh thì có là gì.

"Chính vì giang sơn của ngươi, Quách Tĩnh tuyệt đối không được động vào." Hoàng Thường lạnh lùng hừ một tiếng.

"Tại sao?" Triệu Cấu ngạc nhiên.

Hoàng Thường đáp nhạt: "Nghĩa cử thủ vững Tương Dương của phu phụ Quách Tĩnh mấy năm nay đã truyền khắp thiên hạ, hắn là 'Hiệp chi Đại Giả' trong lòng mọi người. Năm đó Nhạc Phi bị oan giết đã khiến người trong thiên hạ phẫn nộ đến điểm tới hạn, nếu lại xảy ra sự việc tương tự, thù mới hận cũ chồng chất, sợ rằng sẽ làm lung lay gốc rễ quốc gia."

Nghe đối phương nói vậy, Triệu Cấu nhất thời tỉnh táo lại. Những thứ khác hắn có thể không quan tâm, nhưng việc đe dọa đến hoàng vị thì hắn luôn cực kỳ thận trọng.

"Không thể giết hắn, lẽ nào trơ mắt nhìn hắn nắm giữ binh quyền Tứ Xuyên?" Nghĩ đến việc hậu nhân Sài Vinh chấp chưởng quân đội, Triệu Cấu cảm thấy lạnh sống lưng, "Tiên sinh vừa nói, với võ công của Quách Tĩnh, Ngô Hi tuyệt đối không phải đối thủ."

"Ngô Hi cũng không phải không có lực đánh một trận, kiếm pháp của hắn đã chạm đến ngưỡng cửa quy tắc." Nghĩ đến kiếm pháp thần kỳ của tiểu tử kia, Hoàng Thường không khỏi thất thần. Với nhãn lực của ông, sao không nhận ra đó là Độc Cô Cửu Kiếm? Năm đó Độc Cô Cầu Bại quét ngang võ lâm, ông đang bế quan nghiên cứu võ học, đợi đến khi võ công đại thành thì Độc Cô Cầu Bại đã ẩn tích, giữa hai người chưa từng có cơ hội giao đấu, thật sự đáng tiếc.

"Tuy có lực đánh một trận, nhưng vẫn khó thoát kết cục thất bại." Triệu Cấu đương nhiên không hài lòng với câu trả lời này, "Hay là tiên sinh ra tay sớm, trọng thương Quách Tĩnh, như thế Ngô Hi có thể thắng."

Hoàng Thường lạnh lùng liếc Triệu Cấu một cái, khiến hắn cảm thấy như rơi xuống hầm băng: "Tông sư có khí khái của Tông sư, việc này Hoàng đế đừng nhắc lại nữa." Nói xong, bóng dáng ông dần tan biến trong sương mù.

Triệu Cấu nghẹn lời, không biết làm sao cho phải. Đúng lúc đang bối rối, trong không khí bỗng truyền đến giọng Hoàng Thường: "Hoàng đế tại sao chỉ chăm chăm nhìn vào Quách Tĩnh?"

Triệu Cấu giật mình, hắn vốn là kẻ thông minh, lập tức hiểu ra: Đúng vậy, những cao thủ dưới trướng mình tuy không làm gì được Quách Tĩnh, nhưng đối phó với Hoàng Dung thì hoàn toàn không thành vấn đề!

"Đa tạ tiên sinh chỉ điểm!" Triệu Cấu không biết Hoàng Thường đã đi chưa, vẫn hướng về phía không khí hành lễ, trong lòng suy tính nhanh chóng. Về mặt âm mưu quỷ kế, hắn vốn rất am hiểu, rất nhanh đã vạch ra một kế hoạch mười phần chắc chắn.

Lại nói Tống Thanh Thư rời khỏi Hàn phủ, trực tiếp trở về phủ mình, dưới ánh mắt hoảng hốt của Trần Viên Viên, hắn ôm nàng vào phòng. Ban đầu Trần Viên Viên còn chút cự tuyệt, nhưng rất nhanh đã thua dưới "Long Trảo Thủ" của Tống Thanh Thư, bị làm cho hơi thở dồn dập, toàn thân nhũn ra.

Sau khi mây mưa xong xuôi, theo một tiếng khóc nức nở cao vút, trong phòng khôi phục lại bình tĩnh. Trần Viên Viên ửng hồng đẩy người đàn ông trên thân ra, u oán nhìn hắn: "Ta cảm giác vừa rồi ngươi xem ta như một công cụ tình dục."

"Nàng không thích sao?" Tống Thanh Thư vuốt ve nơi khiến nam nhân thiên hạ hâm mộ, cười như không cười nói, "Đừng nói lời trái lòng, vừa rồi cơ thể nàng đã bán đứng nàng rồi."

Trần Viên Viên hơi đỏ mặt: "Cơ thể xác thực là thích, nhưng trong lòng lại không mấy ưa cảm giác này. Có phải ngươi gặp chuyện gì phiền lòng không?"

Tống Thanh Thư không thể không cảm thán, đối phương quả là người phụ nữ hiểu lòng đàn ông: "Không sai, quả thực có chút phiền não."

"Có thể nói cho ta nghe không?" Trần Viên Viên gối đầu lên tay hắn, cả người nép vào khuỷu tay hắn. Dù tuổi tác lớn hơn, nhưng nàng lại rất thích tư thế y như chim nhỏ nép vào người này.

Tống Thanh Thư do dự một chút, không nói chi tiết yêu cầu của Hàn Thác Trụ, chỉ khái quát: "Hiện tại có một chuyện, đối với ta mà nói không khó, hơn nữa sau khi hoàn thành ta có thể có được một thứ nằm mơ cũng muốn có." Nói đến đây, trong đầu hắn không kìm được hiện ra khuôn mặt kiều diễm của Hoàng Dung. Trầm mặc hồi lâu, hắn mới hỏi tiếp: "Nàng nói ta có nên làm không?"

"Đương nhiên là không nên." Giọng Trần Viên Viên tuy ôn nhu nhưng đầy kiên định.

"Tại sao nàng lại nói vậy?" Tống Thanh Thư tò mò nhìn nàng, "Ta còn chưa nói mình lo lắng điều gì mà?"

Trần Viên Viên lắc đầu, ôn nhu cười nói: "Một việc dễ dàng như vậy, sau khi hoàn thành lại đạt được thứ tha thiết ước mơ, mà ngươi vẫn còn do dự, hiển nhiên làm việc này, ngươi sẽ vứt bỏ một thứ rất quan trọng. Tuy ta không biết đó là gì, nhưng bản năng mách bảo ta rằng, một khi ngươi ra tay, sợ rằng sẽ không thể quay đầu."

Mắt Tống Thanh Thư sáng rực, không kìm được tán thưởng: "Người đời nói nàng là hồng nhan họa thủy, nhưng trong mắt ta, nàng rõ ràng là hạng người như Trưởng Tôn Hoàng hậu, Mã Tú Anh!"

"Trong thiên hạ này cũng chỉ có Thanh Thư mới không coi ta là hồng nhan họa thủy," Gương mặt tuyệt sắc của Trần Viên Viên thoáng chút thổn thức, hiển nhiên nhớ lại nửa đời long đong, nhưng nàng nhanh chóng nghĩ đến điều gì, cười nói, "So sánh ta với Trưởng Tôn Hoàng hậu, Mã Hoàng hậu, xem ra lòng dạ Thanh Thư không nhỏ nha."

Tống Thanh Thư cười hì hì bóp một cái: "So về ngực, ta đâu sánh bằng tỷ tỷ?"

Trần Viên Viên má ngọc ửng đỏ, hờn dỗi: "Đáng ghét, ta không có đệ đệ miệng lưỡi trơn tru như thế."

Một tiếng hờn dỗi này quả thực có thể làm xương cốt nam nhân tan chảy, Tống Thanh Thư đâu còn nhịn được, lại nhào tới.

"Viên Viên tỷ, ngày mai những người trong triều đình kia sẽ đến phủ bái phỏng."

"A? Tại sao vậy?"

"Triều đình sắp phong ta làm Tề Vương, bọn họ đến chúc mừng đó," Tống Thanh Thư đắc ý nói, "Làm vương phi cảm giác thế nào?"

Trần Viên Viên u oán liếc hắn: "Chẳng lẽ ngươi quên người ta vốn đã là Vương phi rồi sao?"

Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ ra, theo một ý nghĩa nào đó, Trần Viên Viên vẫn là Bình Tây Vương phi. Không nghĩ thì thôi, vừa nghĩ đến thân phận nàng, đáy lòng hắn không kìm được dâng lên vài phần hưng phấn tà ác.