Chương 1753: Mê hoặc chết người
"Cái gì cơ!" Da Luật Nam Tiên lúc này lộ vẻ kinh ngạc hoàn toàn không phải là giả vờ, bởi vì cô căn bản không ngờ tới Lý Nguyên Hạo lại chơi trò tráo bài đổi trắng thay đen như thế này. Nhưng nghĩ kỹ lại thì chuyện này mới là lẽ thường, nếu gã không làm chút công tác che mắt thiên hạ mà trực tiếp giữ thái tử phi ở lại trong cung thì tiếng tăm truyền ra ngoài thực sự sẽ vô cùng khó nghe. Gã là một vị hoàng đế ngồi trên ngai vàng đã nhiều năm, mấy cái thủ đoạn này dĩ nhiên là có thừa.

"Phái đoàn sứ thần nước Liêu các người cũng đã ngầm đồng ý chuyện này rồi." Lý Nguyên Hạo thản nhiên nhấp một ngụm trà, gã vô cùng tận hưởng cảm giác được ngắm nhìn dáng vẻ hoảng hốt, thất thần của đối phương.

Da Luật Nam Tiên quả nhiên mặt biến sắc: "Làm sao có thể như vậy được?"

"Sao lại không thể chứ," Lý Nguyên Hạo đặt chén trà xuống, đầy vẻ cợt nhả nói, "Nước Liêu các người sở dĩ đưa em sang đây gả con gái cầu hòa, chẳng qua cũng chỉ là muốn đình chiến cầu an mà thôi. Bây giờ ở đất Tây Hạ này trẫm mới là người làm chủ, chỉ cần trẫm vui lòng thì chuyện ngưng chiến dĩ nhiên là điều hiển nhiên; còn nếu làm trẫm không vui thì... hừ hừ..." Gã dẫu không nói hết câu, nhưng ý tứ đe dọa đã hiển hiện rõ mười mươi trên nét mặt.

Da Luật Nam Tiên lộ vẻ đầy đấu tranh: "Hoàng thượng, người là cha chồng tương lai của tôi, làm ra chuyện như thế này chẳng phải là coi rẻ đạo lý đất trời sao."

Lý Nguyên Hạo bật cười lớn, trong giọng cười tràn ngập vẻ kiêu ngạo, ngông cuồng: "Đừng có đem cái mớ xiềng xích đạo đức của người Hán ra mà trói buộc lên người trẫm. Giang sơn này của trẫm là tự tay trẫm dùng bản lĩnh xương máu đánh xuống chứ chẳng phải dựa vào thứ lễ nghi đạo đức nào cả. Hơn nữa, em và thái tử còn chưa chính thức thành hôn thì dĩ nhiên chưa tính là con dâu của trẫm. Nếu đã thành hôn rồi mà trẫm còn triệu em vào hầu hạ giường chiếu thì đó mới gọi là trái với luân thường đạo lý."

Lý Nguyên Hạo bỗng nhiên chặc lưỡi cảm thán: "Thực ra mà nói, đám đàn ông phương Nam suốt ngày mở miệng ra là nhân nghĩa đạo đức, kết quả năm xưa Dương Ngọc Hoàn rõ ràng ban đầu là vợ của Thọ Vương, vậy mà Đường Minh Hoàng chẳng phải vẫn đưa cô con dâu đó vào trong cung cấm của mình đấy sao."

Nói thực lòng, gã làm hoàng đế bao nhiêu năm nay, loại mỹ nhân nào mà chưa từng nếm qua. Da Luật Nam Tiên dù có xinh đẹp tuyệt trần thật đấy, nhưng cũng chưa chắc đã khiến gã phải bận tâm đến mức này, cái mấu chốt chính là ở thân phận của cô! Vừa nghĩ đến việc đối phương là con dâu tương lai của mình, nhịp tim của Lý Nguyên Hạo liền không kìm được mà đập nhanh hơn vài phần, trong người cũng dâng lên một luồng khí nóng hừng hực. Nhiều năm qua gã đã chơi đùa qua đủ loại phụ nữ, từ phi tần trong cung, sủng cơ của tiên vương cho đến vợ thiếp của các đại thần, mấy ngày trước còn được nếm mùi vị của vương phi, duy chỉ có con dâu là gã chưa từng nếm thử bao giờ. Nghĩ đến mối quan hệ cấm kỵ đầy kích thích này, gã liền có chút không kiềm chế nổi khát vọng thúc giục trong lòng...

Da Luật Nam Tiên dĩ nhiên không biết được những suy nghĩ dơ bẩn trong đầu gã, cô cắn chặt môi, nét mặt có chút phức tạp: "Hoàng thượng nói với tôi những lời này, không sợ trong lúc tôi phẫn nộ sẽ đột ngột ra tay sao? Người thừa biết bản lĩnh võ nghệ của tôi xưa nay vốn không hề yếu mà."

Lý Nguyên Hạo đứng phắt dậy, vừa sải bước tiến về phía cô vừa cười nói: "Trẫm là kẻ từng vào sinh ra tử, từ trong núi thây biển máu trên chiến trường bước ra, còn thèm sợ một đứa con gái chân yếu tay mềm như em sao? Hơn nữa, em đã chấp nhận làm người đứng ra gánh vác cuộc hôn nhân cầu hòa này, chứng tỏ trong lòng em có tình cảm với đất nước. Vì quốc gia của mình, chắc hẳn em sẽ không làm ra chuyện gì thiếu lý trí đâu."

Nhìn cô gái trẻ tuyệt sắc trước mặt đang lộ vẻ đầy đắn đo, lung lay ý chí, trong lòng gã dấy lên một cảm giác thỏa mãn vô cùng tận. Kẻ đã từng được nếm trải mùi vị của quyền lực đỉnh cao thì không tài nào cưỡng lại được cảm giác này, nó còn làm cho người ta mê muội hơn cả thứ thuốc kích dục mạnh nhất thế gian. Gã vô cùng tận hưởng cảm giác dùng quyền lực để ép một người con gái từ chỗ không tự nguyện phải từng bước một cam chịu cúi đầu phục tùng mình. Hơn nữa, thân thể tươi trẻ đầy sức sống của đối phương, cùng với thân phận quận chúa nước Liêu, đặc biệt là cô còn có một thân võ nghệ cao cường, lại càng làm tăng thêm cảm giác thành tựu khi chinh phục được cô.

Bước đến sát bên cạnh cô gái trẻ, ngắm nhìn bộ lễ phục rực rỡ gã lại càng thấy cô kiều diễm, lay động lòng người. Lý Nguyên Hạo không kìm được lòng mà ghé sát vào mái tóc cô hít một hơi thật sâu: "Trên người quận chúa thơm tho quá."

"Trên người tôi còn có thứ thơm hơn nữa cơ, hoàng thượng có muốn ngửi thử không?" Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên mỉm cười một tiếng, nụ cười rạng rỡ như đóa hoa vừa chớm nở đầu xuân, vô cùng tươi tắn và mê người.

"Ồ, quận chúa đã nghĩ thông suốt rồi sao?" Ở khoảng cách gần như thế này, gã có thể cảm nhận rõ rệt hơi thở tươi trẻ đầy sức sống tỏa ra từ cô gái, điều này đối với một thân xác đang ngày một già nua của gã có một sức hút vô cùng chết người, "Vậy thì để trẫm được ngửi cho thật đã nào."

Gã hoàn toàn không mảy may nghi ngờ, bởi vì suốt mấy chục năm làm vua cai trị vừa qua, chưa từng có người phụ nữ nào có thể từ chối gã, cũng không có người phụ nữ nào dám ngang ngược chống đối gã cả. Gã đã quá quen với cái uy quyền tối thượng của một vị hoàng đế rồi, vừa nghe thấy lời cô nói, gã liền không kìm lòng được mà vươn tay định ôm chầm lấy cô vào lòng.

Da Luật Nam Tiên khéo léo xoay người một cái, tà váy tung bay, cô lướt qua trước ngực gã một cách vô cùng nhẹ nhàng. Lý Nguyên Hạo cười hắc hắc, tiếp tục lao về phía cô, gã không hề tỏ ra tức giận mà ngược lại còn rất thích cái cảm giác rượt đuổi và dồn ép đối phương từng bước một như thế này.

Cô gái trẻ trước mắt né tránh vài lần, bỗng nhiên bước chân lảo đảo như bị vướng vào vật gì đó, cả người không tự chủ được mà ngã nhào xuống chiếc giường gần đó. Lý Nguyên Hạo lập tức mừng rỡ khôn xiết, giang rộng hai tay lao bổ tới: "Người đẹp ơi, trẫm đến đây!"

Chỉ tiếc là gã vừa mới lao đến mép giường, Da Luật Nam Tiên bỗng nhiên mở bờ môi đỏ mọng ra, phun một luồng khói màu hồng phấn thẳng vào mặt gã. Trong mắt Lý Nguyên Hạo thoáng hiện lên một tia mơ màng, mê muội, ngay sau đó gã đổ gục xuống giường như một khúc gỗ.

Da Luật Nam Tiên vội vàng lách người né sang một bên để tránh bị gã đè lên người. Cô nhìn Lý Nguyên Hạo với ánh mắt đầy vẻ chán ghét, sau đó cất tiếng nói vào khoảng không: "Anh Tống, anh chẳng thèm vào giúp em gì cả..."

Một góc trong căn phòng không gian như có chút biến đổi, ngay sau đó Tống Thanh Thư bỗng nhiên lộ diện ở nơi đó. Nghe vậy, hắn chỉ biết cười khổ đáp: "Chẳng phải tôi đã đưa lọ Yên Chi Túy cho em phòng thân rồi sao. Chủ yếu là tôi muốn xem thử một mình em có thể tự xoay xở xử lý được tình huống này hay không thôi. Dù sao kế hoạch lần này quá mức nguy hiểm, không phải lúc nào tôi cũng có thể túc trực bên cạnh để bảo vệ em được."

Thứ thuốc Yên Chi Túy này là hắn lấy được từ chỗ Đại Khỉ Ti. Năm xưa bà ta cũng chính là nhờ vào thứ dược liệu mang đặc tính gây ảo giác này mà đóng giả làm Thường Thắng Vương phi suốt mười mấy năm trời mà không hề bị phát hiện. Vì vậy hắn luôn mang theo thứ thuốc này bên người để phòng hờ, lần này Da Luật Nam Tiên vào cung nên hắn đã đưa cho cô dùng để hộ thân.

Sắc mặt Da Luật Nam Tiên bấy giờ mới dịu đi vài phần. Cô nhìn Lý Nguyên Hạo đang nằm dài trên giường, thấy gã đang lộ ra nụ cười ngớ ngẩn đầy vẻ mê muội, khóe miệng còn rỉ ra vài vệt nước dãi, hiển nhiên là gã đang chìm đắm trong một giấc mộng vô cùng đẹp đẽ: "Thứ thuốc này đúng là lợi hại thật, vậy mà có thể làm mê muội cả tâm trí của con người."

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Thứ thuốc này dù có thần kỳ đến mấy, nhưng Lý Nguyên Hạo là một kẻ khôn ngoan và cáo già đến nhường nào, nếu kéo dài thời gian chắc chắn gã sẽ phát hiện ra điểm bất thường thôi." Lý Nguyên Hạo một tay gầy dựng nên một đất nước to lớn như vậy, xưng hùng xưng bá một phương trở thành cái gai khó nhổ nhất đối với các nước lớn xung quanh, gã tuyệt đối không phải là hạng người hồ đồ, ngu muội như Thường Thắng Vương hay Da Luật Hồng Cơ. Dùng thứ thuốc này một hai lần thì còn được, chứ lâu dần kiểu gì cũng bị gã nhìn thấu chân tướng.

"Vậy thì phải làm sao bây giờ?" Da Luật Nam Tiên lập tức lộ vẻ đầy lo lắng, dù sao cô đang ở ngay trong hoàng cung, chỉ cần một chút sơ sẩy thôi là sẽ bị Lý Nguyên Hạo nuốt chửng đến mức không còn mảnh giáp.

Nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay cô, Tống Thanh Thư trấn an: "Em yên tâm đi, khoảng thời gian này tôi sẽ ở lại trong cung để bầu bạn cùng em, có chuyện gì đột xuất xảy ra tôi sẽ đứng ra xử lý. Việc tiếp theo là cứ chờ đợi tin tức từ phía thái tử, ngày mai gã đại hôn, đến lúc phát hiện ra tân nương đã bị tráo đổi, tôi không tin gã có thể nuốt trôi được cục tức này đâu."

Da Luật Nam Tiên vẫn còn chút băn khoăn: "Nhưng Lý Nguyên Hạo dẫu sao vẫn là hoàng đế, thái tử có tức giận đi chăng nữa thì làm gì được gã cơ chứ?"

Tống Thanh Thư phân tích giải thích: "Nếu là trong tình huống bình thường thì thái tử mười phần thì hết tám chín phần sẽ ngậm đắng nuốt cay chịu đựng nhục nhã. Nhưng cách đây không lâu hai người cậu ruột của gã đã bị giết hại, hoàng hậu nương nương cũng bị đày vào lãnh cung, mọi dấu hiệu đều cho thấy cái ngôi vị thái tử này của gã cũng chẳng ngồi được bao lâu nữa rồi. Thù mới hận cũ chồng chất cộng thêm nỗi sợ hãi tột cùng, gã chắc chắn sẽ làm liều mà đánh một canh bạc mạng."