Chương 1344: Hữu duyên thiên lý năng tương ngộ
Tay Tống Thanh Thư vừa chạm vào cơ thể Trần Viên Viên, lập tức cảm nhận được người nàng cứng đờ, không khỏi cười khổ nói: "Phu nhân, chẳng phải đã bảo muội thả lỏng sao, muội bây giờ căng thẳng thành thế này thì khớp càng bị khóa chặt hơn."

Trần Viên Viên âm thầm lườm hắn một cái, nghĩ thầm một nữ nhân bị một nam nhân không phải trượng phu chạm vào cơ thể, có thể không căng thẳng sao? Đây chỉ là phản ứng bản năng mà thôi.

Có điều nàng cũng hiểu rõ bây giờ không phải lúc căng thẳng, bèn hít sâu một hơi cố gắng làm cho toàn thân mình thả lỏng, mới nói: "Tới đi."

Tống Thanh Thư nghe vậy mà lòng rung động, dường như bậc tuyệt thế vưu vật này đang đưa ra một lời mời gọi mập mờ với mình. Hắn vội vàng tập trung ý chí, chuyên chú mở khóa cho nàng.

"Phu nhân hãy nhẫn nại một chút, ngay từ đầu có khả năng sẽ hơi đau." Tống Thanh Thư đã nhìn ra tình cảnh hiện tại của nàng, chủ yếu là do nàng quá nôn nóng muốn thoát khỏi tư thế này, kết quả ngược lại bị kẹt cứng. Bây giờ chỉ có thể ép nàng khôi phục lại cái tư thế trước đó một lần nữa, mới có thể cẩn thận tìm cách giải phóng tay chân nàng ra ngoài.

"Ừm..." Giọng Trần Viên Viên nhỏ như tiếng muỗi kêu, khuôn mặt sớm đã nóng bừng lên. Lời đối phương nói nghe qua phảng phất như lời an ủi của người chồng dành cho thiếu nữ trong đêm động phòng hoa chúc.

"A!" Đột nhiên nàng đau đớn kêu lên một tiếng, tỉnh táo lại từ trong lúc miên man suy nghĩ. Thì ra Tống Thanh Thư đang ấn người nàng hạ thấp xuống.

"Đau..." Cơ thể Trần Viên Viên vô cùng mẫn cảm, sức chống cự đối với đau đớn gần như bằng không, lần này đau đến mức trong đôi mắt đều rưng rưng nước mắt.

Biến một đại mỹ nhân thiên kiều bách mị thành ra nông nỗi lệ nhòa thế này, nếu như bên cạnh có nam nhân khác, chỉ sợ đã sớm nhào lên liều mạng với Tống Thanh Thư rồi.

"Phu nhân, lập tức sẽ xong ngay thôi." Trên trán Tống Thanh Thư cũng chảy ra một vệt mồ hôi lạnh. Dù sao vừa phải giúp nàng mở khóa tư thế, lại vừa phải nắm vững lực độ sao cho không làm tổn thương đến nàng, quả thực có chút khó khăn.

Xúc cảm kinh người truyền đến từ trên tay khiến Tống Thanh Thư khó tránh khỏi tâm tư rục rịch, vội vàng dùng việc trò chuyện để chuyển dịch sự chú ý: "May mà cơ thể phu nhân có tính dẻo dai vô cùng tốt, mới có thể thuận lợi giải khai."

Trần Viên Viên khẽ đỏ mặt, lại không đáp lời, ngược lại nghĩ thầm: "Ta thà rằng cơ thể mình tính dẻo dai không tốt như thế, như vậy vừa rồi đã không bày ra cái tư thế này, cũng không đến mức mất mặt như thế này bị ngươi nhìn thấy."

Dưới những động tác tìm tòi cẩn thận của Tống Thanh Thư, Trần Viên Viên chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ bẫng, cuối cùng cũng khôi phục lại bình thường.

Vừa mới khôi phục tự do, Trần Viên Viên hưng phấn giãn cách tay chân. Trước đó bị khóa quá lâu khiến nàng đều có chút quên mất tay chân cử động có cảm giác thế nào.

"Ôi..." Hưng phấn qua đi, khắp nơi trên cơ thể Trần Viên Viên truyền đến cảm giác tê dại, không khỏi khẽ chau mày ngài.

"Phu nhân vừa rồi kéo căng cơ thể quá độ, dẫn đến một số kinh mạch tương ứng có chút bị tổn thương," Tống Thanh Thư giải thích, "Hay là để ta thay muội xoa bóp một chút nhé, dùng chân khí ôn dưỡng lại những kinh mạch bị tổn thương kia."

Trần Viên Viên dùng thần sắc cổ quái liếc hắn một cái, nghĩ thầm hắn đây là cố ý muốn nhân cơ hội chiếm tiện nghi của ta sao?

Tống Thanh Thư thấy nàng nửa ngày không đáp lại, bấy giờ mới phản ứng được. Ở thế giới này đâu giống như kiếp trước, chuyện nam nhân mát-xa cho nữ nhân hay bôi kem chống nắng này nọ là điều nhìn quen thành tự nhiên; nữ nhân ở thế giới này làm sao có thể tùy tiện để một nam nhân xoa bóp cơ thể mình chứ?

"Là ta đường đột," Tống Thanh Thư áy náy cười một tiếng, "Phu nhân cũng không cần lo lắng, cho dù không có chân khí ôn dưỡng, nghỉ ngơi thật tốt vài ngày là có thể khôi phục."

Trần Viên Viên vốn đang nghĩ dù sao những nơi bí ẩn nhất trên người mình đều đã bị hắn chạm qua rồi, đơn thuần chỉ là xoa bóp thôi thì cũng chẳng tính là gì, đang định mở miệng đồng ý, ai ngờ nghe được lời này của hắn, nàng ngược lại không tiện nói gì nữa. Chẳng lẽ lại bắt một nữ nhân như nàng chủ động cầu xin đối phương đến sờ mình sao?

"Phu nhân nghỉ ngơi sớm một chút, ta xin cáo từ trước." Tống Thanh Thư cười cười, liền đứng dậy đi ra ngoài.

"Đợi một chút!" Trần Viên Viên bỗng nhiên gọi hắn lại.

Tống Thanh Thư dừng tay đóng cửa, nghi ngờ nhìn nàng: "Phu nhân còn có điều gì sai bảo?"

Trần Viên Viên đỏ mặt nói: "Chuyện xảy ra tối nay, công tử có thể giữ bí mật giúp ta được không?"

Tống Thanh Thư sững sờ, kế đó trên mặt hiện ra một tia nụ cười khó hiểu: "Phu nhân cứ việc yên tâm, đây là bí mật giữa hai người chúng ta."

Trần Viên Viên nhớ tới động tác lúc hắn rời đi khi nãy, cả người xấu hổ trực tiếp chui tọt vào trong chăn, lấy chăn trùm kín đầu, dường như trở lại độ tuổi thiếu nữ thẹn thùng năm xưa: "Thật là xấu hổ chết người, xấu hổ chết người đi được..."

Lại nói về Tống Thanh Thư sau khi trở lại phòng, Lý Nguyên Chỉ nghe thấy động tĩnh liền mơ mơ màng màng mở mắt ra: "Tống ca ca, sao huynh đi lâu như vậy chứ..."

Tống Thanh Thư đi đến bên giường, khẽ cười nói: "Xảy ra chút ngoài ý muốn, trì hoãn một lát."

"Xảy ra chuyện ngoài ý muốn gì thế?" Lý Nguyên Chỉ xoay người, gối đầu lên đùi hắn, ngửa đầu nhìn hắn.

"Không có gì, mau ngủ đi." Đã hứa với người ta, Tống Thanh Thư tự nhiên không tiện nói ra chuyện xảy ra ở sát vách.

"Ồ," Lý Nguyên Chỉ cũng không truy hỏi tiếp, chợt nhớ tới chuyện gì, "Đúng rồi, chuyện bảo huynh đi nghe ngóng thế nào rồi?"

"Chuyện gì cơ?" Vừa trải qua chuyện ở phòng sát vách cắt ngang, Tống Thanh Thư chưa kịp phản ứng lại.

"Thì là..." Gương mặt Lý Nguyên Chỉ đỏ lên, "Thì là xem Viên Viên tỷ có... có nghe thấy tiếng động gì không ấy."

Nàng thật không biết vừa rồi tại sao mình lại táo bạo và phóng túng đến thế, sau khi tỉnh táo lại phản ứng đầu tiên chính là sợ Trần Viên Viên nghe thấy cái gì, nếu vậy thì sau này thật sự không còn mặt mũi nào nhìn người nữa.

Tống Thanh Thư âm thầm cười thầm, nghĩ bụng hai nữ nhân này thật thú vị, ai cũng có bí mật không thể công khai, đều sợ đối phương biết được. So sánh ra thì có vẻ như chuyện của Trần Viên Viên còn đáng xấu hổ hơn một chút.

"Huynh cười cái gì thế, mau trả lời ta đi chứ." Lý Nguyên Chỉ nhất thời sốt ruột.

"Yên tâm đi, nàng ấy cái gì cũng không nghe thấy." Tống Thanh Thư giải thích.

"Thật sao? Vậy sao huynh ở bên đó lâu như vậy?" Lý Nguyên Chỉ nghi ngờ nhìn hắn.

"Trò chuyện với nàng ấy vài câu thôi," Tống Thanh Thư lo lắng nàng tiếp tục truy hỏi đến cùng, vội vàng nói sang chuyện khác, "Hai môn công phu dạy muội lúc trước đã nhớ kỹ chưa?"

"Nhớ kỹ rồi." Làn da Lý Nguyên Chỉ đỏ bừng một mảng, nghĩ thầm huynh dùng cái tư thế ngượng ngùng như vậy để dẫn dắt chân khí vận hành trong cơ thể ta, cái cảm giác khắc cốt ghi tâm đó chỉ sợ cả đời này nàng cũng không quên được.

"Có biết vì sao ta lại dạy muội hai môn công phu này không?" Tống Thanh Thư hỏi.

"Để thỏa mãn dục vọng của huynh chứ gì..." Đây là ý niệm đầu tiên nảy ra trong đầu Lý Nguyên Chỉ. Nàng âm thầm lè lưỡi, quẳng ý nghĩ này ra khỏi đầu rồi mới đáp: "Để sau này ta có thêm một phần năng lực tự bảo vệ mình."

"Đó chỉ là một phần thôi," Tống Thanh Thư gật đầu, "Lần này đi Dương Châu muội sẽ gặp phụ thân muội, đồng thời cũng sẽ gặp... khụ khụ, gặp một số vị tỷ muội. Muội cũng biết chuyện cha muội lúc trước liên thủ với Vạn Sĩ Tiết hãm hại ta, không ít người vẫn còn canh cánh trong lòng, ta lo lắng bọn họ sẽ giận lây sang muội. Cho nên sau khi muội đến Dương Châu, hãy đem hai môn võ công này dạy cho các vị tỷ muội đó. Thứ nhất là có thể rút ngắn khoảng cách tình cảm giữa các muội, thứ hai là bắt người tay ngắn, bọn họ cũng không tiện bắt nạt muội nữa."

Lý Nguyên Chỉ ngơ ngác nhìn nam nhân này. Nghĩ đến việc ngay cả những chi tiết này hắn đều đã cân nhắc thay mình, trong hốc mắt nàng dâng lên một tầng hơi nước, cảm động đến mức nhào lên ôm chặt lấy hắn: "Tống ca ca, tại sao huynh lại tốt với ta như vậy!"

"Ngốc ạ, ta không tốt với muội thì tốt với ai chứ." Tống Thanh Thư nhẹ nhàng vỗ về tấm lưng trần mịn màng của nàng, ôn nhu nói.

Đôi mắt Lý Nguyên Chỉ sáng rực lên, trực tiếp đè hắn xuống, ghé vào tai hắn nói một cách vô cùng ngọt ngào: "Tống ca ca, sau này huynh muốn ta làm tư thế nào, ta đều tùy huynh..."

Tống Thanh Thư vừa rồi ở chỗ Trần Viên Viên vốn dĩ đã bị khơi lên ngọn lửa trong lòng, bây giờ nghe nàng nói thế quả thực như thiên lôi sai khiến địa hỏa, một cái xoay người, hai người lại lăn vào trong chăn...

...

Ngày hôm sau, sau khi tiễn Lý Nguyên Chỉ đi, Tống Thanh Thư và Trần Viên Viên sóng vai bước đi trên con đường nhỏ ở ngoại thành. Đương nhiên để tránh phiền phức, lúc này trên mặt Trần Viên Viên đã che một lớp lụa mỏng, che khuất dung nhan khuynh quốc khuynh thành.

"Tối qua công tử ngủ không ngon sao?" Thấy Tống Thanh Thư liên tục ngáp ngắn ngáp dài, Trần Viên Viên nhịn vài lần cuối cùng vẫn mở miệng hỏi.

"Ách, thời gian ngủ ngắn quá." Tống Thanh Thư cười khổ nói.

Trần Viên Viên mơ màng không hiểu, nghĩ thầm tối qua tuy rằng mình có làm chậm trễ ngươi một lúc, nhưng khi đó tính ra cũng chưa muộn lắm mà? Có điều nàng xưa nay là người băng tuyết thông minh, rất nhanh đã kịp phản ứng lại, sau khi đối phương trở về phòng, e rằng lại cùng Lý Nguyên Chỉ mây mưa thất điên bát đảo suốt một đêm.

"Phi, hai người này đúng là không biết xấu hổ." Trần Viên Viên âm thầm mắng thầm một tiếng, có chút muốn khuyên hắn đừng cậy mình còn trẻ mà tàn phá thân thể. Nhưng nghĩ lại nếu lời này do mình nói ra thì nghe có vẻ quá quỷ dị, do dự mãi, cuối cùng nàng vẫn không khuyên thành tiếng.

Tiếp tục đi theo bên cạnh hắn một lát, thấy đây không phải hướng đi về thành, Trần Viên Viên không khỏi ngạc nhiên hỏi: "Chúng ta đây là muốn đi đâu thế?"

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Cái Bang!"

Sử Tương Vân người ta đã dựa theo ước định thuyết phục cha nàng làm việc, bản thân hắn cũng nên giữ chữ tín thả Vệ Nhược Lan ra. Thực ra hắn cũng không muốn bại lộ quan hệ giữa mình và Cái Bang cho người khác biết, có điều thân phận của Trần Viên Viên quá nhạy cảm, nếu để nàng lại trong phủ hắn lại không yên tâm, dứt khoát mang theo bên người luôn.

"Cái Bang?" Trần Viên Viên tuy không phải người trong giang hồ, nhưng ít nhiều cũng từng nghe qua danh tiếng của Cái Bang, biết đó là bang phái lớn đứng hàng đầu thiên hạ.

Chẳng bao lâu sau hai người đã tới Cái Bang, Trần Hữu Lượng sớm đã nhận được tin tức liền ra đón: "Hữu Lượng bái kiến công tử."

Khi hắn nhìn thấy Trần Viên Viên bên cạnh Tống Thanh Thư, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ kinh diễm. Dù lúc này Trần Viên Viên đang che mặt, nhưng vóc dáng thướt tha cùng khí chất thanh nhã khi đứng ở nơi đó cũng đã đủ để chứng minh nàng là một tuyệt thế đại mỹ nữ. Đặc biệt là đôi mắt đẹp như bầu trời sao kia, cho dù Trần Hữu Lượng xưa nay không háo nữ sắc, nhìn vào cũng thấy nhịp tim đập nhanh hơn vài phần.

"Họ Tống kia đúng là diễm phúc không nhỏ, bên cạnh lúc nào cũng có mỹ nữ tuyệt sắc thế này." Trần Hữu Lượng thầm oán hận không thôi. Năm xưa hắn cũng từng gặp qua Chu Chỉ Nhược, dáng vẻ xuất trần như tiên tử của nàng đã để lại cho hắn ấn tượng cực kỳ sâu sắc. Nếu không phải vì hắn quá say mê quyền thế, cần dùng Chu Chỉ Nhược để kiềm chế Tống Thanh Thư lúc bấy giờ, nói không chừng hắn đã làm ra hành vi đồi bại gì với Chu Chỉ Nhược rồi.

"Họ Vệ thế nào rồi?" Tống Thanh Thư vừa bước vào trong Tổng đà vừa hỏi.

"Hàn độc trong cơ thể xem như đã vơi đi bảy tám phần, có điều cả ngày thất hồn lạc phách, giống như một phế nhân vậy." Trần Hữu Lượng cung kính đáp.

Tống Thanh Thư gật đầu. Một thiên tài cao ngạo như Vệ Nhược Lan khi phải chịu đả kích lớn như thế, không trở nên đồi phế mới là chuyện lạ.

Đang suy nghĩ, hắn bỗng nhiên chú ý đến thần sắc muốn nói lại thôi của Trần Hữu Lượng, nhịn không được hỏi: "Ồ, sao mặt mày ngươi ủ rũ thế, gặp phải chuyện gì khó khăn à?"

"Bẩm công tử," Trần Hữu Lượng nhướng mày đáp, "Vừa nhận được tin tức, phu thê Quách Tĩnh, Hoàng Dung đã đến thành Lâm An."