Chương 1625: Thái Sư Phủ cô nhi quả mẫu
Nghe được lời anh nói, chung quanh thị vệ ai nấy đều có vẻ mặt cổ quái, không đi vào từ cửa chính thì rõ ràng chính là lén lút đi vào rồi, nghĩ thầm trong kinh đồn đại mẫu nữ Trọng Tiết là do đại nhân độc chiếm, xem ra quả nhiên không sai, song phương chắc hẳn đã cấu kết với nhau từ rất sớm. Một đám thị vệ từng người từng người tràn ngập vẻ hâm mộ, nghĩ thầm đại nhân quả nhiên là đại nhân, món diễm phúc hiếm có trong nhân gian như thế này quả nhiên chỉ có anh mới có thể hưởng thụ được.

Bên cạnh Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng thì lại từ đầu đến cuối mặt không biểu tình, gã chỉ cảm thấy hứng thú đối với những chuyện trên chiến trường, huống chi chủ công ngồi ở vị trí cao, nếu như không có chút chuyện phong hoa tuyết nguyệt này thì ngược lại mới là không bình thường.

"Cửa lớn của Thái Sư Phủ luôn luôn rộng mở vì ngươi, ngươi muốn tiến vào lúc nào thì tiến vào lúc đó." Một câu nói đầy vẻ nũng nịu nhu mì của Hoàn Nhan Trọng Tiết lọt vào tai khiến cho đám thị vệ xung quanh càng thêm hâm mộ.

Tống Thanh Thư cười cười, không tỏ ý kiến gì, anh bây giờ trăm công nghìn việc, e rằng cũng không có nhiều cơ hội ra vào nơi này.

Phía Thái Sư Phủ vốn đã nhận được tin tức từ sớm, ngoài cửa có một đám người đang đứng nghênh đón anh, bất quá Bồ Sát A Lý Hổ lại không hề đi ra, dù sao nàng cũng là nữ quyến, lại là một quả phụ, đứng ra tận cửa nghênh đón thì ảnh hưởng không được tốt cho lắm.

Tống Thanh Thư tự nhiên cũng không để ý, dưới sự dẫn đường của Trọng Tiết, một đoàn người trùng trùng điệp điệp tiến vào Thái Sư Phủ, anh đi theo sự sắp xếp của các thị vệ, một số tản ra xung quanh để điều tra nguy hiểm, một số chạy đến canh giữ ở các lối ra vào yếu đạo, số còn lại thì tùy thân bảo vệ anh.

Mặc dù với tu vi võ công bây giờ của anh, căn bản không cần người khác bảo hộ, thế nhưng Tống Thanh Thư cũng không từ chối, cái cảm giác có người quản lý thu xếp hết thảy mọi việc thế này quả thật vẫn rất đỡ tốn sức.

Sau khi vào phủ, một phụ nhân mặc cung trang bước ra đón tiếp, quần áo vô cùng vừa vặn, làm nổi bật lên vòng eo nhỏ nhắn và khuôn ngực cao vút, đường cong uốn lượn lồi lõm, cặp môi thơm đẫm ướt đỏ nhuận kia, cùng với khuôn ngực đầy đặn nở nang, vóc dáng nóng bỏng nảy nở khiến cho nam nhân vừa nhìn thấy nàng cái nhìn đầu tiên liền sẽ không kìm lòng được mà liên tưởng đến chuyện trên giường.

"Quả nhiên là một món vưu vật." Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, quả nhiên không hổ danh là đệ nhất mỹ nhân nhi của Kim quốc ở đời trước.

"Thiếp thân bái kiến Đô Nguyên Soái đại nhân." Bồ Sát A Lý Hổ uyển chuyển hành lễ, lớp y phục căng phồng trước ngực càng mang lại một cảm giác như muốn nhảy nhót phập phồng ra ngoài.

"Phu nhân mau mau đứng lên." Đối phương dù sao cũng đã ở góa tại nhà nhiều năm, bên cạnh lại đang có người ngoài, Tống Thanh Thư cũng không tiến lên đỡ, ngược lại là Hoàn Nhan Trọng Tiết ở một bên lanh lẹ chạy tới đỡ nàng dậy, "Nương, nữ nhi may mắn không làm nhục mệnh, đã mời được người bận rộn này tới đây rồi, lát nữa người thưởng cho ta cái gì đây hả."

"Đã là cô nương lớn ngần này rồi, ngay trước mặt nhiều người như vậy mà cũng không biết xấu hổ." Bồ Sát A Lý Hổ trìu mến sờ sờ mũi của con gái, sau khi trải qua sự khuyên bảo của Tống Thanh Thư trước đó, khúc mắc của hai mẹ con đã hoàn toàn tiêu tan, bây giờ hai người sống nương tựa lẫn nhau, quan hệ tốt đẹp không biết bao nhiêu mà kể.

Một người diễm lệ kiều mị, một người tuyệt sắc thanh tú, hai mẹ con đứng chung một chỗ tôn vinh lẫn nhau, giống như cảnh sắc đẹp nhất trên đời, nhìn đến mức khiến cho một đám nam nhân chung quanh hơi thở đều trở nên dồn dập.

Định lực của Tống Thanh Thư bây giờ đương nhiên sẽ không bị thế này làm cho mê đảo, thần sắc anh tự nhiên nói: "Không biết phu nhân tìm ta tới đây là vì chuyện gì?"

"Bên ngoài gió lớn, vào trong nhà rồi hãy nói," Bồ Sát A Lý Hổ cũng không trả lời ngay, mà là cười nhẹ nhàng mời mọc, "Thiếp thân đã chuẩn bị sẵn rượu thịt, mong rằng đại nhân nể mặt."

Tống Thanh Thư nhìn sắc trời, màn đêm đang dần dần buông xuống, cộng thêm hôm nay bôn ba qua lại một mực vẫn chưa kịp ăn cơm, cho nên anh cũng không từ chối: "Vậy liền làm phiền phu nhân."

Bồ Sát A Lý Hổ vũ mị cười một tiếng, đi phía trước với dáng điệu yểu điệu dẫn Tống Thanh Thư đi tới hậu viện, vừa đi vừa giải thích: "Cố ý đem tiệc rượu thiết lập ở bên trong hậu viện, là để có thể vừa uống rượu vừa thưởng thức phong cảnh trong viện."

Tống Thanh Thư lại có thần sắc cổ quái, nghĩ thầm ngươi là một người ở góa mà lại đi chiêu đãi một nam nhân ở hậu viện, nhìn thế nào cũng có cảm giác giống như có dụng ý khác vậy.

Có điều anh là một nam nhân nên cũng chẳng bận tâm những thứ này, dù sao có một đại mỹ nhân thiên kiều bách mị cùng với một tiểu mỹ nhân tuyệt sắc tinh xảo như thế này làm bạn, cùng lắm thì binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn.

Tiếp theo đó, Tống Thanh Thư để đám thị vệ canh giữ ở vòng ngoài, dù sao thông thường nơi ở của nữ quyến trong phủ đệ đều là hậu viện, không cho phép nam tử xa lạ ra vào. Đương nhiên anh cũng không phải là kẻ bị sắc đẹp làm cho mê muội đến mức quên hết tất cả, cử động lần này của anh còn có một dụng ý khác, chính là định dẫn xà xuất động.

Trong lòng anh một mực rất tò mò hai mẹ con Trọng Tiết lần này tìm anh là vì chuyện gì, trong lòng suy đoán chẳng lẽ là vì muốn có được giải dược của Tam Thi Não Thần Đan, cho nên mới bố trí mai phục ở nơi này? Đối phương cố ý đem tiệc rượu thiết lập ở hậu viện lại càng chứng minh cho suy đoán của anh, dù sao làm như vậy có thể danh chính ngôn thuận ngăn cản đa số tùy thân thị vệ của anh lại.

Tống Thanh Thư dứt khoát thuận nước đẩy thuyền, dù sao anh cũng là kẻ tài cao gan lớn, không sợ bên trong thật sự có cái bẫy mai phục nào, nếu như đối phương cứ một mực ẩn giấu không phát tác mới là chuyện phiền phức.

Để lại Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng và đông đảo thị vệ ở bên ngoài, Tống Thanh Thư một mình đi theo hai mẹ con tới hậu viện, trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Hai người bọn họ đã từng thấy qua võ công của ta, mà còn dám làm khó dễ, rốt cuộc là đã chuẩn bị thứ kỳ môn độc dược gì hay là tìm được cao thủ nào tới trợ trận đây? Ví dụ như vị sư phụ thần bí kia của Hoàn Nhan Trọng Tiết?"

Hoàn Nhan Trọng Tiết có một thân võ nghệ không thể xem thường, cân nhắc đến độ tuổi nhỏ như vậy của cô ta mà đã có thể đạt tới loại tạo nghệ này càng khiến cho người ta phải kinh hái thán phục, Tống Thanh Thư vô cùng tò mò về thân phận vị sư phụ thần bí kia của cô ta. Bất quá anh đi suốt một đoạn đường, cũng không phát hiện ra dấu vết mai phục nào, cũng không có khí thế của cao thủ nào cả, không khỏi nghi hoặc vô cùng.

"Công tử mời thượng tọa." Giọng nói kiều mị của Bồ Sát A Lý Hổ vang lên, lúc này đã tới nơi, đó là một gian phòng cực kỳ thanh nhã lịch sự, nhìn ra ngoài cửa sổ, vừa vặn còn có thể thấy hoa trong vườn và tiếng nước chảy róc rách, sắc xanh biếc dạt dào.

Sau khi ngồi xuống, Tống Thanh Thư đang định mở miệng, Hoàn Nhan Trọng Tiết ở một bên lại dường như có tâm ý tương thông mà nâng ly rượu lên: "Trước kính ca ca một chén."

Nghe thấy cách xưng hô của cô ta, trong lòng Tống Thanh Thư chấn động một cái, chỉ tưởng rằng bọn họ dự định vạch trần thân phận của mình, vội vàng đem khí thế cảm ứng mở rộng ra một vòng, thế nhưng trong phạm vi mấy chục trượng căn bản không có người nào khác, cũng không sợ bị người khác nghe thấy, lúc này mới thả lỏng một hơi, biết mình đã lo xa, bọn họ đang trúng độc của mình, vả lại sinh tử đều nằm trong một ý niệm của mình, trừ phi bị bức đến bước đường cùng, bằng không vạch trần thân phận đối với bọn họ chẳng có chút lợi lộc gì.

"Xưng hô sai rồi, Trọng Tiết phải phạt một chén rượu." Mặc dù như thế, Tống Thanh Thư cũng không nâng ly rượu lên, mà là thản nhiên nói. Lần này ý đồ của đối phương không rõ ràng, vẫn là cẩn thận một chút để không gây ra sai lầm lớn.

Hoàn Nhan Trọng Tiết chu cái miệng nhỏ nhắn: "Nơi này lại không có người ngoài, làm gì mà phải..."

Bồ Sát A Lý Hổ ở một bên ngắt lời nói: "Không biết lớn nhỏ, người ta dầu gì cũng là cô phụ của ngươi, có ai lại gọi như ngươi không?"

Trừng mắt nhìn con gái một cái xong, nàng mới quay đầu lại mềm mỏng nói với Tống Thanh Thư: "Trọng Tiết tuổi trẻ không hiểu chuyện, ngài đại nhân có đại lượng đừng chấp nhặt với nó, chén rượu này ta uống thay nó."

Nàng có tuổi đời lớn hơn, những năm này lại có thể bảo vệ được cô nhi quả mẫu của mình ngay tại trung tâm của vòng xoáy quyền lực, tự nhiên so với người bình thường càng thêm thận trọng, từ trong giọng điệu vừa rồi của đối phương đã nhạy bén ý thức được anh không nguyện ý tháo bỏ lớp ngụy trang, hiển nhiên là đã nảy sinh ý định đề phòng. Thế nhưng lúc này nàng lại không tiện giải thích ngọn ngành bên trong, chỉ có thể nương theo ý tứ của anh, miễn cho lát nữa lại náo loạn ra chuyện gì không thể thu xếp được.

Nói xong nàng bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, sau đó hướng chén rượu về phía Tống Thanh Thư, khẽ mỉm cười ra hiệu.

Nhìn thấy ngón tay của nàng cũng trắng muốt như chiếc chén sứ kia, Tống Thanh Thư không thể không cảm thán nàng thiên sinh lệ chất, biểu lộ tự nhiên cũng hòa hoãn đi ba phần.

Hơn nữa đối phương đã hạ thấp tư thái như vậy, Tống Thanh Thư cũng không tiếp tục làm khó dễ bọn họ nữa, dù sao hai mẹ con ở mức độ nào đó cũng được coi là minh hữu của anh, ép bọn họ quá mức cũng chẳng có chút lợi ích gì.