Chương 1454: Ngủ lại
Tống Thanh Thư không khỏi từ đáy lòng mà tán thán nói: "Dung nhi, ngươi thật đẹp."Hoàng Dung giật mình trong lòng, đột nhiên cảm giác được chính mình thu lưu hắn tại nơi này chính là một sai lầm: "Ta cũng không phải là những cái tiểu cô nương bị ngươi lừa gạt kia đâu, chính mình nhanh điểm đi tắm đi, ta cho ngươi tìm kiện quần áo sạch."Tống Thanh Thư từ trên bệ cửa sổ nhảy xuống: "Cái bộ y phục ẩm ướt cộc cộc này xác thực khó chịu chết đi được." Thuần thục liền cởi y phục xuống, chui vào trong thùng tắm.Hoàng Dung hơi đỏ mặt, vội vàng đi đến một bên tìm y phục, không hướng bên kia nhìn nữa."Nước này thơm quá a." Đung đưa bọt nước trong thùng tắm, Tống Thanh Thư nhịn không được cảm khái nói.Nghe được lời hắn nói, Hoàng Dung kém chút không có một đầu ngã quỵ, từ trong tủ quần áo tìm ra một bộ quần áo trực tiếp đổ ập xuống ném đi qua: "Nhanh điểm tắm, đừng nói nhiều như vậy."Tống Thanh Thư tay mắt lanh lẹ một phát bắt được, khẽ cười nói: "Đây là y phục của Quách huynh sao?"Hoàng Dung gật gật đầu: "Quần áo cũ trước đó, ngươi đừng ghét bỏ."Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói: "Đồ vật Quách huynh dùng qua, nghĩ đến chất lượng khẳng định là vô cùng tốt, ta lại làm sao ghét bỏ đây."Hoàng Dung giận dữ mà nguýt hắn một cái, lấy thông minh tài trí của nàng làm sao có thể nghe không ra trong lời nói có ý riêng. Chính lúc nổi giận nhất, bên ngoài xa xa truyền đến tiếng truyền âm của Hoàng Dược Sư: "Dung nhi, xong thì đi ra ăn cơm, cha cố ý cho ngươi nấu thuốc an thai khu lạnh.""Đến đây!" Hoàng Dung đáp một tiếng, sau đó trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư, nhỏ giọng nói ra, "Ta đi ra ngoài trước, chính ngươi thông minh cơ linh một chút, đừng làm ra động tĩnh gì bị phát hiện."Tống Thanh Thư phất phất tay: "Yên tâm đi, ta cũng không muốn lại bị cha ngươi đuổi một lần."Hoàng Dung lúc này mới khoác một cái áo khoác đắp lên người đi ra ngoài, đồng thời cẩn thận mà đóng cửa thật kỹ.Nàng chạy đi về sau, Tống Thanh Thư cũng cảm thấy có chút tẻ nhạt vô vị, thuận tiện lấy nước trong thùng tắm liền nhanh chóng tắm xong, leo ra mặc quần áo tử tế.Cũng không lâu lắm có mấy cái Ách Bộc (đầy tớ câm) đẩy cửa tiến vào, đem thùng tắm các thứ dọn ra ngoài. Trốn ở trong tủ quần áo, Tống Thanh Thư không thể không may mắn chính mình tốc độ rất nhanh, nếu không bị mấy cái này Ách Bộc đụng phải thì còn thật có hơi phiền toái.Đợi những cái Ách Bộc kia thu thập xong đồ vật sau khi rời khỏi đây, Tống Thanh Thư buồn bực ngán ngẩm, cũng lười từ trong tủ quần áo đi ra. Có lẽ là mấy ngày liên tiếp quá mức mệt nhọc, ở bên trong đợi một hồi liền có chút buồn ngủ dâng lên, dứt khoát nằm ở bên trong ngủ thiếp đi.Cũng không biết qua bao lâu, Hoàng Dung đẩy cửa tiến vào, nhìn thấy đồ vật bên trong bị thu thập một lượt, đến cả thùng tắm cũng không cánh mà bay, không khỏi sắc mặt biến hóa, đồng thời ngầm tự trách: Đều là bị hắn cho nhiễu loạn nỗi lòng, thế mà không có phòng bị đến chuyện người hầu sẽ tới thu dọn."Chẳng lẽ hắn rời đi rồi?" Hoàng Dung đóng cửa phòng, nhìn quanh trong phòng đại khái một lượt, không nhìn thấy bóng dáng Tống Thanh Thư, không khỏi tự lẩm bẩm.Nàng thậm chí chạy đến chỗ cửa sổ trước đó Tống Thanh Thư xuất hiện đẩy ra điều tra một phen, chỉ tiếc vẫn không có nhìn thấy bóng dáng đối phương."Xem ra thật sự đi rồi." Hoàng Dung ngồi xuống bên cạnh bàn, thăm thẳm thở dài một hơi."Có phải hay không chợt phát hiện không nỡ xa ta à?" Lúc này bên tai bỗng nhiên truyền tới một thanh âm trêu tức.Hoàng Dung bị giật mình, xoay người lại phát hiện Tống Thanh Thư đang ngồi ở trong tủ quần áo, cười như không cười nhìn lấy chính mình."Muốn chết à!" Hoàng Dung vỗ nhè nhẹ lấy bộ ngực, cáu giận nói, "Không biết người mang thai không chịu nổi kinh hoảng à."Tống Thanh Thư sắc mặt biến hóa, vội vàng từ trong tủ quần áo nhảy ra, lo lắng mà hỏi thăm: "Ngươi không sao chứ?""Không có việc gì," Hoàng Dung không tự chủ được cùng hắn kéo ra một chút khoảng cách, vì tiêu trừ xấu hổ liền từ trong ngực móc ra một vật đưa cho đối phương, "Cả ngày hôm nay cũng chưa ăn đồ vật, đói bụng rồi chứ, cái này cho ngươi."Tống Thanh Thư tiếp lấy nhìn một chút, phát hiện bên trong một chiếc khăn tay bao vây lấy một ít điểm tâm tinh xảo. Bất quá bởi vì bị khăn tay bao lại, lại một mực để trong ngực, đã có không ít cái bị tổn hại.Lông mày hắn nhất động, cười nói: "Còn có nhiệt độ cơ thể của ngươi nữa này, nóng hầm hập."Hoàng Dung má đào sinh choáng, ra tay liền muốn đi đoạt lại: "Không ăn coi như thôi."Tống Thanh Thư động tác càng nhanh hơn, tay hướng phía sau co rụt một cái tránh thoát đi: "Ai nói ta không ăn chứ." Vừa nói một bên hướng trong miệng ném một khối, ồm ồm nói, "Ừm, điểm tâm Đào Hoa Đảo quả nhiên ăn ngon."Nghe được hắn tán thưởng, khóe miệng Hoàng Dung hiện lên một tia cười yếu ớt, quan tâm mà rót một ly nước đưa tới: "Cẩn thận một chút, đừng để nghẹn."Tống Thanh Thư đem ly nước trong tay uống một hơi cạn sạch, nhịn không được cảm khái nói: "Nhân thê quả nhiên so với thiếu nữ càng biết quan tâm người hơn."Hoàng Dung dùng một đôi mắt đẹp nguýt hắn một cái, hiển nhiên đối với xưng hô thế này của hắn có chút bất mãn: "Cha ta rất khôn khéo, ta không dám ở ngay dưới mắt ông ấy mang rượu thịt tới cho ngươi, chỉ có thể ở nhà bếp tìm được một ít điểm tâm, ngươi chấp nhận một chút đi.""Ta cũng không có quý giá như vậy." Tống Thanh Thư dương dương bánh ngọt trong tay, "Huống chi thứ này ăn rất ngon, do ngươi làm sao?""Nghĩ hay lắm, ta cũng không có cái công phu kia." Hoàng Dung lật một cái khinh thường đẹp mắt.Tống Thanh Thư có chút tiếc nuối lắc đầu: "Nghe danh trù nghệ của Dung nhi thiên hạ vô song, đáng tiếc một mực không có cái khẩu phúc này nếm đến đồ vật tự tay ngươi làm."Hoàng Dung há hốc mồm, nhưng cuối cùng vẫn không có hứa hẹn cái gì."Hỏng bét, vạn nhất cha ta bỗng nhiên đi ngang qua phụ cận nghe được thanh âm của ngươi thì làm thế nào?" Hoàng Dung bỗng nhiên ý thức được vấn đề lớn này.Tống Thanh Thư lắc đầu: "Yên tâm đi, ta hiện tại khí thế toàn bộ khai hỏa, nếu có người tiếp cận nơi này, ta sẽ sớm phát giác."Hoàng Dung kinh ngạc nhìn lấy hắn: "Thế nhưng là cha ta không phải cao thủ bình thường." Nàng nói đến đã rất uyển chuyển, phải biết Hoàng Dược Sư thế mà là một trong Trung Nguyên Ngũ Tuyệt, vị trí thuộc vào hàng ngũ cao thủ hàng đầu nhất thiên hạ, cho nên nàng rất lo lắng Tống Thanh Thư không thể kịp thời phát hiện đối phương tới gần."Hẳn là cũng không có vấn đề." Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói, trong giọng nói có một loại khí chất siêu nhiên.Hoàng Dung mặt lộ vẻ dị sắc, cuối cùng thở dài một hơi: "Cũng không biết ngươi tuổi còn trẻ, võ công là làm sao luyện thành nữa."Tống Thanh Thư cười híp mắt nói ra: "Thực không ngại nói cho ngươi phương pháp ta luyện võ công, liền sợ ngươi không muốn nghe."Hoàng Dung khẽ giật mình: "Ta làm sao có thể không muốn nghe." Nàng cũng là người trong giang hồ, huống chi tính tình một mực đối với những sự vật chưa biết tràn ngập hiếu kỳ, đối với bí mật như vậy làm sao có thể không chú ý?"Ngươi lại gần đây, ta cho ngươi biết." Trong tươi cười của Tống Thanh Thư dường như ẩn giấu đi ý vị khác.Ai biết Hoàng Dung không những không qua đến, ngược lại lui về sau co rụt lại, có chút đề phòng mà nhìn xem hắn: "Tại sao phải tiếp cận gần như vậy?"Tống Thanh Thư cao thâm mạt trắc nói: "Bởi vì cái gọi là pháp không truyền sáu tai, nếu như ngươi không có hứng thú, cái kia coi như thôi."Hoàng Dung mặt lộ vẻ giằng xé, cuối cùng vẫn là sự hiếu kỳ trong lòng chiếm thượng phong, do do dự dự mà tiến tới gần: "Ngươi cũng đừng lừa gạt ta."Tống Thanh Thư cười cười, vừa ghé vào tai nàng, liền ngửi thấy trên người nàng có một cỗ mùi thơm ngát nhàn nhạt, không thể không cảm thán Hoàng Dung quả nhiên là tập hợp thiên địa tạo hóa vào một thân, dù là thành thân nhiều năm, trên thân cũng so với rất nhiều thiếu nữ thơm tho hơn nhiều."Ta tu luyện môn võ công này là cần..." Tống Thanh Thư tại bên tai nàng nói nhỏ, bờ môi dường như cũng sắp chạm đến vành tai nàng.Cảm nhận được nhiệt khí thở ra từ người nam nhân bên cạnh, trên chiếc cổ trắng nõn của Hoàng Dung mắt trần có thể thấy hiện lên một tầng đỏ ửng, có chút bối rối mà trốn về phía sau tránh: "Thôi đi, ta không muốn nghe nữa."Tống Thanh Thư nhún nhún vai, cũng không miễn cưỡng nữa.Hoàng Dung vì xua tan không khí lúng túng trong phòng, cố ý đem đề tài dẫn tới nơi khác, đến đón lấy hai người lại tùy ý mà trò chuyện giết thời gian.Trò chuyện như vậy không biết bao lâu, Hoàng Dung ngáp một cái, đột nhiên hỏi: "Buổi tối ngươi ngủ chỗ nào?"Tống Thanh Thư yên tĩnh mà nhìn xem nàng: "Không biết ngươi có thu lưu ta không?"Hoàng Dung xì một tiếng, đỏ mặt nói ra: "Ta làm sao thuận tiện lưu ngươi lại được."Tống Thanh Thư chỉ chỉ bên ngoài trận phong bạo vẫn không có dấu hiệu dừng lại: "Thế nhưng là bên ngoài phong bạo lớn như vậy, còn mưa lớn như vậy, ngươi sẽ không nhẫn tâm đem ta đuổi đi ra ngoài chứ.""Ta dẫn ngươi đi gian phòng của Đại Tiểu Võ bọn họ." Hoàng Dung đứng dậy nói ra. Phải biết trên Đào Hoa Đảo lúc trước có vợ chồng bọn họ, Kha Trấn Ác, Quách Phù, Đại Tiểu Võ còn có một đám người hầu ở, nơi nào có chuyện thiếu phòng.Tống Thanh Thư nhướng mày: "Đại Tiểu Võ? Không được, ta lo lắng nhiễm phải xui xẻo trên người bọn họ."Hoàng Dung kém chút không có bị nghẹn lại, bất quá thực ra nàng cũng không phải là rất hài lòng hai cái ngốc đồ đệ kia, nghĩ thầm nhân vật như Tống Thanh Thư chướng mắt hai người bọn họ cũng rất bình thường."Vậy ta dẫn ngươi đi ở gian phòng của Kha công công đi." Hoàng Dung nói bổ sung, "Bởi vì ông ấy là sư phụ của Tĩnh ca ca, Tĩnh ca ca rất tôn kính ông ấy, gian phòng thứ gì đều chuẩn bị cho ông ấy tốt nhất, gần đây ông ấy ra ngoài du ngoạn rồi, vừa vặn cho ngươi ở.""Cái lão đầu mù vừa thối lại bướng bỉnh kia?" Tống Thanh Thư hừ một tiếng, "Ta không thích lão, không được.""Nếu để cho Tĩnh ca ca nghe thấy, hắn sợ rằng sẽ cùng ngươi thật tốt lý luận một phen." Hoàng Dung hé miệng cười một tiếng, thực ra nàng một mực cũng không thế nào ưa thích Kha Trấn Ác, chỉ bất quá trở ngại duyên cớ của Quách Tĩnh nên không tiện biểu lộ ra mà thôi, bây giờ nghe được Tống Thanh Thư nói như vậy, không khỏi nổi lên cảm giác tri kỷ."Tính toán, để ngươi ở gian phòng của Phù nhi đi." Hoàng Dung bất đắc dĩ nói ra. Nguyên bản còn có không ít phòng trống, bất quá bởi vì một mực không có người ở, bên trong liền cơ bản đệm chăn không có cái gì, tro bụi càng là không ít, bây giờ luôn không khả năng gióng trống khua chiêng đi bố trí, dù sao hơi không chú ý một chút thì sẽ kinh động đến cha nàng.Đến mức gian phòng của Quách Phù, bởi vì đoạn thời gian trước chém đứt cánh tay của Dương Quá nên nàng trở về tránh đầu sóng ngọn gió, tại Đào Hoa Đảo ở một thời gian ngắn, thẳng đến khi Hoàng Dung cùng Quách Tĩnh muốn đi Lâm An. Hoàng Dung lo lắng Đào Hoa Đảo cách Lâm An quá gần, lặng lẽ thông báo nàng sớm rời đi, cho nên nàng vừa đi không bao lâu, trong phòng đệm chăn đầy đủ, cũng bị người hầu chăm chú bảo quản lau dọn, tự nhiên là điều kiện tốt nhất.Tống Thanh Thư nhíu mày: "Quách Phù vẫn là một cô nương chưa xuất các, ta một đại nam nhân chạy đến khuê phòng của nàng ở có thể hay không không tốt lắm?""Ngươi lúc này ngược lại là làm quân tử lên rồi," Hoàng Dung trợn mắt trừng một cái, "Thế nào, chẳng lẽ ngươi còn muốn ở tại trong gian phòng này của ta hay sao?"Tống Thanh Thư nghiêm trang gật gật đầu: "Không tệ, ta cảm thấy ở tại chỗ này của ngươi là lựa chọn tốt nhất."Hoàng Dung mạnh mẽ biến sắc: "Ngươi đừng vội sinh khí," Tống Thanh Thư vội vàng trấn an nói, "Ngươi suy nghĩ một chút, cha ngươi nhiều năm như vậy không có về Đào Hoa Đảo, bây giờ tái nhập địa phương cũ, khẳng định suy nghĩ muôn vàn, vạn một đêm ngủ không yên đi dạo khắp nơi, ta chẳng phải là rất dễ dàng bị phát hiện? Chỉ có chỗ này của ngươi là an toàn nhất, dù sao làm cha không biết hơn nửa đêm chạy đến trong phòng con gái tới đâu."