Chương 1252: Ăn miếng trả miếng
Cũng chẳng trách Trần Viên Viên thương tâm, nàng cả đời này bị mấy gã đàn ông tranh giành xua đuổi, trải qua biết bao kiếp nạn khổ đau. Vốn chỉ mong con gái giờ đây đã là Quận chúa cao quý, từ nhỏ ăn ngon mặc đẹp không phải đi lại vết xe đổ của mình. Nào ngờ A Kha tuy không giẫm lên vết xe đổ ấy, nhưng lại chịu đựng nỗi khổ cay đắng theo một cách hoàn toàn trái ngược.

Trần Viên Viên quanh mình quá nhiều đàn ông, còn A Kha dứt khoát lại chẳng có lấy một người thân cận. Mặc kệ là với Phúc Khang An hay Khang Hi, tất cả đều chẳng đi đến đâu. Nay mắt thấy có được kết cục êm đẹp, ai ngờ Triệu Cấu lại chẳng hề có khả năng làm một người chồng đúng nghĩa.

Thế nhưng dù Triệu Cấu không thể nhân đạo, hắn vẫn là Cửu Ngũ Chí Tôn. A Kha đã mang danh Hoàng phi, đời này coi như chẳng còn cơ hội tìm kiếm bến đỗ khác.

Hai mẫu tử ôm nhau khóc một hồi. Trần Viên Viên vốn từng trải qua bao sóng gió nên nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, nhìn con gái hỏi: "Chỉ vì như vậy nên con mới đi dò hỏi tin tức về Tống Thanh Thư sao?"

"Làm gì có..." A Kha ngượng ngùng gục đầu vào lòng mẹ. Cảnh tượng ấy khiến Tống Thanh Thư trên xà nhà nhìn mà khô cổ cháy họng, thầm nghĩ trên đời biết bao gã đàn ông thèm khát mảng tuyết nị trước ngực Trần Viên Viên, chỉ có A Kha cọ quậy lung tung thế này mà chẳng biết tiếc rẻ.

"Người ta chỉ nghĩ đến chuyện lúc trước bị hắn chẳng thèm ngó ngàng, trong lòng thấy bất bình nên mới muốn nghe ngóng đôi chút, tương lai còn tìm cơ hội báo thù rửa hận chứ." A Kha vùi đầu vào ngực Trần Viên Viên, giọng nói ồm ồm vang lên.

Trực tiếp nghe được những lời này, Lý Nguyên Chỉ ở trên xà nhà không khỏi bật cười rúc rích, khẽ hích hích gã đàn ông bên cạnh: "Tống đại ca, có phải huynh từng phụ tấm chân tình của người ta không đấy?"

Tống Thanh Thư lắc đầu dở khóc dở cười. Hắn chỉ thấy kỳ quặc, thầm nghĩ bản thân trêu chọc nàng ta từ bao giờ mà lại khiến đối phương căm khắc đến tận xương tủy như thế?

Cũng may Trần Viên Viên cũng có cùng thắc mắc: "Tống Thanh Thư đó từng làm gì con sao?" Nàng vốn có ấn tượng khá sâu sắc về Tống Thanh Thư. Năm xưa tại Tam Thánh am, đối phương từng cùng nàng luận đàm Phật pháp, khí độ rất có phong thái của đắc đạo cao tăng.

Thế nhưng nàng lại chẳng có mấy cảm tình với hắn, chủ yếu là do khi xưa hắn luôn miệng hứa hẹn đưa A Kha đến Kinh thành sẽ an toàn vô sự. Nào ngờ A Kha vừa vào thành Yến Kinh liền mất đi tự do, về sau còn bị đem làm con tin đe dọa Ngô Tam Quế. Tất cả những điều đó khiến nàng cảm thấy như bị lừa dối, làm sao có thể sinh ra hảo cảm cho được.

"Hắn thật sự chưa từng làm gì con cả," Biết mẫu thân lo lắng, A Kha vội vàng giải thích, "Có điều năm xưa tại thành Yến Kinh, Khang Hi quả thực đúng như lời hắn nói, không dám nạp con vào hậu cung. Nhưng nào ngờ Khang Hi xoay lưng một cái đã đem con ban thưởng cho hắn."

"Ả chà," Trần Viên Viên kinh hô một tiếng, "Lúc ấy ta đã thấy hắn khéo miệng trơn lưỡi, hành sự thô bạo, nguyên lai là nảy ra ý đồ này."

Trên xà nhà, Lý Nguyên Chỉ lại hích nhẹ vào eo Tống Thanh Thư, đôi mắt đong đầy ý cười: "Khéo miệng trơn lưỡi, hành sự thô bạo... đồ tiểu dâm tặc."

Tống Thanh Thư mặt tối sầm lại, đành phải nén giận tiếp tục lắng nghe câu chuyện bên dưới.

"Nương hiểu lầm hắn rồi," A Kha vội minh oan, "Hắn chẳng hề nảy sinh ý đồ gì với con cả. Khi đó Khang Hi ban con cho hắn, kết quả lại bị hắn thẳng thừng từ chối không chút đắn đo."

"Hắn từ chối sao?" Trần Viên Viên tỏ ra vô cùng kinh ngạc.

"Vâng," A Kha cắn chặt môi, "Trong lòng con rất không phục, đâm ra chán ghét tất cả những gì liên quan đến hắn."

"Cho nên con mới cố tình làm khó Lý cô nương người ta sao?" Trần Viên Viên rốt cuộc cũng vỡ lẽ ra ngọn ngành. Đồng thời ở trên xà nhà, Lý Nguyên Chỉ cũng bừng tỉnh đại ngộ, hóa ra vò đầu bứt tai bấy lâu nay là vì mình bị Tống Thanh Thư liên lụy.

"Nương, người nói xem con có đáng ghét đến thế không? Con dù sao cũng là đường đường một Quận chúa, nhan sắc đâu đến nỗi nào, tại sao hắn lại chẳng cần suy nghĩ mà từ chối con ngay lập tức chứ?"

Lý Nguyên Chỉ rất tán thành với lời A Kha, thầm nghĩ nhan sắc của nàng đâu chỉ 'không đến nỗi nào', quả thực có thể xem là chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn. Nếu mình là đàn ông, chắc chắn chẳng thể nào từ chối nổi.

"Nói cho cùng, e rằng vẫn là do danh tiếng của phụ thân con liên lụy," Nhìn thấy ánh mắt nghi hoặc của con gái, Trần Viên Viên thầm thở dài nghĩ bụng nha đầu này so với mình thời trẻ còn ngây ngô hơn, tương lai e rằng còn lắm gian truân, đành kiên nhẫn giải thích: "Thực ra nguyên nhân chân chính, người ta — Tống Thanh Thư — đã sớm nói cho con biết rồi."

"Hắn nói cho con biết khi nào cơ chứ?" A Kha ngơ ngác hỏi.

"Con quên mất tại sao ở Tam Thánh am hắn lại khẳng định chắc chắn Khang Hi sẽ không lấy con rồi sao?" Trần Viên Viên thăm thẳm thở dài, "Nguyên nhân cuối cùng hắn từ chối con, cũng giống hệt như nguyên nhân Khang Hi từ chối con vậy."

A Kha hoảng hốt thốt lên: "Khang Hi là vì muốn thu phục nhân tâm, lẽ nào hắn cũng..."

Trần Viên Viên gật đầu: "Trước kia ta vẫn tưởng hắn chỉ là kẻ tham hoa háo sắc, xem ra là ta đã coi thường hắn rồi. Nhìn lại những thành tựu của hắn những năm qua, e rằng ngay từ thời điểm đó hắn đã có dã tâm cùng mưu đồ tranh giành Trung Nguyên. Phần mưu sâu tính kỹ này thật khiến người ta phải bái phục."

A Kha lập tức bất mãn: "Nương, người sao lại đi nói giúp cho hắn thế."

Trần Viên Viên nhoẻn miệng cười: "Nương chỉ nói sự thật mà thôi. Bây giờ ngẫm lại, nếu năm xưa hắn đáp ứng lời ban hôn của Khang Hi thì tốt biết mấy, hắn e rằng mới là bến đỗ tốt nhất của con."

Khuôn mặt kiều diễm của A Kha trong chớp mắt đỏ bừng: "Xịu, nương thích thì tự đi mà gả cho hắn!"

"Con nha đầu ranh ma này, đến nương mà con cũng dám trêu chọc!" Trần Viên Viên gò má ửng hồng, trên làn da trắng nõn nà ửng lên một lớp hồng hào mịn màng, tựa như bạch ngọc được phủ một tầng son phấn, khiến Tống Thanh Thư trên xà nhà nhìn mà ngẩn ngơ.

Hai mẫu tử đùa giỡn một hồi, A Kha đột nhiên thắc mắc: "Đúng rồi nương, vừa rồi sao người lại ngăn cản con thế? Người với Lý Nguyên Chỉ đó đâu có quen biết gì nhau."

Trần Viên Viên than nhẹ một tiếng: "Lý cô nương chỉ trong một đêm từ thiên chi kiều nữ trở thành tội thần chi nữ, rơi từ chín tầng mây xuống đáy vực sâu, đã đủ đáng thương rồi, con cần gì phải làm khó nàng ấy? Huống chi nàng ấy lưu lạc đến bước đường này, nói cho cùng cũng là do chúng ta gây ra."

Lý Nguyên Chỉ vốn đang cảm động rưng rưng, nghe đến câu sau không khỏi ngẩn ngơ, thầm nghĩ bi kịch của mình thì liên quan gì đến bọn họ? Ngay cả Tống Thanh Thư cũng không rõ ngọn ngành, ra hiệu bảo nàng im lặng tiếp tục theo dõi.

"Nương, tất cả đều là mưu đồ của Hàn相 mà." A Kha vội vàng an ủi.

"Nói thì nói vậy, nhưng dù sao chúng ta cũng có tham gia vào," Trần Viên Viên thở dài, "Nếu con nói cho ta biết sớm hơn việc Triệu Cấu và con hữu danh vô thực, ta việc gì phải giúp con tranh đoạt cái danh hiệu Hoàng hậu hão huyền đó mà đi hãm hại một người vô tội."

"Nương, lẽ nào người quên mất nhiệm vụ phụ thân giao cho chúng ta rồi sao?" A Kha tiếp lời, "Muốn quật ngã Vạn Sĩ Tiết cùng Cổ Tự Đạo, ra tay từ chỗ Lý Nguyên Chỉ là có hiệu quả nhanh nhất. Chỉ tiếc tên họ Cổ căn cơ quá sâu dày, tuy tổn hại không ít thế lực nhưng vẫn chưa thương tổn đến căn bản."

Nghe hai nữ nhân bàn luận, Tống Thanh Thư bừng tỉnh đại ngộ. Ban đầu mọi chứng cứ đều chỉ hướng Cổ Phi vì tranh giành tình cảm mà hãm hại Lý Nguyên Chỉ, hắn đã thấy có điểm kỳ quặc, không ngờ kẻ chủ mưu thực sự lại là hai mẹ con họ.

"Tống đại ca, ta cầu xin huynh một việc." Bên tai bỗng nhiên vang lên giọng nói lạnh lẽo như băng của Lý Nguyên Chỉ.

"Muội cứ nói đi, chỉ cần ta làm được, tuyệt đối không từ chối." Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng. Ai mà ngờ lại trùng hợp đến mức để Lý Nguyên Chỉ nghe được chân tướng thế này. Sự việc đó nàng đã chịu biết bao uất ức, nay kẻ thủ mưu đang ở ngay trước mắt, làm sao nàng có thể chịu bỏ qua.

"Thay ta hủy hoại trinh tiết của hai người bọn họ!" Lý Nguyên Chỉ nghiến răng nói từng từ từng chữ.