Chương 2130: Mỹ nhân kế
Tống Thanh Thư rốt cuộc đã hiểu tại sao trước đó Da Luật Nam Tiên lại đánh giá Húc Liệt Ngột có chút hùng hổ dọa người. Giờ đây tận mắt chứng kiến, gã quả thực là vô cùng hống hách. Điều đáng nói là kiểu ngạo mạn của gã không giống như những kẻ thích la lối, kêu gào thông thường, mà nó đi đôi với bối cảnh thế lực cùng sự tự tin tột độ, phảng phất như đang tuyên bố một việc dễ như trở bàn tay vậy.

Sau khi điều binh khiển tướng xong xuôi, Húc Liệt Ngột trở về phòng riêng của mình, hiển nhiên là để hưởng dụng vị mỹ nhân tù binh xinh đẹp kia. Nghĩ đến việc gã dám tơ tưởng, dòm ngó đến Lý Thanh Lộ, Mộc Uyển Thanh cùng các nàng, trong lòng Tống Thanh Thư liền dâng lên một nỗi khó chịu cực kỳ. Anh quyết định phải dạy cho vị vương gia cuồng vọng này một bài học nhớ đời.

Lực lượng phòng thủ trong sân viện này vô cùng nghiêm ngặt, phòng ngủ của Húc Liệt Ngột lại càng là nơi trọng yếu nhất. Dùng câu "một con ruồi cũng không bay lọt" để hình dung thì cũng chẳng có gì là khoa trương. Các trạm gác công khai lẫn bí mật đan cài dày đặc, không để lộ bất kỳ góc chết tầm nhìn nào. Cho dù võ công có cao cường đến mấy cũng khó lòng đột nhập vào trong mà không đánh động đến đám vệ sĩ.

Ngay cả những nhân vật cỡ Trương Tam Phong hay Vương Trùng Dương có đến đây thì cũng chẳng thể nào né tránh được tai mắt của đám lính canh. Thế nhưng Tống Thanh Thư thì lại khác, anh sở hữu một môn tuyệt kỹ có một không hai, đó chính là Chỉ Xích Thiên Nhai, có thể rút ngắn và nhảy vọt không gian trong một phạm vi nhất định. Dù sở hữu thần thông như vậy, Tống Thanh Thư vẫn hết sức cẩn trọng lựa chọn một góc độ tương đối sơ hở để hành động, nhằm tránh tạo ra những dao động không khí khiến các đỉnh phong cao thủ nhận ra điều bất thường.

Toàn bộ thân ảnh của anh dần dần hòa vào hư vô. Đến khoảnh khắc tiếp theo, Tống Thanh Thư đã hiện hình ở ngay trong phòng. Anh vội vàng quan sát, dò xét bốn phía xung quanh, sau khi xác nhận trong phòng không có lính canh mới thực sự thở phào nhẹ nhõm. Ngẫm lại thì cũng đúng, trừ phi gã là một kẻ biến thái thích bị dòm ngó, nếu không đời nào lại sắp xếp người canh gác ngay trong phòng ngủ của mình? Hơn nữa, qua những lời gã nói vừa rồi, có thể thấy gã thường xuyên có những cuộc "giao lưu chuyên sâu và thân mật" với các nàng công chúa hay hậu phi tù binh xinh đẹp, làm sao có thể để người khác đứng bên cạnh xem cho được?

"Chân phu nhân, những năm qua cô đã khiến bản vương phải nếm trải không ít đau khổ, cuối cùng thì cũng chịu rơi vào tay bản vương rồi chứ." Từ gian phòng bên trong truyền đến giọng nói đầy đắc ý của Húc Liệt Ngột.

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, lặng lẽ tiến lại gần rồi nấp sau một bức bình phong. Anh chỉ thấy Chân phu nhân đang nằm dài trên giường, những đường cong đầy đặn, cao ráo của vóc dáng nàng phơi bày trọn vẹn trong không trung. Hiển nhiên là trước khi đưa vào đây thị tẩm, nàng đã được các thị nữ tắm rửa, trang điểm lại sạch sẽ, những vết máu trên người sớm đã được lau đi không còn dấu vết. Cả người nàng lúc này toát lên vẻ yếu ớt vô lực, trông lại càng thêm phần lười biếng và kiều diễm động lòng người.

Húc Liệt Ngột ở thế bề trên đứng nhìn ngắm chiến lợi phẩm của mình. Gã cũng không tỏ ra vội vàng. Những năm qua gã đã kinh qua vô số chuyện tương tự, bản thân rất khó sinh ra loại xúc động háo sắc thấp hèn kia. So với việc đơn thuần là chiếm đoạt thân xác của đối phương, gã lại càng thích thú với cảm giác chinh phục song trùng từ tâm lý cho đến thể xác hơn.

Chân phu nhân khẽ thở dài một tiếng u uất, trong giọng nói ngập tràn vẻ hiu quạnh cùng sự cam chịu số phận: "Người Hán các người có câu 'biết rõ không thể làm mà vẫn làm'. Ta biết sớm muộn gì cũng sẽ có một ngày như thế này, chỉ là không ngờ ngày này lại đến nhanh như vậy."

Húc Liệt Ngột nhịn không được mà cất lời tán thưởng: "Phu nhân quả không hổ danh là nữ trung hào kiệt, phần khí độ thong dong này đừng nói là nữ tử, ngay cả nam nhân trên đời này cũng chẳng có mấy ai sánh bằng."

"Đa tạ vương gia đã quá khen," Chân phu nhân gượng cười một tiếng, đôi mắt to tròn long lanh nhìn chằm chằm vào gã, "Vương gia định ngủ với ta sao?"

Húc Liệt Ngột hỏi ngược lại: "Nếu cô ở vào vị trí của ta, cô có ngủ không?"

Chân phu nhân cười khổ: "Hơn phân nửa là sẽ ngủ."

Húc Liệt Ngột bước đến ngồi xuống bên mép giường, ngón tay gã khẽ lướt qua làn da kiều nộn trên gương mặt nàng: "Quả không hổ là đệ nhất mỹ nhân của Hoa Lạp Tử Mô, đám cơ thiếp những năm qua của bản vương chẳng có mấy người sánh được với cô."

Bị ngón tay của người đàn ông chạm vào, toàn thân Chân phu nhân khẽ run lên, trên mặt thoáng hiện lên một vệt ửng hồng e lệ: "Vương gia, xin hãy cởi trói tay chân cho ta, để ta được hầu hạ người thật chu đáo."

"Hầu hạ ta sao?" Húc Liệt Ngột cười như không cười nói, "Phu nhân tưởng bản vương là kẻ ngu chắc?"

"Ta biết vương gia đang lo lắng điều gì," Chân phu nhân lên tiếng giải thích, "Hiện tại ta đang mang trọng thương, toàn bộ nội lực trong người căn bản không cách nào vận chuyển được. Sở dĩ ta muốn được cởi trói, chủ yếu là vì nghĩ bản thân mình dù sao cũng chẳng còn sống được bao lâu nữa. Đời này ta chưa từng được nam tử nào gần gũi thân xác, đây đã là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng trong cuộc đời này rồi. Thôi thì cứ để ta được buông thả cả thể xác lẫn tinh thần để nếm thử mùi vị của chuyện nam nữ một lần, xem như cũng không uổng công sống trên đời này."

Húc Liệt Ngột bật cười ha hả: "Mặc dù nghe qua vẫn có chút khó tin, nhưng những lời này của cô quả thực đã thành công thuyết phục được bản vương. Được rồi, ta sẽ cởi trói cho cô."

Nấp sau bình phong, Tống Thanh Thư trong lòng không khỏi dấy lên niềm nghi hoặc. Nghe qua cách họ xưng hô thì rõ ràng gọi là phu nhân, thế nhưng tại sao nàng ta lại vẫn còn giữ được tấm thân xử nữ nguyên vẹn như vậy?

"Hiện tại dây trói đã được cởi bỏ rồi, phu nhân hãy mau hầu hạ bản vương cho thật tốt đi chứ." Húc Liệt Ngột ung dung tự tại ngồi nhìn nàng.

Chân phu nhân từ trên giường ngồi dậy, nàng quỳ chồm hỗm ở ngay phía sau lưng gã, mười ngón tay thon dài mềm mại đặt lên bờ vai gã: "Vậy để ta bóp vai cho vương gia trước nhé."

Húc Liệt Ngột gật đầu đồng ý: "Cũng được, thời gian này quả thực là có chút mệt mỏi."

Chân phu nhân nhẹ nhàng dùng lực xoa bóp cho gã. Mặc dù động tác nhìn qua có vẻ rất vụng về, lúng túng, nhưng lực đạo phát ra lại vô cùng vừa vặn và dễ chịu. Đến một kẻ đã quá quen với việc được tận hưởng sự hầu hạ như Húc Liệt Ngột cũng nhịn không được mà thoải mái hừ lên một tiếng.

Nhận thấy gã đã nhắm nghiền hai mắt, trong ánh mắt của Chân phu nhân bỗng lóe lên một tia hàn quang sắc lạnh. Tay nàng lặng lẽ đưa ra sau gáy, từ trong mái tóc đen nhánh, mượt mà của mình rút ra một chiếc trâm cài tóc dài tầm hai tấc.

Vốn dĩ với mức độ chuyên nghiệp của đám thị vệ Mông Cổ, họ sẽ không bao giờ phạm phải loại sai lầm nghiêm trọng này. Bất kỳ nữ tử nào được đưa đến để thị tẩm thảy đều phải trải qua quá trình kiểm tra, lục soát vô cùng nghiêm ngặt. Những món đồ có khả năng dùng làm hung khí như trâm cài tóc lại càng tuyệt đối không được phép mang theo. Thế nhưng trớ trêu thay, chiếc trâm mà Chân phu nhân mang theo lại là loại trâm Tử Mẫu đan cài vào nhau. Đây chính là phòng tuyến cuối cùng mà nàng lưu lại trên người mình để phòng thân. Đám thị vệ khi khám xét chỉ tìm thấy và tịch thu đi chiếc trâm mẫu, hoàn toàn không chú ý đến chiếc trâm tử được nàng giấu kỹ tận sâu trong búi tóc.

Một đầu của chiếc trâm cài vô cùng sắc bén, phía trên còn ẩn hiện một luồng ánh sáng màu lam nhạt. Hiển nhiên là nó đã được tẩm một loại kịch độc chết người, chỉ cần vạch rách một chút da thịt thôi là đủ để lấy đi mạng sống của đối phương trong tích tắc.

Trong mắt Chân phu nhân lóe lên một tia quyết tuyệt, chiếc trâm trong tay nàng bất thần đâm thẳng về phía cổ của Húc Liệt Ngột. Nàng thừa hiểu rằng một kích này của mình bất luận kết quả có thành công hay thất bại thì bản thân nàng cũng nắm chắc cái chết trong tay. Thế nhưng nàng vẫn hoàn toàn không hối hận. Nếu như trước khi chết có thể kéo theo gã xuống hoàng tuyền để đệm lưng, thì cũng xem như là một niềm an ủi lớn lao gửi đến hương hồn của phụ mẫu và huynh đệ đang ở trên trời có linh thiêng.

Một tiếng hừ lạnh bỗng nhiên vang lên. Chỉ thấy Húc Liệt Ngột đưa tay lên gạt nhẹ một cái đầy tùy ý, Chân phu nhân lập tức không giữ nổi hung khí trong tay. Chiếc trâm cài bị đánh văng, bắn thẳng vào chiếc cột gỗ bên cạnh, cắm sâu vào bên trong gần như ngập cả thân trâm.

Húc Liệt Ngột nhanh như chớp vươn tay bóp chặt lấy cổ của Chân phu nhân, trong ánh mắt gã lóe lên một tia sát ý nồng nặc: "Cô định dùng cái cách này để hầu hạ ta đấy à?"

"Ngươi... Ngươi cũng biết võ công sao?" Đôi mắt to tròn của Chân phu nhân ngập tràn vẻ hoảng sợ. Bản thân nàng vốn dĩ cũng là một trong số ít những cao thủ có tiếng của Hoa Lạp Tử Mô, mặc dù lúc này đang mang trọng thương trong người, nhưng ở khoảng cách gần và ra tay đánh lén như vậy thì người bình thường tuyệt đối không cách nào né tránh nổi. Không ngờ tới việc gã lại có thể dễ dàng phản chế nàng chỉ trong một nốt nhạc như vậy. Võ công của đối phương quả thực là thâm bất khả trắc.

"Bản vương nếu như không biết võ công thì đã sớm bỏ mạng từ lâu dưới những cuộc ám sát vô tiên vô hậu của đám người dưới trướng Sơn Trung Lão Nhân rồi." Húc Liệt Ngột hừ lạnh một tiếng. Gã vốn định thẳng tay vặn gãy cổ nàng ngay lập tức, thế nhưng khi nhìn cận cảnh đôi lông mày thanh tú như dáng núi mùa xuân, đôi mắt trong veo như làn nước mùa thu, cùng thân hình đầy đặn, cân đối của nàng đang nằm trên giường toát ra sức quyến rũ động lòng người, gã lại có chút chần chừ. Giết một mỹ nhân như thế này thì quả thực là có phần hơi đáng tiếc.

Chính ngay trong khoảnh khắc gã đang dao động này, Tống Thanh Thư quyết định ra tay. Qua tình huống vừa rồi, anh nhận ra Húc Liệt Ngột sở hữu tu vi của một bậc Tông Sư, nên bản thân hoàn toàn không dám có nửa điểm chủ quan, lơ là.

Sắc mặt Húc Liệt Ngột trong nháy mắt biến đổi đại biến. Gã lập tức túm lấy người nữ tử trong tay ném mạnh ra phía sau lưng để làm vật chắn, kế đó liền tung người thực hiện một cú lừa lười lăn long lốc trên mặt đất để né tránh đòn đánh. Gã thối lui sang một bên, trong chớp mắt đã rút ra một cây ngân thương hộ thân.