Chương 1251: Số khổ mẫu nữ
Lý Nguyên Chỉ bị khí tức của hắn phả vào bên tai, bờ mi nhảy dồn dập, thân thể đều mềm nhũn đi một nửa, có chút hốt hoảng nói ra: "Nhỡ phía dưới những người còn lại phát hiện thì sao..."

Tống Thanh Thư tự nhiên cũng rõ ràng điểm này. Thật sự nếu gây ra động tĩnh gì kinh động đến những người bên dưới kia, lát nữa e là sẽ phiền phức. Hôn lên chiếc miệng nhỏ nhắn của Lý Nguyên Chỉ mấy cái, hắn liền không tiếp tục trêu chọc thiếu nữ trong lòng nữa.

Lúc này, Trần Viên Viên và A Kha đã rửa mặt hoàn tất. Sau khi đợi cung nữ thu dọn xong xuôi, A Kha liền hạ lệnh cho bọn họ lui ra ngoài, bởi vì nàng biết mẫu thân xưa nay vốn yêu thích sự yên tĩnh.

Các cung nữ lui ra phòng ngoài, lúc đi còn tỉ mỉ đóng cửa lại, trong phòng lập tức yên tĩnh trở lại.

A Kha ôm lấy cánh tay của Trần Viên Viên, gương mặt áp vào đầu vai của nàng: "Nương, đã lâu lắm rồi người không ngủ cùng con như thế này."

Trần Viên Viên cưng chiều sờ sờ đầu nữ nhi: "Ngươi bây giờ đã là Quý phi rồi, nương đâu còn thuận tiện lưu lại trong tẩm cung của ngươi mà ngủ lại nữa."

A Kha bĩu môi, nhỏ giọng lầm bầm nói: "Con căn bản không muốn làm cái vị Quý phi này chút nào."

Trần Viên Viên lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói ra: "Lại nói lời trẻ con rồi."

A Kha miệng nhỏ xẹp một cái, phảng phất như trong lòng cực kỳ ủy khuất, có điều cuối cùng không nói thêm gì nữa.

Đi đến bên giường, hai nữ tử bắt đầu cởi bỏ xiêm y bên ngoài, nhìn đến mức Tống Thanh Thư trợn tròn cả mắt. Thế mà còn có loại phúc lợi này sao?

Lý Nguyên Chỉ ở bên cạnh nhất thời cuống lên, vội vàng vươn bàn tay ra che trước mắt hắn, uy hiếp nói: "Không cho phép nhìn! Không cho phép nhìn..."

Tống Thanh Thư mỉm cười, quay đầu đi: "Ta không nhìn là được chứ gì."

Thực ra hắn vừa rồi đã nhìn thấy hờ hờ rồi, biết hai nữ tử cũng chỉ là cởi mấy cái áo khoác ngoài mà thôi, bên trong vẫn còn mặc trung y, thứ gì cũng đều không lộ ra, nhìn cũng chẳng thấy được gì.

Có điều cứ như vậy ngược lại làm cho Lý Nguyên Chỉ có chút xấu hổ, nhỏ giọng nói ra: "Thực ra... thực ra ngươi nhìn một chút cũng là được."

Tống Thanh Thư một tay đem nàng ôm chặt vào trong lòng: "Lát nữa ngươi tốt nhất là đền bù tổn thất cho ta là được."

Trái tim Lý Nguyên Chỉ đập rộn lên: "Ngươi muốn ta đền bù tổn thất cho ngươi thế nào đây?"

Tống Thanh Thư ghé sát vào bên tai nàng: "Ngươi cần gì phải biết rõ còn cố hỏi chứ."

Khuôn mặt Lý Nguyên Chỉ nhiễm lên một tầng đỏ ửng, khẽ gật đầu "ừm" một tiếng nhỏ đến mức khó nghe thấy.

Lúc này, Trần Viên Viên cùng A Kha đã lên giường ngủ. Chăn mền là loại gấm Tô Châu tơ tằm thượng hạng, thế nhưng dưới làn da trắng như ngọc của hai người làm nổi bật, cũng đều lộ ra vẻ ảm đạm phai mờ.

"Đúng rồi A Kha, tại sao ngươi lại quan tâm đến chuyện của Tống Thanh Thư như vậy?" Trần Viên Viên thay nữ nhi đắp kín chăn, nghiêng người yên lặng nhìn qua nàng.

Hai người vốn đang thân mật trên xà nhà nghe vậy không khỏi khẽ giật mình, nhao nhao chuyển dịch sự chú ý xuống phía dưới.

Nghe được câu hỏi của mẫu thân, ánh mắt A Kha có chút né tránh: "Con... con nào có quan tâm đến chuyện của Tống Thanh Thư đâu."

Trần Viên Viên duỗi ra ngón tay trắng hơn ngọc điểm điểm lên trán của nữ nhi: "Nếu như ngươi thật sự không quan tâm, làm gì phải cố ý chạy đến loại địa phương như lãnh cung để dò hỏi chuyện của hắn chứ."

Lý Nguyên Chỉ ở trên bờ vai của Tống Thanh Thư nhẹ nhàng cắn một cái: "Còn nói ngươi và nàng ta giữa hai người không có gì đi."

Tống Thanh Thư một mặt phiền muộn: "Ta và nàng ta ở giữa xác thực là không có gì mà."

"Con... con chẳng qua là nhàn rỗi nhàm chán, thuận tiện đi ngang qua nơi đó thôi." A Kha có chút thiếu tự tin nói.

"Đến cả nương mà cũng không nói thật sao?" Trần Viên Viên thăm thẳm thở dài một hơi, "Cũng không phải nương muốn trách mắng ngươi, thế nhưng ngươi bây giờ thân là Hoàng phi, lại chạy đi thăm dò tin tức của một nam nhân khác, nếu như truyền đến tai Hoàng thượng, vậy thì chính là một cọc tai họa ngập trời đấy."

"Hoàng thượng hắn sẽ không quản việc này đâu." A Kha bỗng nhiên mở miệng nói.

Trần Viên Viên sững sờ: "Vì cái gì?"

"Bởi vì Hoàng thượng căn bản không phải là nam nhân." A Kha phảng phất như đã kìm nén rất lâu, câu nói này vừa thốt ra khỏi miệng, nàng nhất thời có một loại cảm giác toàn thân nhẹ nhõm.

Dù cho Trần Viên Viên là người đã nhìn quen sóng gió, lúc này cũng không nhịn được mà hoa dung thất sắc.

Đến cả Lý Nguyên Chỉ ở trên xà nhà cũng kinh hãi đến mức há hốc mồm, chỉ có Tống Thanh Thư là đã sớm biết chuyện này, cho nên thần sắc là bình tĩnh nhất. Trong lòng hắn ngược lại càng thêm hiếu kỳ, Trần Viên Viên thân là mẫu thân của A Kha, trước đó thế mà lại không biết chuyện này sao?

"A Kha, dạng lời này không thể nói lung tung được, bị người nghe thấy là phải rụng đầu đấy, đến lúc đó ngay cả cha ngươi cũng không cứu nổi ngươi đâu." Trần Viên Viên vội vàng nói.

"Con không có nói lung tung." A Kha cắn chặt môi, "Tuy rằng con cũng không muốn làm vật hy sinh cho quyền lực, thế nhưng con biết cục thế của phụ vương rất không lạc quan, cho nên ông ấy phái con tới hòa thân, con cũng liền nhận mệnh. Vốn chỉ muốn an phận làm một Nam Tống Hoàng phi cũng không tệ, còn có thể giúp đỡ được cho phụ vương, có điều..."

Sắc mặt A Kha đỏ lên, phảng phất như nói đến chuyện gì đó vô cùng khó xử, đón lấy việc ổn định lại cảm xúc một lát mới tiếp tục nói: "Vốn tưởng rằng vị phu quân này của con, có thể ở lúc Đại Tống nguy nan mà một lần nữa tổ chức lại triều đình, bảo trụ một nửa giang sơn, kéo dài hoàng vị của người Hán, hẳn phải là một vị anh hùng. Nhưng mà ai biết được hắn lại không phải là nam nhân..."

Trần Viên Viên đôi mi thanh tú cau lại: "Ngươi cứ luôn miệng nói hắn như thế, rốt cuộc là có chứng cứ gì?"

A Kha mím môi, chậm rãi giải thích: "Ngày đại hôn của chúng con, hắn đến chạm cũng không thèm chạm vào con một cái."

"Ách, có lẽ... có lẽ ngày đó hắn có chút không thoải mái trong người thì sao." Trần Viên Viên ngoài miệng tuy nói như vậy, nhưng một trái tim đã chìm xuống đáy cốc. Dung mạo của nữ nhi cùng với nàng thời trẻ tuổi cơ hồ là từ một khuôn đúc ra, nàng là người từng trải, vô cùng rõ ràng khuôn mặt này đối với nam nhân có sức hấp dẫn lớn đến nhường nào. Nam nhân không thể nào vào đêm tân hôn lại đến chạm cũng không động vào nàng một chút, trừ phi hắn thực sự không phải là nam nhân...

A Kha khẽ cười một tiếng, trong tiếng cười mang theo một tia trào phúng: "Ngay từ đầu con cũng nghĩ như vậy, thế nhưng về sau mỗi lần hắn tới nơi này, đều là để một mình con ngủ, hắn thì một mực phê duyệt tấu chương suốt đêm. Thực sự duy trì không được thì mới ở phía bên giường nằm ngủ một lát. Cứ như vậy làm vài cái bộ dáng giả vờ với bên ngoài, ra hiệu là đối với con ân sủng có thừa, sau đó số lần hắn đến càng ngày càng ít, bây giờ thậm chí còn không tới nữa. Bất quá phong thưởng cho con lại càng ngày càng nhiều, chắc là trong lòng cảm thấy hổ thẹn đi."

"Có lẽ hắn có nỗi khổ gì khó nói, chứ không phải như ngươi nghĩ đâu?" Nói đến càng về sau, chính giọng nói của Trần Viên Viên cũng thấp xuống, nàng đã tin tưởng vào phán đoán của nữ nhi, bởi vì trên đời này không có người nam nhân nào có thể cự tuyệt được sự cám dỗ lớn đến như thế.

"Có một lần ngẫu nhiên, con nghe thấy mấy vị lão cung nữ ở sau lưng nói thầm, nhắc đến việc lúc trước khi Hoàng đế đang sủng hạnh phi tử, bỗng nhiên truyền đến tin tức quân Kim đã cách hành cung chỉ còn hơn mười dặm đường. Hắn bị dọa đến mức hồn phi phách tán, một đường đào vong, quân Kim ở phía sau ráo riết truy sát, cuối cùng trốn thoát ra tới ngoài biển mới bảo toàn được tính mạng. Có lẽ là do bị kinh sợ, hoặc giả là ngâm mình trong nước quá lâu, từ đó về sau hắn liền không thể... không thể làm chuyện nam nữ được nữa." A Kha bình tĩnh nói, phảng phất như hết thảy điều này không có liên quan gì đến nàng.

Trần Viên Viên rốt cuộc cũng rõ ràng mọi chuyện, cái miệng kinh hãi há hốc ra: "Cha ngươi hắn... hắn cũng không biết chuyện này, nếu như biết, ông ấy..." Nói đến một nửa nàng bỗng nhiên không thể nói tiếp được nữa, bởi vì nàng quá rõ ràng tính cách của Ngô Tam Quế.

"Coi như phụ vương có biết trước chân tướng đi chăng nữa, thì vẫn y nguyên sẽ đem con đưa tới đây thôi." A Kha thay nàng nói bổ sung.

Nhìn thấy dáng vẻ tự giễu của nữ nhi, Trần Viên Viên không khỏi từ trong tâm dâng lên nỗi buồn, một tay đem nàng ôm chặt vào trong lòng, ríu rít mà khóc lên: "Hai mẹ con chúng ta sao lại đều có số khổ như thế này chứ..."