Chương 2464: Tiếng kèn tổng tấn công
Tống Thanh Thư hiển nhiên không ngờ tới sẽ có chuyện này, nhịn không được cười nói: "Thanh danh của ta cũng không tốt lắm, đồng hành cùng ta, chỉ sợ sẽ có tổn hại đến danh dự của Viên cô nương."

Viên Sĩ Tiêu lắc đầu: "Đây chẳng qua là thế nhân hiểu lầm ngươi mà thôi. Bằng vào vài lần tiếp xúc giữa ta và ngươi, ngươi tuy hành sự có chút không bám vào khuôn mẫu, nhưng thực chất bên trong lại là một kẻ đại nhân đại nghĩa. Nếu không, ngươi cũng đã chẳng quản ngại vạn dặm xa xôi đến đây gấp rút tiếp viện, đối đầu với một Mông Cổ cường đại..."

"Ta có tốt như vậy sao?" Bị lão khen ngợi một tràng, Tống Thanh Thư đều có chút xấu hổ.

Viên Sĩ Tiêu nói tiếp: "Ngươi dù sao cũng là người Trung Nguyên, đối với địa hình Tây Vực bên này hoàn toàn chưa quen thuộc, việc giao lưu với dân bản xứ cũng bất đồng ngôn ngữ. Áo Tím từ nhỏ sinh trưởng ở chỗ này, đối với nơi này có thể nói là tương đối quen thuộc, nàng có thể làm dẫn đường cho ngươi. Mà lại ngươi là người Thanh Đồng chọn trúng, ta coi như không tin vào ánh mắt của mình thì cũng tin tưởng ánh mắt của Thanh Đồng, ngươi tuyệt đối không đến mức bắt nạt Áo Tím nhà chúng ta."

Tống Thanh Thư vốn có ý từ chối, nhưng nghe lão nhắc đến chuyện dẫn đường, hắn lập tức nhớ tới lúc trước mình cùng Hoắc Thanh Đồng đi tìm mục dân mua ngựa gặp phải những đãi ngộ khác biệt, cũng ý thức được có một người bản địa quen thuộc dẫn đường sẽ hữu dụng biết bao, liền không từ chối nữa: "Chỉ là không biết Viên cô nương có nguyện ý hay không."

Viên Tử Y vừa rồi không ngờ gia gia lại đột nhiên đưa ra yêu cầu này, thành ra trong lúc nhất thời có chút ngoài ý muốn và bối rối, đến lúc này nàng đã dần dần bình tĩnh trở lại: "Ta cùng Khách Ti Lệ tình như tỷ muội, bây giờ nàng bị bắt đi, ta tự nhiên cũng muốn góp một phần lực, chỉ hy vọng công tử chớ ghét bỏ võ công ta thấp kém mà kéo chân sau là được."

"Đã như vậy, vậy liền đa tạ Viên tiền bối, làm phiền Viên cô nương." Tống Thanh Thư chắp tay một cái.

Viên Tử Y vội vàng trở về thu dọn hành lý, liền cưỡi lên bạch mã chạy tới. Hai người hướng người của bộ lạc Mộc Trác Luân cáo biệt, sau đó một đường thúc ngựa lên phía Bắc.

Hai người dọc theo sông Diệp Nhĩ Khương đi lên phía Bắc, một đường nhìn về phía Đông xa xa có thể thấy được cát vàng, chỉ cảm thấy biển cát hạo hãn vô biên, con người nhỏ bé không gì sánh được, Tống Thanh Thư nhịn không được hỏi: "Bên kia là sa mạc gì vậy?"

Viên Tử Y đáp: "Đó là sa mạc Tháp Khắc Lạp Mã Kiền. Trong tiếng Duy Ngô Nhĩ, Tháp Khắc Lạp Mã Kiền có nghĩa là hoang mạc lớn dưới chân núi, tuyệt đối không nên tùy tiện đi vào, lọt vào trong đó có thể nói là mười phần chết chín."

Tống Thanh Thư âm thầm tặc lưỡi. Hậu thế có thể lợi dụng khoa học kỹ thuật để xây dựng đường cái vượt qua đại sa mạc này, chứ ở niên đại này, nơi đó xác thực mang ý nghĩa là vùng đất chết.

"Đúng rồi Viên cô nương, ngươi quen thuộc địa hình bên này, ngươi cảm thấy đội ngũ áp giải Khách Ti Lệ sẽ đi con đường nào?" Tống Thanh Thư hỏi.

Viên Tử Y thúc ngựa tiến lại gần, lấy ra một tấm bản đồ mở ra: "Chúng ta bây giờ dọc theo bờ sông Diệp Nhĩ Khương hướng về phương Đông Bắc xuất phát, nghĩ đến bọn họ cũng hẳn là đi theo tuyến đường này. Ở chỗ này, sông Diệp Nhĩ Khương sẽ hội lưu với sông Hòa Điền và sông A Khắc Tô, cùng nhau hình thành nên sông Tháp Lý Mộc chảy về phía Đông."

"A Khắc Tô?" Tống Thanh Thư sững sờ.

Viên Tử Y nghi ngờ nhìn hắn: "Sao vậy?"

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Không có gì, chỉ là nhớ tới táo ở chỗ bọn họ rất nổi tiếng." Hắn có chút hoài niệm những quả táo tâm đường phèn A Khắc Tô ở kiếp trước.

Ngón tay trắng nõn của Viên Tử Y tiếp tục di chuyển về phía Đông: "Đi tiếp về phía Đông chính là Khố Xa, đến nơi đây bọn họ có khả năng sẽ phân lộ, hoặc là hướng Bắc, hoặc là tiếp tục hướng Đông, đến lúc đó chúng ta cần phải ven đường nghe ngóng mới được."

Tống Thanh Thư cười gật đầu: "May mắn đoạn đường này có ngươi, bằng không ta đi ra đây thật chẳng khác nào ruồi mất đầu." Nếu là ở Trung Nguyên thì thôi, chứ ở nơi này khó khăn lớn nhất là ngôn ngữ không thông, bất kể là mua sắm lương thực, đổi ngựa hay hỏi đường đều vô cùng bất tiện.

May mắn trước đó có Hoắc Thanh Đồng, hiện tại có Viên Tử Y, giúp hắn dọc đường miễn trừ đi biết bao phiền não này.

Viên Tử Y bỗng nhiên đỏ mặt nói: "Tống đại ca, trước kia có nhiều chỗ đắc tội với ngươi, mong ngươi đừng chấp nhặt."

Tống Thanh Thư sững sờ: "Vì sao thái độ lại đột nhiên chuyển biến lớn như vậy? Có phải vì biết đánh không lại ta, sợ ta ở trong sa mạc rộng lớn này sẽ 'tiền dâm hậu sát' ngươi không?"

Viên Tử Y lườm hắn một cái, trong mắt đều là vẻ hờn dỗi đáng yêu: "Khó trách danh tiếng của Tống đại ca trên giang hồ lại có chút... cái đó, giống như cách ngươi nói chuyện thế này, rất dễ dàng bị người ta hiểu lầm."

Tống Thanh Thư nhìn thiếu nữ mặc áo tím trên lưng ngựa, dáng người thon thả, thân hình thướt tha, eo nhỏ vai gầy, uyển chuyển như liễu rủ, dù ánh mắt của hắn có khắt khe đến mấy cũng không thể không thừa nhận nàng thật sự là một mỹ thiếu nữ vô cùng xuất sắc: "Trước kia ngươi cũng hiểu lầm ta vậy, vì sao hiện tại lại không?"

Viên Tử Y hé môi cười một tiếng, gò má trái lộ ra một chiếc lúm đồng tiền trông rất đỗi ngọt ngào: "Những năm này nghe được quá nhiều tin đồn về ngươi, mới biết được nguyên lai ngươi đã làm nên nhiều đại sự kinh thiên động địa đến thế."

Tống Thanh Thư ghé tai sát lại gần: "Đều có những đại sự nào vậy, kể từng chuyện một cho ta nghe chút xem."

Viên Tử Y: "..."

Viên Tử Y đương nhiên sẽ không ngốc đến mức đi kể lễ từng chuyện với hắn: "Mà lại những năm này gia gia của ta mỗi lần nhắc tới ngươi đều khen ngợi, còn có Hoắc tỷ tỷ nữa, nói về ngươi cũng là tán thưởng không ngớt lời."

"Nàng ấy vậy mà cũng sẽ ở sau lưng khen ta sao?" Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn. Trước đó Hoắc Thanh Đồng một mực đối xử với hắn lạnh lùng như băng, hóa ra trong lòng đã sớm thầm trao tình cảm, ha ha ha, mị lực của mình đúng là lớn thật nha.

"Ừm ~" Viên Tử Y gật gật đầu, "Khả năng là do thường xuyên nghe bọn họ tán thưởng ngươi, dần dà, ta cũng trở nên giống như bọn họ."

Tống Thanh Thư nhịn không được nói: "Nói thật, ngươi đột nhiên dịu dàng thế này ta còn có chút không quen."

Viên Tử Y thở dài một tiếng: "Tống đại ca, tuy rằng ngươi chưa từng nói ra, nhưng từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi trên núi Nga Mi, ta đã có thể cảm giác được hình như ngươi không hề thích ta. Lúc đó ta tuổi trẻ khí thịnh, tự nhiên cũng sẽ không cho ngươi sắc mặt tốt."

Tống Thanh Thư ngẩn người. Bởi vì mối quan hệ trong tác phẩm Phi Hồ Ngoại Truyện, hắn xác thực không có hảo cảm quá lớn đối với Viên Tử Y. Nếu đã là người xuất gia, vì sao còn muốn chủ động trêu chọc trái tim của Hồ Phỉ, rồi về sau còn chạy tới tranh giành tình cảm với Trình Linh Tố, cuối cùng lại nhẹ nhàng phủi áo ra đi, luôn khiến người ta cảm thấy Hồ Phỉ bị đùa giỡn trong lòng bàn tay.

Không ngờ tâm tư thiếu nữ lại nhạy cảm như vậy, cảm giác của mình lúc ấy vậy mà lại bị nàng phát giác ngay từ đầu.

Bất quá bây giờ nghĩ lại, hắn lại thấy có chút oan uổng cho nàng. Tình yêu là thứ nếu có thể hoàn toàn do chính mình khống chế thì đã không gọi là tình. Nghĩ đến trong nguyên tác, Viên Tử Y cũng tương đương thống khổ, đung đưa trái phải giữa tình cảm và niềm tin tôn giáo, cuối cùng nàng lựa chọn tín ngưỡng của mình mà thôi.

Tống Thanh Thư tự bản thân cũng có chút khinh bỉ chính mình: Chỉ vì tiểu cô nương người ta dung mạo xinh đẹp, nói với ngươi vài câu mềm mỏng cầu xin là liền thay đổi cái nhìn ngay sao?

Phi, thấp hèn! Ngươi rõ ràng là thèm khát thân thể người ta!

Dĩ nhiên với nhãn giới bây giờ của Tống Thanh Thư, hắn cũng không đến mức bị một tiểu cô nương mê hoặc, chỉ có điều một thiếu nữ xinh đẹp bày ra thái độ ôn nhu với mình, xác thực rất khó để có thể nảy sinh ác cảm.

"Trước kia quả thật có chút hiểu lầm, bất quá ngươi không cần để ở trong lòng. Bản tính của ta xưa nay rất chung thủy, độ vị tha dành cho các cô nương xinh đẹp lúc nào cũng rất cao." Tống Thanh Thư cười xòa, đem ân oán trước kia xóa bỏ.

Viên Tử Y biến sắc mặt vì thẹn thùng, nhưng nghe hắn khen ngợi dung mạo của mình một cách phán gián, trong lòng vẫn không kìm được một niềm vui sướng ngập tràn.

Hai người một đường hướng Đông Bắc mà đi, tiến vào thành Khố Xa. Tại đây, bọn họ từ miệng dân bản xứ có được một tin tức chấn động: Thiết Mộc Chân nhận thấy thế đại cục của bộ lạc Mộc Trác Luân đã định, liền từ bỏ ý định tiến xuống Nam Cương, chỉ phái một tên đại tướng mang theo một đội nhân mã tới tiếp quản, còn chính lão thì dẫn đại quân chủ lực đông tiến.

Nguyên lai trước đó, Hốt Tất Liệt suất quân tấn công Sa Châu — môn hộ phía Tây của Tây Hạ — đã bị trọng thương. Thủ tướng Tây Hạ trấn giữ Sa Châu là Tịch Lạt Nghĩ Nghĩa mấy lần đánh bại thế công của Hốt Tất Liệt, khiến gã suốt khoảng thời gian qua tấc công chưa lập.

Sa Châu là cửa ngõ phía Tây của Tây Hạ, có quan hệ sống còn đến sự thành bại của chiến dịch. Thiết Mộc Chân sau khi nhận được tin tức liền lập tức quyết định dẫn chủ lực đông tiến nhằm trợ giúp Hốt Tất Liệt công kích Sa Châu, triệt để xé toạc phòng tuyến của Tây Hạ.