Chương 1992: Vô Diện Và Tướng Quân
Chu Chỉ Nhược bỗng nhiên hơi đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Tối nay chúng ta chỉ nói chuyện phiếm thôi có được không, thiếp... cái kia đến rồi."

Tống Thanh Thư vốn đang lo lắng rầu rĩ trong lòng, nghe nàng nói vậy thì lập tức thở phào nhẹ nhõm: "Vậy thì tốt rồi, vậy thì tốt rồi."

"Hửm?" Chu Chỉ Nhược nghi hoặc nhìn chàng, phản ứng này có chút không đúng nha.

Tống Thanh Thư cười ngượng ngùng một tiếng, vội vàng chữa cháy: "Vừa vặn chúng ta xa nhau lâu như vậy, ta có rất nhiều lời muốn nói với nàng."

Chu Chỉ Nhược mím môi cười một tiếng: "Thiếp ở Dương Châu bên này quanh đi quẩn lại cũng chỉ bấy nhiêu việc, không có gì để nói cả. Hay là chàng kể chút chuyện xảy ra bên cạnh chàng đi, với lại nhà chúng ta lại có thêm vị tỷ muội nào nữa rồi, dù sao cũng phải để thiếp biết chứ."

"Nàng là thê tử của ta, những chuyện này dĩ nhiên không cần thiết phải giấu nàng..." Tống Thanh Thư cũng không hề che giấu, đem những chuyện xảy ra sau khi cùng Triệu Mẫn rời khỏi Dương Châu chậm rãi kể lại một lượt. Tất nhiên, chuyện của Dương Diệu Chân thì chàng tạm thời giấu nhẹm đi. Những người phụ nữ khác của chàng dù sao cũng ở nơi xa xôi, Chu Chỉ Nhược có biết cũng sẽ không nói gì, nhưng Dương Diệu Chân lại ở ngay gần đây, vạn nhất thật sự xảy ra chuyện gì thì không biết đường nào mà lần.

Nghe những biến cố ly kỳ xảy ra bên cạnh chàng, Chu Chỉ Nhược lúc thì căng thẳng, lúc lại bùi ngùi thở dài, hồi lâu sau mới thán phục nói: "Kinh lịch của chàng so với mười đời của người khác cộng lại còn phong phú hơn. Thiếp thật muốn được đi theo bên cạnh để cùng chàng trải nghiệm sự đặc sắc của thế gian này."

Tống Thanh Thư ôm lấy thân thể mềm mại của nàng, có chút áy náy nói: "Để nàng giúp ta xử lý chính vụ ở Dương Châu, thật sự là vất vả cho nàng rồi."

"Có gì mà vất vả, thiếp ngược lại còn thấy vui vẻ trong đó ấy chứ," Chu Chỉ Nhược phì cười, "Chàng cũng không cần phải căng thẳng làm gì, thiếp sẽ không bám theo chàng đâu. Nếu thiếp lúc nào cũng kè kè bên cạnh, thì Tống đại công tử nhà ta làm sao mà đi trêu hoa ghẹo nguyệt được nữa."

Tống Thanh Thư mặt mũi tối sầm: "Nàng thừa biết ta không có ý đó mà."

"Được rồi được rồi, thiếp có trách chàng đâu," Chu Chỉ Nhược thở dài một tiếng, "Trước kia thiếp đã nói rõ thái độ của mình với chàng rồi. Bây giờ chàng muốn tranh giành thiên hạ, nếu như có thể thu hút được những nữ tử thuộc về các thế lực cường đại hoặc có trợ giúp cho đại nghiệp của chàng, thiếp không những không phản đối mà ngược lại còn rất hoan nghênh, ví như vị Tứ Nương Tử của quân Hồng Áo kia."

"Nàng nói là Dương cô nương..." Tống Thanh Thư há hốc mồm định giải thích, Chu Chỉ Nhược đã lườm chàng một cái sắc lẹm: "Thiếp cũng có điếc đâu. Trước đó hai người ở trên yến hội luận võ đánh nhau mập mờ đến mức làm cho toàn trường sôi sục, dù thiếp đang tĩnh tu cũng nghe thấy tiếng động."

Tống Thanh Thư ngượng ngùng cười trừ: "Đấy đều là do người khác mù quáng ồn ào thôi."

Chu Chỉ Nhược khẽ thở dài: "Tứ Nương Tử tuy ngày thường không điểm phấn tô son, nhưng nàng ta dù sao cũng là nữ nhân, trên người vẫn có mùi hương thoang thoảng riêng biệt. Chàng bây giờ tuy đầy mùi rượu, nhưng nữ nhân lại là người nhạy cảm nhất với mùi hương của nữ nhân khác."

Tống Thanh Thư một mặt xấu hổ: "Chỉ Nhược..."

Chu Chỉ Nhược đưa ngón tay thanh mảnh chặn bờ môi chàng lại: "Chàng không cần phải áy náy. Dương Diệu Chân có uy vọng cực cao trong quân Hồng Áo, hơn nữa còn là một vị danh tướng, vốn dĩ là nhân tài hiếm có. Chàng nếu không thu phục được nàng ta về tay, thiếp ngược lại còn muốn trách phạt chàng ấy chứ."

Tống Thanh Thư cảm thán nói: "Thế gian đều bảo phía sau một người đàn ông thành công luôn có bóng dáng của một người phụ nữ vĩ đại, có được người vợ như nàng thì ta còn mong cầu gì hơn."

Chu Chỉ Nhược bĩu môi: "Phía sau chàng rõ ràng là có cả một đàn nữ nhân thì có."

Tống Thanh Thư: "..."

May mà Chu Chỉ Nhược cũng không muốn truy cứu sâu thêm về vấn đề này, nàng nhanh chóng đổi chủ đề sang hỏi thăm tình hình ở Tứ Xuyên, Tây Hạ các loại. Chẳng biết hai người đã trò chuyện đến bao lâu, cuối cùng ôm nhau thiếp đi lúc nào không hay.

Sáng sớm hôm sau, Tống Thanh Thư cáo biệt Chu Chỉ Nhược và Dương Diệu Chân, một mình ngày đêm không nghỉ chạy thẳng về phương Bắc. Lần này Hoàng Thường đột nhiên cao hứng mời chàng đi cùng để đề phòng vạn nhất, nhưng chàng lại cảm thấy chỉ có ba vị Đại Tông Sư thì chưa chắc đã đủ để nắm chắc mười phần thắng.

Nếu không phải vì thời gian quá gấp rút, chàng thậm chí còn dự định đi một chuyến tới Lộc Đỉnh Sơn để mời Quỳ Hoa Lão Tổ trợ quyền. Lúc trước lão tổ cùng Đông Phương Mộ Tuyết đánh nhau ngang tài ngang sức, chủ yếu là do tuổi tác quá cao dẫn đến cảnh giới có phần thụt lùi. Mấy năm nay ở Lộc Đỉnh Sơn hấp thu Long khí, nếu không có gì ngoài ý muốn thì khẳng định ông đã khôi phục lại cảnh giới Đại Tông Sư, tuyệt đối thâm bất khả trắc.

"Long khí - thứ hư vô mờ mịt như vậy thực sự tồn tại, lại còn có thể luyện hóa được sao?" Trên suốt quãng đường đi, Tống Thanh Thư luôn nghiền ngẫm nghi hoặc về vấn đề này. Bất quá sau đó nghĩ lại việc bản thân mình luyện Hoan Hỉ Chân Khí hay môn Thái Huyền Kinh cũng đều tràn ngập sắc thái huyền ảo, chàng liền miễn cưỡng chấp nhận.

"Tìm được cơ hội nhất định phải thỉnh giáo Quỳ Hoa Lão Tổ về phương diện này một chút." Tống Thanh Thư thầm nghĩ, mấy năm qua nhờ có chàng và Đông Phương Mộ Tuyết ra sức kinh doanh, khí số của nhà Mãn Thanh e là sắp tận đến nơi rồi, Quỳ Hoa Lão Tổ hơn phân nửa cũng chẳng còn bao nhiêu thời gian vui vẻ để mà hấp thu Long khí nữa.

Rốt cuộc là vì hành động của chúng ta dẫn đến khí số Mãn Thanh sắp hết, hay là do Quỳ Hoa Lão Tổ chặt đứt Long mạch của Mãn Thanh để giúp chúng ta một tay đây? Tống Thanh Thư nghĩ mãi mà không thông, việc này giống hệt như câu đố có gà trước hay có trứng trước vậy...

Góc nhìn chuyển sang phía Triệu Cấu. Một đoàn người rầm rộ đi ngược dòng sông tiến lên, khi đi ngang qua Ngạc Châu, có người dâng tấu chương góp ý khuyên hoàng đế nên bái tế Nhạc Phi một chút. Dù sao năm đó Ngạc Châu chính là đại bản doanh của Nhạc Gia Quân, kết quả hành động này lại chọc cho Triệu Cấu đùng đùng nổi giận.

Chuyện sát hại Nhạc Phi tuy trên danh nghĩa hung thủ là Tần Cối, Vạn Sĩ Tiết bọn người, nhưng thực chất đều phải được sự ngầm cho phép của ông ta. Bởi vậy, sự kiện này luôn là một cái gai nhọn đâm sâu trong lòng hoàng đế.

Việc giải oan cho Nhạc Phi trước đó cũng chỉ vì ép buộc trước tình thế lòng dân sục sôi, rơi vào đường cùng mới đẩy bọn người Vạn Sĩ Tiết ra làm dê thế tội, chứ trong thâm tâm ông ta chưa chắc đã tình nguyện. Bây giờ thế mà lại có kẻ công nhiên mời ông ta đi bái tế Nhạc Phi?

Tuy nhiên, ông ta cuối cùng vẫn giữ lại được vài phần lý trí. Bản thân mình tuy không đích thân đi, nhưng cuối cùng vẫn phái một thuộc hạ đại diện đi một chuyến, tránh để cho dư luận và lòng dân lại một lần nữa phẫn nộ sôi sục.

Sau đó, bản thân ông ta cũng không thèm dừng chân lại Ngạc Châu, trực tiếp dẫn theo tùy tùng xuôi theo dòng Hán Thủy đi thẳng lên phía Bắc, thẳng tiến tới Tương Dương.

Nhìn qua bóng dáng thành Tương Dương ẩn hiện đằng xa, Nghi Vương đang đứng trên một chiếc thuyền khác khẽ nở một nụ cười mãn nguyện, rốt cuộc cũng tới nơi rồi! Khoảng thời gian qua ông ta đã phải gánh chịu áp lực tâm lý vô cùng to lớn, rất nhanh thôi mọi chuyện sẽ có lời giải đáp rõ ràng.

"Vương gia, trên suốt dọc đường đi không phải là không có cơ hội ra tay, vì sao ngài cứ nhất định phải chọn động thủ trên núi Võ Đang?" Thuộc hạ thân tín của Nghi Vương là Dư Thiên Tích rảo bước lại gần, nhỏ giọng hỏi.

Nghi Vương đáp: "Thứ nhất, chỉ sau khi lên núi Võ Đang, ông ta mới rời khỏi đại bộ đội. Võ Đang là thánh địa Đạo giáo, không đời nào họ để cho đại quân rầm rộ cùng nhau lên núi. Thứ hai, cơ hội ở những nơi khác chỉ lóe lên rồi vụt tắt, thời gian và địa điểm đều không có gì chắc chắn. Mấy vị bên phía U Linh Sơn Trang đều là những đại nhân vật mà ngay cả ta cũng không thể đắc tội, làm sao có thể sai khiến bọn họ chạy tới chạy lui bôn ba khắp nơi được? Cho nên tổng hợp lại, chỉ có núi Võ Đang là địa điểm động thủ tốt nhất."

"Vô Diện, Tướng Quân và những người khác thực sự sẽ đến đúng hẹn chứ ạ? Vạn nhất có ai đó trong số bọn họ không tới, kế hoạch bấy lâu nay của chúng ta sẽ đổ sông đổ biển mất." Dư Thiên Tích lo lắng khôn nguôi. Thân phận của những người đó, đừng nói chủ công hiện tại chỉ là một Vương gia, cho dù có là Hoàng đế đi chăng nữa thì cũng không có cách nào điều động nổi. Một khi xảy ra một sơ xuất nhỏ thôi, những người như bọn họ sẽ rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục.

"Bọn họ nhất định sẽ tới, bởi vì bọn họ đều có lý do bắt buộc phải tới." Nhìn về phía chân trời xa xăm, giọng điệu của Nghi Vương tràn ngập sự tự tin.

Đoàn người rất nhanh đã tiến vào Tương Dương. Kinh Hồ Chế Trí Sứ Lữ Văn Đức, Kinh Hồ Bắc Lộ An Phủ Sứ Hướng Sĩ Bích, Tương Dương Tri Phủ Lữ Văn Hoán, Giang Lăng Tri Phủ Lăng Thối Tư, Ngạc Châu Tri Châu Tào Sĩ Hùng, Hoàng Châu Vũ Định Chư Quân Đô Thống Chế Phạm Văn Hổ, Kinh Ngạc Phó Đô Thống Cao Đạt cùng một loạt quan chức địa phương khác từ sớm đã túc trực nghênh đón.

"Nghe nói người nhà của Quách Tĩnh cũng đang ở trong thành Tương Dương?" Sau khi gặp gỡ các cấp quan viên, Triệu Cấu bỗng nhiên mở miệng hỏi.

"Quách tướng quân hiện tại tung tích bất minh, bây giờ trong Quách phủ chỉ còn lại nữ nhi và hai người đồ đệ của ông ấy ở lại thôi ạ." Lữ Văn Đức bẩm báo.

Triệu Cấu lạnh lùng ra lệnh: "Dẫn nàng ta tới gặp ta."