Chương 2122: Sức hút ngoài ngàn dặm
Một đội võ sĩ Tây Hạ nối đuôi nhau tiến vào. Người dẫn đầu mặc một chiếc áo bào xanh, chòm râu dài rủ xuống trước ngực, khuôn mặt đen nhẻm, đôi mắt trợn to sáng ngời có thần. Tuy nhiên, hai chân lão lại bị tàn tật, phải chống một đôi trượng làm bằng thép ròng, khí tức trên người lúc ẩn lúc hiện, nhìn qua chẳng khác nào một phế nhân.

Người đến chính là kẻ đứng đầu Tứ Đại Ác Nhân — Đoàn Duyên Khánh. Lão đảo mắt quét nhìn một vòng là đã đại khái hiểu rõ chuyện gì vừa xảy ra.

Thời gian này, người của các quốc gia đổ về Hưng Khánh phủ rất đông, cũng rất dễ xảy ra chuyện xích mích, thế nên người của Nhất Phẩm Đường có thể nói là phải tuần tra ngày đêm không nghỉ. Vừa rồi trong quán trọ xảy ra vụ án mạng, những vị khách bỏ chạy đã sớm đem tin tức truyền ra ngoài, bọn họ liền nghe tin mà tức tốc phủi tới.

"Đây là ân oán giữa Đông Doanh và Cao Lệ chúng ta, mong các hạ đừng nhúng tay vào." Liễu Sinh Thập Binh Vệ lạnh lùng nói, sau đó trực tiếp nhún người nhảy vọt lên, vung một đao chém thẳng về phía Phó Quân Sước ở đối diện.

Phó Quân Sước không dám khinh suất, trường kiếm ra khỏi vỏ, chờ đợi thời cơ tốt nhất để phản kích. Bí quyết của Dịch Kiếm Thuật nằm ở chỗ "liệu địch tiên cơ" (đoán trước chuyển động của địch), mà muốn làm được điều đó thì bắt buộc phải có nhãn lực cao minh cùng sự quan sát tỉ mỉ. Khi chưa dò xét được thực lực thực sự của đối phương, nàng cũng không vội vàng ra chiêu.

Thấy đối phương hoàn toàn ngó lơ lời nói của mình, gương mặt Đoàn Duyên Khánh thoáng hiện vẻ giận dữ. Lão hừ lạnh một tiếng, thanh thiết trượng trong tay lập tức đâm ra. Thời cơ và tốc độ chuẩn xác đến kinh ngạc, lão vận dụng chỉ lực của Nhất Dương Chỉ, điểm chuẩn xác vào ngay thân đao của Liễu Sinh Thập Binh Vệ.

Keng!

Một tiếng va chạm lanh lảnh, vang dội bên tai. Liễu Sinh Thập Binh Vệ chỉ cảm thấy lòng bàn tay tê dại, suýt chút nữa thì không nắm vững thanh trường đao trong tay.

Tống Thanh Thư đứng một bên âm thầm gật đầu. Không hổ là đại ma đầu từng khiến cả Cưu Ma Trí lẫn Đinh Xuân Thu phải kiêng dè, công lực và kinh nghiệm chiến đấu này quả thực đã đạt đến độ chín muồi, hoàn mỹ. Chẳng trách đám người Mộ Dung Phục có kết hợp thêm vài mạng nữa liên thủ cũng đánh không lại lão. Sở dĩ bấy lâu nay lão luôn bị người ta coi thường, phần lớn là vì đã thua dưới tay Kiều Phong — người từng tuyên bố rằng phải cần đến năm sáu gã Đoàn Duyên Khánh cùng lên một lúc thì mới có thể ép được mình bỏ chạy.

Tuy nhiên, nếu đứng trên góc độ tu vi hiện tại của Tống Thanh Thư mà đánh giá khách quan, Kiều Phong tuyệt đối không thể đánh lại năm gã Đoàn Duyên Khánh. Chỉ cần tầm hai đến ba gã là đã đủ để đấu một trận ngang ngửa với Kiều Phong, thắng bại thế nào còn chưa biết chừng.

Giữa sân, Liễu Sinh Thập Binh Vệ bị đánh bật lùi lại, vừa hoảng sợ vừa tức giận trừng mắt nhìn Đoàn Duyên Khánh: "Đánh lén từ bên sườn, không phải hành vi của bậc quân tử!"

Đoàn Duyên Khánh thản nhiên đáp: "Nơi này là đất Tây Hạ, chúng ta chịu trách nhiệm giữ gìn trị an trong thành, không cho phép các người tự ý gây gổ làm loạn."

Trong lòng lão cũng tự biết rõ, vừa rồi nhờ ra đòn tấn công từ góc chết nên bản thân đã chiếm được không ít lợi thế. Nếu như đối đầu trực diện, chưa chắc lão đã có thể hóa giải chiêu thức của đối phương một cách dễ dàng như vậy.

Liễu Sinh Thập Binh Vệ còn muốn nói thêm gì đó, nhưng vị võ sĩ có mái tóc bù xù đầy vẻ phong trần bên cạnh đã giơ tay ngăn hắn lại: "Hôm nay không phải là thời cơ thích hợp."

Vị võ sĩ mặc áo tím đứng cạnh cũng lên tiếng: "Không cần thiết phải đắc tội với phía Tây Hạ làm gì."

Thấy cả hai người họ đều lên tiếng, Liễu Sinh Thập Binh Vệ đành gật đầu, lúc này mới không nói thêm gì nữa. Đến cả gã Vũ Sài Tú Thắng vốn dĩ rất hống hách từ đầu cũng không có ý kiến gì phản đối.

Tống Thanh Thư lại càng thêm tò mò, rốt cuộc hai kẻ vừa lên tiếng kia có thân phận gì mà lại có uy vọng cao đến mức đó?

Thấy người Đông Doanh đã chịu an phận, Đoàn Duyên Khánh bắt đầu sai thủ hạ thu dọn tàn cuộc trong quán trọ, đồng thời yêu cầu phái đoàn các nước rời khỏi nơi này.

"Chẳng lẽ cứ như vậy mà bỏ qua sao?" Bên phía Cao Lệ, Thôi Hãng lộ rõ vẻ phẫn uất. Chết một tên thuộc hạ thì chẳng có gì to tát, nhưng vừa rồi gã mới là kẻ bị sỉ nhục, bị vỗ mặt ê chề. Nếu cứ thế mà rời đi, gã còn biết giấu mặt vào đâu nữa?

"Nơi này dù sao cũng là địa bàn của Tây Hạ, Thái tử còn phải tham gia kén rể nữa." Kim Nhược Tiên ở bên cạnh âm thầm kéo kéo ống tay áo của gã, nhỏ giọng nhắc nhở.

Phó Quân Sước liếc nhìn về phía đám người Đông Doanh một cái, cũng lên tiếng: "Phía Nhật Bản vẫn còn hai vị cao thủ thâm sâu khó lường chưa ra tay, nếu thực sự động thủ, chúng ta có thể sẽ chịu thiệt đấy." Nàng lúc này cũng đã nhận ra sự bất phàm của hai kẻ kia.

Thấy ai cũng khuyên ngăn như vậy, Thôi Hãng dù trong lòng cực kỳ bực bội nhưng cũng chỉ biết hậm hực chửi rủa vài câu rồi rời đi.

Tuy nhiên, Phó Quân Sước lại không rời đi ngay lập tức. Nàng trực tiếp rảo bước đi thẳng về phía nhóm người của phái đoàn Nam Tống, khiến cho đám người Tiết Bàn ở bên này kích động đến mức suýt reo hò thành tiếng.

"Xin hỏi các vị có phải là phái đoàn của Tống quốc không?" Phó Quân Sước nhìn thẳng vào nữ tử áo vàng và Tiết Bảo Thoa. Trong đám người này, dù là Hoàn Nhan Trọng Tiết hay Cát Nhĩ Đan thì trang phục phục sức đều có nét khác biệt so với người Hán, rất dễ nhận ra. Mà trong số những người Hán ở đây, khí chất của nữ tử áo vàng và Tiết Bảo Thoa là xuất chúng nhất, nhìn qua là biết ngay người cầm đầu.

Còn gã Tiết Bàn đang đứng một bên nịnh bợ, hiến tế nụ cười thì hoàn toàn bị nàng ngó lơ.

Nữ tử áo vàng và Tiết Bảo Thoa nhìn nhau, đều thấy được vẻ nghi hoặc trong mắt đối phương: "Không biết cô nương có điều gì chỉ giáo?"

Đôi mắt đẹp của Phó Quân Sước đảo qua một lượt đám người bọn họ, không tìm thấy sự hiện diện nào khiến nàng kinh diễm, trong mắt không giấu nổi một tia thất vọng. Dẫu vậy, nàng vẫn lên tiếng hỏi: "Ta muốn mạo muội hỏi một câu, Tề Vương của quý quốc lần này có cùng đi tới đây không?"

Chẳng riêng gì phía Nam Tống, đến cả đám người của Kim quốc đứng bên cạnh cũng đều giật mình sửng sốt. Họ vạn vạn không ngờ tới vị mỹ nhân Cao Lệ vừa mới xuất hiện này, vừa mở miệng ra đã hỏi thăm tin tức của Tống Thanh Thư.

Hoàn Nhan Trọng Tiết lén lút giật giật ống tay áo của Tống Thanh Thư, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ kinh ngạc: "Đến cả nước Cao Lệ xa xôi mà cũng có nhân tình của huynh nữa sao? Chẳng lẽ huynh đúng như lời đồn đại, có thể lấy đi trinh tiết của nữ tử từ cách xa hàng ngàn dặm?"

Mặt Tống Thanh Thư đen xì lại: "Nói bậy bạ gì đó, ta làm gì có cái bản lĩnh thần thông ấy."

Đồng thời trong lòng anh cũng vô cùng hoang mang: Mình có quen biết cô nương này sao? Hình như chưa từng gặp qua mà nhỉ? Mình đâu phải hạng người phong lưu đồi bại như Đoàn Chính Thuần, đến mức ăn bánh trả tiền xong liền quên sạch sành sanh.

"Ngươi hỏi thăm hắn để làm gì?" Sắc mặt nữ tử áo vàng có phần không vui. Dù sao lần này nàng xung phong nhận việc đến đây cũng là vì muốn né tránh người đàn ông đó để ra ngoài giải khuây, ai ngờ vừa mới đặt chân tới nơi đã lại nghe thấy tên của hắn.

Phó Quân Sước lộ vẻ do dự, một lúc lâu sau mới đáp: "Ta có rất nhiều điều muốn nói với hắn."

Đối mặt với sự nhìn chằm chằm đầy đe dọa của người Đông Doanh, những người có tầm nhìn trong triều đình Cao Lệ cũng đã lờ mờ nhận ra nguy cơ. Lần này họ phái sứ đoàn đến Tây Hạ, việc tham gia kén rể chỉ là thứ yếu, mục đích chính là muốn giữ vững mối quan hệ bang giao với các nước Trung Nguyên để tìm kiếm sự trợ giúp đối phó với Nhật Bản.

Mà trong số các thế lực nằm gần Cao Lệ nhất, Ngô Tam Quế thì đang ốc không mang nổi mình ốc; mối quan hệ giữa Cao Lệ và Mãn Thanh từ trước đến nay vốn không mấy tốt đẹp; với Tống triều thì trước đây từng có vài lần liên minh, nhưng Tống triều dù sao cũng ở quá xa, có muốn giúp đỡ thì cũng nước xa không cứu được lửa gần.

Nghĩ đi nghĩ lại, chỉ có Kim Xà Doanh ở Sơn Đông là có đủ khả năng nhất để giúp đỡ Cao Lệ. Dù sao Cao Lệ và Nhật Bản bị ngăn cách bởi một vùng biển mênh mông, thủy quân chắc chắn là yếu tố then chốt nhất. Mà thủy sư của Kim Xà Doanh vốn đã nổi tiếng khắp thiên hạ, xuất phát từ vịnh Giao Châu đến Cao Lệ cũng cực kỳ thuận tiện. Ngoài ra, ở vùng Liêu Đông còn có một lực lượng thủy sư hùng mạnh khác là Thần Long Đảo, mà theo thông tin họ dò xét được trước đó thì người của Thần Long Đảo hiện tại cũng chỉ nghe theo mệnh lệnh của một mình Tống Thanh Thư.

Tổng hợp đủ loại yếu tố lại với nhau, Phó Quân Sước đương nhiên là muốn tìm Tống Thanh Thư để thương nghị một phen. Vừa mới đến Hưng Khánh phủ, nàng đã cho người hỏi thăm và biết được Kim Xà Doanh lần này không phái đại diện sang, vậy thì chỉ còn cách đến chỗ phái đoàn Nam Tống để cầu may. Dù sao ngoài danh phận thủ lĩnh Kim Xà Doanh, Tống Thanh Thư hiện tại còn là một quyền thần dưới một người trên vạn người của Nam Tống.

Dĩ nhiên, những nguyên do thâm sâu này nàng không tiện nói ra trước mặt bao nhiêu người thế này. Cộng thêm việc nàng dù sao cũng không phải người Hán, tiếng Hoa sử dụng không được lưu loát cho lắm, thành ra cách diễn đạt của nàng vô tình lại gây ra một sự hiểu lầm tai hại.

"Có rất nhiều điều muốn nói với hắn ư?"

Nhìn vẻ mặt có phần ngượng ngùng, e ấp của Phó Quân Sước, tất cả mọi người xung quanh đều lộ ra một bộ mặt kiểu "hóa ra là như vậy". Hoàn Nhan Trọng Tiết nghiến răng kèn kẹt, thầm nghĩ: Tên thối tha này rõ ràng là vẫn còn gạt mình, hai người họ nếu không có gian tình với nhau thì mới là chuyện lạ đấy!

Đến cả chính Tống Thanh Thư lúc này cũng có chút dao động, tự hỏi: Chẳng lẽ trước đây mình thực sự đã từng gặp nàng ta ở chỗ nào đó rồi, chỉ là lúc ấy không chú ý thôi sao?

Chuyện này suy cho cùng cũng không có gì kỳ lạ. Với phong thái hiên ngang, anh tuấn của mình thì đi đến đâu anh cũng là tiêu điểm của toàn trường. Nếu như Phó Quân Sước khi ấy vừa vặn là một trong số những khán giả đứng xem, rồi nảy sinh lòng ái mộ, si mê anh thì cũng là điều hoàn toàn dễ hiểu...