Chương 1965: Tồn tại không thể gọi tên

Tống Thanh Thư vẫn lắc đầu nói: "Vẫn là thôi đi, ta thấy như bây giờ rất tốt, thỉnh thoảng còn có thể tìm phu nhân tâm sự chuyện trăng gió, nếu như thực sự ở bên A Kha, chỉ sợ ta phải từ bỏ phu nhân mất."

Trần Viên Viên cắn môi, hỏi: "Ngươi người này, chẳng lẽ muốn ta nói ra lời này một cách rõ ràng sao? Đến lúc ngươi thực sự tới tìm ta, lẽ nào... lẽ nào ta còn có thể cự tuyệt ngươi hay sao? Chỉ cần số lần đừng quá nhiều, đừng để... đừng để A Kha biết là được."

Tống Thanh Thư lúc này thực sự ngơ ngác không hiểu gì, ban đầu cứ ngỡ nàng có ý đó, nhưng sau đó nàng lại phủ nhận, giờ nghe giọng điệu này, dường như chỉ là vì không hạ được mặt mũi nên mới không nói thẳng, thực chất là ngầm đồng ý...

Từ khi thần công đại thành, nhịp tim và hơi thở của Tống Thanh Thư vốn đã cực kỳ bình ổn, vậy mà lúc này lại không tự chủ được mà đập cuồng loạn. Trong đầu hắn hiện lên những hình ảnh diễm lệ, khiến hắn không nhịn được mà thấy miệng đắng lưỡi khô: "Ý phu nhân là..."

Trần Viên Viên đã xoay người sang hướng khác, không nhìn rõ biểu cảm lúc này thế nào, chỉ có thể đoán qua hơi thở gấp gáp cùng lồng ngực phập phồng không ngừng rằng nàng cũng đang tâm thần bất định.

Tống Thanh Thư vất vả lắm mới tập trung lại ý chí, trầm giọng nói: "Hậu tình của phu nhân, Tống mỗ thật không biết lấy gì báo đáp, chỉ là chuyện này thực sự quá trái với luân thường đạo lý, xin tha thứ cho ta không thể đáp ứng."

Nghe hắn nói vậy, Trần Viên Viên không khỏi có chút buồn bực: "Ngươi người này! Ta đã không biết liêm sỉ mà nói đến mức này rồi, ngươi còn cố tình khước từ, ngươi có còn là nam nhân hay không, hay là từ tận đáy lòng ngươi chê bai chúng ta?"

"Phu nhân và A Kha đều là bậc Thiên Nhân, ta làm sao có thể chê bai các nàng? Phu nhân chớ giận, hãy nghe ta từ từ giải thích," Tống Thanh Thư thở dài một hơi, đi đến bên cạnh hồ nước, nhìn về phía chân trời xa xăm nơi có những áng mây trắng, chậm rãi đáp: "Ta hiện nay võ công đại thành, tu vi cao đến mức chưa từng có, đã ẩn ẩn chạm đến cánh cửa Thiên Đạo, đối với những nguy cơ trọng đại đều có sự báo trước, chính là cái mà các nàng gọi là tâm huyết dâng trào."

"Khác với tâm huyết dâng trào của người thường, với tu vi như chúng ta, nếu tâm huyết dâng trào thì tất có nguyên nhân, đó là lời cảnh báo cực kỳ nghiêm trọng," Tống Thanh Thư nói tiếp, "Đề nghị của nàng quả thực rất mê người, không, là vô cùng mê người, trên đời này không nam nhân nào muốn cự tuyệt, ta cũng không ngoại lệ. Nhưng ta đồng thời có thể cảm nhận được một tia quy tắc Thiên Đạo, nếu ta thực sự dám chấp nhận đề nghị này, tuyệt đối sẽ dẫn đến hậu quả vô cùng thảm liệt."

Trần Viên Viên khó hiểu hỏi: "Với võ công của ngươi, có thể nói là vô địch thiên hạ, lại còn hùng bá một phương, ta thật không thể tưởng tượng được còn có gì có thể tổn thương đến ngươi?"

Tống Thanh Thư mỉm cười, trong ánh mắt lộ ra vẻ thâm trầm: "Thế giới này có lẽ không có, nhưng còn bên ngoài thế giới này thì sao?" Hắn vừa nói vừa chỉ tay lên trời, sắc mặt trở nên nghiêm túc: "Ta có thể cảm nhận được một tồn tại không thể gọi tên, chỉ cần ta đưa ra một vài lựa chọn, nó sẽ xóa sổ ta hoàn toàn, đến lúc đó nói không chừng còn liên lụy cả thế giới này hủy diệt theo."

Trần Viên Viên nghe mà như lọt vào trong sương mù: "Thật sự có tồn tại khủng bố đến thế sao?"

Tống Thanh Thư thở dài: "Cảnh giới của nàng còn quá thấp, tự nhiên không thể hiểu được loại cảm giác này."

"Vậy tại sao trước kia trên sông Tần Hoài có bao nhiêu chuyện xấu xa, vị tồn tại không thể gọi tên kia lại không quản?" Trần Viên Viên có chút bất bình, "Lúc trước ta tận mắt chứng kiến bao nhiêu tỷ muội chịu khổ, cũng chẳng thấy ai giáng Thiên phạt xuống xóa sổ những kẻ cầm thú đó!"

"Cái này ta cũng không đoán ra được," Tống Thanh Thư liên tục cười khổ, "Có lẽ... bởi vì bọn họ không phải là nhân vật chính chăng."

Giọng Trần Viên Viên trở nên lạnh nhạt: "Tống đại công tử, nếu ngươi không nguyện ý thì cũng không cần dùng lý do hoang đường như vậy để thoái thác. Là tự ta đa tình, coi như hôm nay chưa từng xảy ra chuyện gì đi." Nói xong, nàng không màng đến sự giữ lại của đối phương, quay lưng bỏ đi.

"Nói thật mà sao không ai tin thế nhỉ," Tống Thanh Thư cũng thở dài một tiếng, "Nàng tưởng ta không muốn à, ta cũng muốn lắm chứ, nhưng mà biết làm sao được..."

Sau khi tự hứa với lòng, Tống Thanh Thư đi tìm A Kha ăn điểm tâm. Trần Viên Viên ở bên cạnh mặt lạnh suốt cả buổi. Sau khi nghe tin Nhậm Doanh Doanh đã thức dậy, Trần Viên Viên liền dẫn A Kha rời đi, đến bái kiến và cảm tạ Nhậm Doanh Doanh.

Bị ngó lơ suốt cả buổi, Tống Thanh Thư cũng thấy phiền muộn, nhưng rất nhanh đã có việc khác phân tán sự chú ý của hắn. Hóa ra sáng nay trong buổi triều hội, Triệu Cấu đã tuyên bố muốn đến Võ Đang một chuyến.

Lý do ngoài mặt đương nhiên là Phong Thiện tế trời. Bởi vì Trung Nguyên đã thất thủ, Thái Sơn không còn nằm trong quyền kiểm soát của Nam Tống, hơn nữa dù có nằm trong tầm kiểm soát, với bao nhiêu khuất nhục trong mấy chục năm qua, Triệu Cấu cũng không có cái mặt dày đó để học theo Tần Hoàng Hán Vũ mà lên Thái Sơn Phong Thiện.

Phải biết rằng, tiền bối của hắn là Tống Chân Tông sau khi ký Đàn Uyên Chi Minh, vì cảm thấy đó là công trạng nên đã bất chấp tất cả mà lên Thái Sơn Phong Thiện, kết quả là rước lấy tiếng chửi rủa không ngớt. Đừng nói là thời Tống, mà ngay cả các triều đại sau này trong lịch sử, dù có là nhân vật hùng tài đại lược đến đâu cũng không ai dám lên Thái Sơn Phong Thiện nữa, tất cả cũng vì lần Phong Thiện đó của Tống Chân Tông đã kéo thấp đẳng cấp xuống, khiến các vị quân chủ sau này cảm thấy xấu hổ khi làm theo.

Triệu Cấu tuy không đến mức coi thường Tống Chân Tông, nhưng hắn còn có tự trọng hơn vị tổ tiên này nhiều, nên chuyện lên Thái Sơn Phong Thiện hắn chưa từng nghĩ tới. May mắn là trăm năm nay danh tiếng núi Võ Đang ngày càng lớn, lại thêm có vị Bán Tiên chi Thể tọa trấn, bao năm qua thu hút người người đổ xô đến, cho nên lần tế trời này thuận lý thành chương trở thành núi Võ Đang.

Quần thần tự nhiên không tin lời nói dối "cầu vận cho nước" của Triệu Cấu, ai nấy đều thầm đoán rằng thân thể hắn ngày càng suy kiệt, định tìm Trương Tam Phong để cầu xin thuật trường sinh. Trước kia mấy lần triệu kiến Trương Tam Phong, vị đạo sĩ này đều tránh mặt không gặp, cho nên lần này Hoàng đế đành thân chinh tiến về để biểu thị thành ý.

Đương nhiên, trong mắt những người biết chuyện như Tống Thanh Thư, mới hiểu rõ mục đích thực sự của chuyến đi này của Triệu Cấu là gì.

Tìm đến Nhậm Doanh Doanh, kể cho nàng nghe những chuyện xảy ra trong khoảng thời gian này cùng những tin tức mình thăm dò được, Nhậm Doanh Doanh không khỏi lộ vẻ lo lắng: "Ngay cả những nhân vật như Hoàng Thường, Đấu Tửu Tăng đều cảm thấy chuyến này không nắm chắc, cần phải kéo chàng vào cuộc, xem ra lần này hung hiểm dị thường, chàng vẫn là đừng nên đi mạo hiểm thì hơn."

"Yên tâm đi, võ công của ta nàng còn không rõ sao? Hơn nữa nếu đến lúc tình hình thực sự không ổn, bằng vào khinh công của ta, trên đời này có mấy ai giữ được ta?" Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói.

Nhậm Doanh Doanh nghĩ cũng phải, nên không khuyên can nữa.

Trần Viên Viên ở bên cạnh lúc này mới biết hắn vì cứu A Kha mà phải đối mặt với nguy hiểm lớn đến nhường nào, trên mặt không khỏi lộ vẻ áy náy: "Đều là vì ta và A Kha, mới khiến công tử phải dấn thân vào nơi nguy hiểm."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Phu nhân không cần để tâm, vốn dĩ ta cũng muốn tham dự vào, lần này vừa hay là một cơ hội."

Trần Viên Viên khẽ giật mình. Cả đời nàng trải qua quá nhiều sóng gió, gặp qua quá nhiều người, bất kể là ai, vì lấy lòng nàng, vì làm chút việc nhỏ đều sẽ thổi phồng lên mười phần. Nào giống Tống Thanh Thư như thế, rõ ràng làm mười phần công sức, lại không chịu nhận lấy một phần công lao nào. Chính mình vừa rồi còn giận dỗi hắn, quả nhiên là hiểu lầm hắn rồi: "Công tử quả thực là một bậc chính nhân quân tử."

Tống Thanh Thư im lặng, không nhịn được mà cười với Nhậm Doanh Doanh: "Không ngờ vẫn có người cảm thấy ta là quân tử."

Nhậm Doanh Doanh nghĩ đến chuyện đêm qua đối phương làm với mình, không nhịn được đỏ mặt nói: "Viên Viên tỷ, hắn là đồ xấu xa đấy, nào có phải quân tử gì đâu."

Trần Viên Viên lắc đầu: "Tống công tử tuy hành động có chút... có chút phóng túng, nhưng hắn không giống những kẻ đạo mạo giả tạo ngoài kia. Trên đời này không còn ai là quân tử hơn hắn nữa." Nàng không tiện kể chuyện vừa xảy ra cho Nhậm Doanh Doanh nghe, chỉ có thể cảm khái một cách mơ hồ như vậy.

Trải qua khó khăn lần này, Trần Viên Viên ngược lại càng thêm trân trọng Tống Thanh Thư. Nhìn sang A Kha bên cạnh, trong lòng nàng càng hạ quyết tâm.

Đúng lúc này, bỗng có thị nữ đến bẩm báo, Tướng Phủ đưa tới thiếp mời, mời Tống Thanh Thư tối nay qua phủ một lần.