Chương 2501: Xúi giục
Ngụy Đế Quách Tĩnh bị phế truất, hiện đã bị tống vào thiên lao chờ triều đình công khai luận tội, tùy thời có thể bị xử tội lăng trì.

Cổ gia tham gia mưu phản, bọn Cổ Trân, Cổ Liễn, Cổ Dung đều đã tử trận trong loạn quân. Nơi hậu cung, Cổ Phi – người vốn từ lãnh cung vừa mới hồi sinh quyền thế – nay bị ban lụa trắng tự tận. Những nam đinh còn lại của Cổ phủ đều bị tước đoạt quan tước, Cổ phủ bị niêm phong, Đại Quan Viên bị tịch thu tài sản, chờ đợi các bước xử lý tiếp theo.

Sử gia có Sử Hạo chiến tử, Sử Di Viễn bị tống vào thiên lao, hàng loạt quan viên thuộc phe cánh Sử gia lần lượt bị bãi quan, Sử gia cũng bị xét nhà.

Có người tố cáo Tần Khả Khanh của Cổ gia và Vệ Nhược Lan của Sử gia đều là tàn dư hậu duệ của Sài Vinh, bởi vậy tội danh mưu phản của hai nhà đã bị kết tội chứng thực, rất có thể sẽ phải chịu thảm án tru di cửu tộc.

Ngược lại, các quan viên thuộc mạch Tiết gia lại liên tiếp gặp vận may, một bước lên mây. Thậm chí có tin đồn rằng hai vị Đại tiểu thư của Tiết gia là Tiết Bảo Sai và Tiết Bảo Cầm sắp sửa gả cho Bắc Tĩnh Vương làm Trắc phi.

. . .

Hàng loạt tin tức dồn dập truyền đến biệt viện Cát Lĩnh, Tống Thanh Thư nghe xong không khỏi chấn động. Quả nhiên là thủ đoạn lôi đình, mọi chuyện diễn ra quá mức nhanh chóng.

Hắn giả chết tính đến nay đã được vài ngày. Những ngày qua hắn luôn ẩn mình trong mật thất dưới lòng đất của biệt viện, mỗi ngày đều có mỹ nhân bầu bạn, một mặt khẩn trương gõ trống khua chiêng bài bố đại cục, lúc rảnh rỗi lại tận hưởng thú vui nhân gian, ngày tháng trôi qua vô cùng tự tại, thoải mái.

"Xem ra Tiết gia đã sớm quy thuận Bắc Tĩnh Vương, lần này cố tình đẩy hai nhà Cổ, Sử ra trước làm chim đầu đàn, còn gã thì đứng sau trở tay thu lưới trọn gói." Tống Thanh Thư cảm khái nói.

"Thực ra cũng không có gì đáng kinh ngạc. Trước đó Bắc Tĩnh Vương ẩn mình trong bóng tối, có thể điều tra ra nhiều chuyện xưa cũ của huynh như vậy để nhắm vào huynh, hẳn là đã mượn lực lượng của Hoàng Thành Ty, mà Hoàng Thành Ty từ trước đến nay vốn luôn nằm trong tầm kiểm soát của Tiết gia." Hoàng Y nữ tử đứng bên cạnh lên tiếng, nàng đối với cấu trúc quyền lực ở Lâm An này quả thực hiểu rõ mười mươi.

Tống Thanh Thư khẽ "ừm" một tiếng: "Thực ra chỉ dựa vào Hoàng Thành Ty thì chưa chắc đã tra được nhiều như vậy, trong tay Bắc Tĩnh Vương còn nắm giữ mạng lưới tình báo của Hiệp Khách Đảo, có thế mới thu thập được ngần ấy tin tức mật."

Các nước đều có mạng lưới tình báo riêng, Nam Tống có Hoàng Thành Ty, Thanh quốc có Niêm Can Xử, Kim quốc có Hoán Y Viện, Liêu quốc có Dịch Ẩn Ti... Nhưng nếu luận về độ chi tiết và tinh vi, e rằng đều không thể sánh bằng mạng lưới của Hiệp Khách Đảo.

Dù sao mấy chục năm qua, Hiệp Khách Đảo đã mượn danh nghĩa Thưởng Thiện Phạt Ác để khống chế quá nhiều bang phái hạ tầng, từ đó dựng lên một mạng lưới tình báo đáng sợ.

Nguyên bản đây là thế lực do Cổ Tự Đạo khổ tâm kinh doanh nhiều năm, đáng tiếc là sau chiến dịch Võ Đang Sơn, lão binh bại bỏ mình, Bắc Tĩnh Vương Triệu Đại vốn đã mang lòng dã tâm liền thừa cơ tiếp quản đại bộ phận thế lực của Hiệp Khách Đảo.

Trước đây khi Tống Thanh Thư dùng thân phận Cổ Bảo Ngọc xuất hiện ở Cổ gia, tâm phúc còn sót lại của Cổ Tự Đạo là Liêu Oánh Trung từng oán trách với hắn rằng Triệu Đại đã thừa cơ lôi kéo đi phần lớn thế lực ngầm của Cổ tướng gia.

"Phải rồi, phe bọn Quách Tĩnh sao lại bại thảm hại đến thế, còn Vô Danh thần tăng và những người khác thì sao?" So với hai nhà Cổ, Sử, Tống Thanh Thư quan tâm đến tình hình của những vị này hơn.

Nhậm Doanh Doanh nghe vậy liền đáp: "Trong trận đại chiến hoàng cung đêm đó, Vô Danh thần tăng đã viên tịch, ngay cả Phù Dao Hồng cũng chiến tử sa trường. Ngoài ra, Tam Độ hình như chỉ có một người chạy thoát, Vệ Nhược Lan cũng đã đền mạng. Linh Thứu Cung tương tự chịu tổn thất nặng nề, Thiên Sơn Đồng Mỗ trọng thương bị bắt, đám người Mai, Lan, Cúc, Trúc vì ứng cứu nàng cũng lần lượt sa lưới, còn Phù Mẫn Nghi thì dường như đã mất tích trong loạn quân."

Chân mày Tống Thanh Thư lập tức nhíu chặt. Trong khoảng thời gian ngắn mà biết bao người quen cũ liên tiếp ngã xuống, dù tâm chí hắn có kiên định đến đâu thì trong lòng cũng không khỏi dấy lên sóng gió kinh hoàng. Thế nhưng, điều hắn kinh ngạc hơn cả lại là một chuyện khác: "Ngay cả Quét Rác tăng cũng tử trận sao?"

Vị lão tăng ấy tuy chịu thương thế không nhẹ, nhưng dẫu sao cũng là đệ nhất Đại Tông Sư, đâu dễ dàng mất mạng như vậy được?

"Khi mới nhận được tin này, ta cũng vô cùng chấn động. Huynh nghĩ xem trên đời này còn ai có bản sự giết được ông ta?" Nhậm Doanh Doanh khẽ chau mày liễu.

"Ta không nghĩ ra," Tống Thanh Thư lắc đầu, "Vô Danh lão tăng thân kiêm sở học tinh hoa của cả hai nhà Phật, Đạo, tu vi thâm hậu khôn lường, tuyệt đối không dưới Trương chân nhân của Võ Đang. Phóng mắt khắp thiên hạ, ông ta cũng thuộc hàng năm vị, thậm chí ba vị đệ nhất nhân. Dù có bị thương thì cũng không đến mức không giữ nổi tính mạng."

Nhậm Doanh Doanh vội vàng nhắc nhở: "Đây chính là một biến số lớn, huynh nhất định phải vạn phần cảnh giác."

Tống Thanh Thư gật đầu, tâm tình vốn có chút thong dong xem kịch của hắn lúc này cũng trở nên nghiêm túc, cẩn trọng hơn hẳn.

Đúng lúc này, có thuộc hạ vào thông báo, ngoài biệt viện có một vị cô nương cầu kiến Tề Vương, nói thế nào cũng nhất quyết không chịu rời đi.

"Muốn gặp ta?" Tống Thanh Thư hơi bất ngờ, chẳng lẽ nàng ta không biết ta đã "chết" rồi sao?

"Đã bảo với nàng ta rồi, nhưng nàng ta vẫn khăng khăng đòi vào." Thuộc hạ kia đáp.

Bên cạnh, Nhậm Doanh Doanh và Hoàng Y nữ tử lập tức ném về phía hắn ánh mắt đầy quỷ dị: "Huynh lại trêu hoa ghẹo nguyệt gieo nợ tình ở nơi nào nữa rồi?"

Tống Thanh Thư trầm tư hỏi: "Người đó có xưng danh tính không?"

"Nàng ta là Sử gia Đại tiểu thư Sử Tương Vân."

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động: "Mau mời nàng ấy vào."

Sau đó hắn quay sang bảo Nhậm Doanh Doanh: "Doanh Doanh, muội ra tiếp đón nàng ấy trước xem mục đích chuyến đi này là gì."

Nhậm Doanh Doanh khẽ "vâng" một tiếng rồi nhanh chóng rời mật thất. Tống Thanh Thư liền đi đến một vị trí trên vách tường, nơi có thiết kế lỗ hổng bí mật để quan sát động tĩnh ở gian phòng bên ngoài.

Sử Tương Vân mau chóng được dẫn vào. Giờ phút này nàng không còn chút dáng vẻ thần thái phi dương ngày trước, tóc tai bù xù rối loạn, y phục rách vài chỗ, trên mặt lấm lem nhiều vết bẩn, chẳng rõ là tro bụi hay là vệt máu đã khô.

"Sử tiểu thư hiện chắc đang bị triều đình truy nã, chuyến này mạo hiểm đến đây rốt cuộc là có chuyện gì?" Nhậm Doanh Doanh nhạt giọng hỏi.

Sử Tương Vân cắn chặt bờ môi: "Ta muốn gặp Tề Vương."

Nhậm Doanh Doanh bình thản đáp: "Chàng không có ở đây, có chuyện gì cô nói với ta cũng như nhau cả."

Sử Tương Vân lắc đầu: "Mọi người đều bảo người đã chết, nhưng ta không tin, ta biết người nhất định còn sống."

Nhậm Doanh Doanh lộ vẻ kinh ngạc: "Tại sao cô lại khẳng định như vậy?"

Sử Tương Vân mờ mịt lắc đầu: "Ta không biết, tóm lại ta tin người nhất định còn sống. Nếu người thực sự đã chết, ta cũng chẳng còn động lực nào để sống tiếp trên đời này nữa."

Nói xong, nàng liền ngồi thụp xuống đất, ôm mặt khóc nức nở.

Nhậm Doanh Doanh sắc mặt cổ quái liếc nhìn về phía vách tường phía sau, thầm nghĩ cái gã này rốt cuộc đã cấu kết với Sử đại tiểu thư từ bao giờ không biết.

"Cô tìm ta rốt cuộc có chuyện gì?" Tống Thanh Thư từ trong mật đạo sải bước đi ra. Hắn cũng rất hiếu kỳ, bởi vì hắn thừa hiểu đối phương tuyệt đối không phải vì ái mộ mình mà hành xử như thế này.

Nghe thấy giọng nói của hắn, Sử Tương Vân toàn thân run bắn lên, bỗng nhiên ngẩng đầu. Đợi đến khi nhìn rõ mười mươi đúng là hắn, thần tình nàng kích động khôn xiết: "Tốt quá rồi, người thực sự còn sống, tốt quá rồi..."

Cảm nhận được ánh mắt khác lạ của Nhậm Doanh Doanh và Hoàng Y nữ tử, Tống Thanh Thư thở dài một tiếng: "Có chuyện gì cô mau nói đi, cứ làm thế này người ta lại tưởng ta là kẻ phụ tình cô không bằng."

Sử Tương Vân "bịch" một tiếng quỳ sụp xuống trước mặt hắn: "Van cầu người hãy cứu lấy Sử gia, van cầu người giúp ta báo thù! Bắc Tĩnh Vương là kẻ nuốt lời, hắn đã giết Vệ Nhược Lan rồi, hu hu..."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Sử tiểu thư, cô nghĩ xem tại sao ta phải giúp cô?"

Sử Tương Vân cắn chặt bờ môi đỏ mọng: "Chỉ cần người bằng lòng giúp ta, sau này ta nguyện làm nô tỳ, tùy ý người sai bảo."

Tống Thanh Thư thở dài: "Sử tiểu thư, đừng quá đề cao mị lực của bản thân mình. Cô nghĩ ở địa vị như chúng ta, một người nữ nhân thực sự có thể đóng vai trò quan trọng đến vậy sao?"

Sử Tương Vân đáp: "Ta biết bản thân mình không đủ tư cách, nhưng thứ ta đang nắm giữ trong tay, người nhất định sẽ hứng thú."

"Thứ gì?" Tống Thanh Thư cũng không mấy để tâm.

Sử Tương Vân nói: "Trước khi chúng ta khởi sự, thực chất Bắc Tĩnh Vương luôn ngầm đồng hành cùng chúng ta. Chỉ có điều hắn lật lọng, đột ngột lâm trận phản phản phản trắc, khiến chúng ta trở tay không kịp mới phải chuốc lấy thảm bại lớn như thế này. Tuy nhiên, trong tay chúng ta vẫn còn lưu giữ một số sổ sách qua lại với hắn, có thể chứng minh hắn dự phần vào việc này từ đầu."

Hoàng Y nữ tử vốn đang đứng xem kịch bỗng sắc mặt biến đổi. Trước đó nhìn thấy đám loạn thần tặc tử này gặp nạn, trong lòng nàng vẫn mơ hồ có chút khoái ý, cho rằng Bắc Tĩnh Vương tuy thủ đoạn có phần bỉ ổi, nhưng dẫu sao cũng là con cháu Triệu thị, xem như có công khôi phục giang sơn.

Nhưng nếu như ngay từ đầu gã đã tham gia bày mưu tính kế, vậy thì gã mới chính là kẻ đầu sỏ gây nên tai kiếp này, tính chất của sự việc tự nhiên sẽ hoàn toàn khác biệt.

Tống Thanh Thư không mấy ngạc nhiên, nói: "Chứng cứ đâu, đem ra ta xem thử."

Sử Tương Vân do dự một chút, cuối cùng từ trong ngực áo lấy ra một quyển sổ sách dâng lên: "Ta tin tưởng nhân phẩm của Tề Vương, tuyệt đối sẽ không làm chuyện qua cầu rút ván."

Đón lấy quyển sổ còn vương hơi ấm thiếu nữ, Tống Thanh Thư tùy ý lật xem vài lượt rồi thu lại: "Thứ này cũng chỉ có thể coi là một bằng chứng phụ. Hiện giờ Bắc Tĩnh Vương đang chướng khống triều cục, muốn dựa vào bấy nhiêu đây để lật đổ gã, e rằng không mấy thực tế."

Thực ra món đồ này vẫn có giá trị rất lớn. Trên đời này việc gì cũng coi trọng danh chính ngôn thuận, hắn vốn đã khẩn trương bài bố xong xuôi mọi thứ, chỉ còn thiếu một cái danh nghĩa chính đáng, mà chứng cứ Sử Tương Vân cung cấp phân lượng vẫn còn hơi nhẹ, khó lòng một đòn đập chết được Bắc Tĩnh Vương.

Sử Tương Vân lộ vẻ thất vọng, bỗng nhiên nghĩ đến điều gì, vội vàng nói: "Người còn có thể đi tìm Bảo tỷ tỷ! Nàng ấy luôn mang lòng nghi ngờ về cái chết của Bảo Ngọc. Cha ta từng nhắc đến việc ông ấy hoài nghi cái chết của Bảo Ngọc có liên quan mật thiết đến Bắc Tĩnh Vương. Nếu người có thể thuyết phục nàng ấy phản lại, với xuất thân từ Hoàng Thành Ty, trong tay nàng ấy nhất định có chứng cứ người cần."

Tống Thanh Thư trầm giọng: "Nhưng ta nghe nói nàng ấy sắp gả cho Bắc Tĩnh Vương, nói không chừng tương lai còn trở thành Hoàng phi, làm sao nàng ấy chịu phản lại gã?"

Sử Tương Vân lắc đầu: "Người không hiểu tình cảm của nàng ấy dành cho Bảo Ngọc đâu. Nàng ấy chấp nhận gả đi hoàn toàn là vì cân nhắc đến lợi ích của gia tộc, nhưng một khi biết chính Bắc Tĩnh Vương là kẻ hại chết Bảo Ngọc, nàng ấy tuyệt đối không đời nào thỏa hiệp."

Tống Thanh Thư suy ngẫm một lát rồi trầm giọng nói: "Được rồi, ta sẽ đi tìm Tiết Bảo Sai một chuyến. Nếu đại sự thành công, ta sẽ cố hết sức chiếu cố cho Sử gia các người. Tuy vậy cô cũng đừng hy vọng quá nhiều, Sử gia dẫu sao cũng phạm vào tội mưu phản, đây là đại tội tru di cửu tộc, đến lúc đó có giữ được mạng sống hay không, ta cũng không dám bảo đảm."

"Có được câu nói này của người là ta yên tâm rồi. Chúng ta biết mình tội nghiệt nặng nề, chỉ mong giữ lại được một mạch hương hỏa nối dõi là đã mãn nguyện lắm rồi." Nước mắt Sử Tương Vân lã chã tuôn rơi.

"Điều này hẳn không phải vấn đề quá lớn." Tống Thanh Thư gật đầu.

"Cảm ơn Tống đại ca ~" Trên mặt Sử Tương Vân cuối cùng cũng hé nở một nụ cười, sau đó thân hình nàng mềm nhũn, trực tiếp ngất lịm đi trên nền đất.

Nhậm Doanh Doanh tiến lại kiểm tra một lượt rồi nói: "Chắc là do quá mức mệt mỏi, tinh thần hao tổn quá độ dẫn tới kiệt sức, nghỉ ngơi một thời gian là sẽ bình phục."

Tống Thanh Thư "ừm" một tiếng, dặn dò nàng ở lại chăm sóc, còn bản thân mình thì lên đường đến Hoàng Thành Ty trước.

Nhậm Doanh Doanh có chút lo ngại: "Liệu có khi nào đây là bẫy rập do bọn họ giăng ra?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Yên tâm đi, ta sẽ cẩn thận. Vả lại Sử Hạo và Vệ Nhược Lan đều đã chết, Sử gia cũng chẳng dại gì bỏ ra cái giá lớn như vậy chỉ để diễn một vở kịch."

Nhậm Doanh Doanh mỉm cười: "Nói cũng phải."

Tống Thanh Thư lặng lẽ rời biệt viện Cát Lĩnh, một mạch hướng về phía trong thành. Hắn còn đang cân nhắc xem Tiết Bảo Sai rốt cuộc là đang ở Hoàng Thành Ty hay ở Tiết gia, thì chợt thấy phía xa có một bóng hình xinh đẹp khoác trên mình chế phục của Hoàng Thành Ty, vẻ mặt đầy tâm sự đang rảo bước trên phố. Người đó chẳng phải Tiết Bảo Sai thì còn là ai nữa?

Quả đúng là tự tìm đến cửa!

Tống Thanh Thư không chút rườm rà, trực tiếp áp sát, điểm huyệt đạo của nàng rồi xách nàng lao vút vào một ngôi phế viện cách đó vài dặm.

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Trong lòng Tiết Bảo Sai kinh hãi khôn cùng. Vừa rồi tuy nàng có chút thất thần, lơ là phòng bị, nhưng đối phương có thể trong nháy mắt chế phục rồi mang nàng đến tận nơi này, thân thủ võ công này quả thực quá mức kinh hoàng.

Tống Thanh Thư lần này không hề che giấu tung tích, đi thẳng tới trước mặt nàng, đưa tay giải khai huyệt đạo. Với tu vi của hắn hiện tại, đối phương có mọc cánh cũng khó lòng chạy thoát.

"Tề Vương? Ngươi... Ngươi chưa chết sao?" Tiết Bảo Sai há hốc mồm kinh ngạc, trên mặt viết đầy vẻ chấn động.

"Tâm địa cô nương không khỏi có phần tàn nhẫn nha, đã lâu không gặp mà lại mong ta chết đến vậy sao?" Tống Thanh Thư trêu chọc cười nói, "Ta nhớ trước kia chúng ta gặp nhau còn rất vui vẻ mà."

"Ta không có ý đó." Tiết Bảo Sai gương mặt thoáng chút ngượng ngùng, nhưng trong lòng lại nổi lên sóng to gió lớn. Nếu Tề Vương còn sống, vậy thì Tiết gia và Bắc Tĩnh Vương sẽ gặp nguy hiểm lớn.

"Lần này ta tới tìm cô chủ yếu là muốn cô giúp một tay, tìm ra bằng chứng phạm tội của Bắc Tĩnh Vương." Tống Thanh Thư đi thẳng vào vấn đề.

Tiết Bảo Sai nhíu mày: "Tuy ta rất muốn bằng mặt không bằng lòng mà giả vờ đáp ứng người, nhưng Tề Vương hẳn cũng hiểu rõ, ta và Bắc Tĩnh Vương đã có hôn ước, sao ta có thể giúp người đối phó với hắn được?"

"Nhưng ta nhớ người cô thích là Cổ Bảo Ngọc cơ mà, sao nhanh như vậy đã thay lòng đổi dạ rồi?" Tống Thanh Thư hỏi.

Trong mắt Tiết Bảo Sai lóe lên một tia đau đớn: "Bảo Ngọc đã chết rồi."

"Cô không muốn biết kẻ nào đã sát hại hắn sao?" Tống Thanh Thư bình thản nhìn nàng.

"Đương nhiên là cái gã giả mạo hắn đi Tây Hạ tuyển phò mã rồi!" Tiết Bảo Sai oán hận khôn nguôi nói. Nghĩ đến việc dọc đường đi mình và kẻ đó còn có những cử chỉ thân mật, cùng kẻ thù chung bóng chung đôi, nàng lại cảm thấy thống khổ vạn phần.

Tống Thanh Thư khẽ thở dài, rồi đột nhiên dùng chính giọng nói của Cổ Bảo Ngọc cất lời: "Bảo tỷ tỷ, tỷ thực sự hận ta đến thế sao?"

Nghe thấy giọng nói quen thuộc ấy, Tiết Bảo Sai toàn thân run rẩy dữ dội, sau đó trố mắt, lộ vẻ không thể tin nổi nhìn nam nhân trước mặt.