Chương 1333: Phù Sai, ngươi quên mối thù giết cha của Việt Vương rồi sao?

“Ê, ngươi muốn làm gì?” Lý Thanh La vừa xấu hổ vừa tức giận, nào ngờ hắn chẳng nói chẳng rằng đã tới nắm lấy tay mình. Lại lo đánh thức Tiểu Long Nữ trong phòng nên chỉ có thể hạ giọng quát hỏi.

“Muốn ngươi.” Hơi thở của Tống Thanh Thư đã trở nên dồn dập. Trước đó ở Cái Bang bị Sử Tương Vân khơi lên dục vọng, hắn phải cực kỳ cố gắng mới miễn cưỡng giữ được bình tĩnh như Liễu Hạ Huệ. Ai ngờ vừa trở về lại bị Đường Tái Nhi tiếp tục châm thêm lửa. Trong đầu hắn đến giờ vẫn không ngừng hiện lên thân thể co giãn kinh người của nàng.

Bây giờ nhìn thấy dáng vẻ yêu kiều quyến rũ của Lý Thanh La trước mặt, hắn làm sao còn nhịn nổi nữa.

Lý Thanh La thoáng ngẩn người, chỉ cảm thấy đối phương trả lời chẳng ăn nhập gì. Nhưng nàng vốn cực kỳ thông minh, rất nhanh đã hiểu ý hắn, hai gò má lập tức đỏ bừng, đôi môi hé mở rồi cuối cùng lại chẳng nói nên lời.

Lần này nàng tới vốn là để hỏi tội hắn. Dù sao chuyện lần trước Tống Thanh Thư đối xử với nàng như vậy, thế nào nàng cũng phải tìm hắn tính sổ cho ra lẽ.

Chỉ tiếc đầu tiên là dẫn Tiểu Long Nữ đi thăm nơi ở cũ của cha mẹ nàng ấy, giờ khó khăn lắm mới rảnh rang đôi chút, đang nghĩ xem nên gây khó dễ cho Tống Thanh Thư thế nào thì ai ngờ đối phương hoàn toàn không làm theo lẽ thường, khiến nàng trở tay không kịp.

Lý trí mách bảo nàng lúc này phải lập tức hất tay hắn ra, thậm chí tát hắn một cái. Nhưng cổ tay truyền tới hơi nóng từ lòng bàn tay đối phương, khiến nàng cảm giác như cơ thể mình cũng bị thiêu cháy.

Tim đập càng lúc càng nhanh, dù không soi gương cũng cảm nhận được mặt mình nóng bừng lên. Thấy hắn kéo mình vào phòng, Lý Thanh La âm thầm kinh hãi, tự nhủ:

“Không được, mình phải nói rõ với hắn.”

Đôi môi đỏ vừa định mở ra thì bờ môi khô nóng của Tống Thanh Thư đã như một ngọn lửa áp xuống, chặn toàn bộ lời nàng muốn nói trở lại.

Dù sao Lý Thanh La cũng là một người phụ nữ trưởng thành, nhiều thêm vài phần quyến rũ của thiếu phụ, bớt đi nét ngây thơ của thiếu nữ. Đến nước này nàng cũng chẳng buồn nói nữa, hai cánh tay ngọc theo bản năng ôm lấy người đàn ông trước mặt.

Sau đó không ai nói thêm lời nào. Chỉ còn tiếng hít thở nặng nề, hận không thể hòa tan đối phương vào trong thân thể mình, những nụ hôn cuồng nhiệt cùng sự vuốt ve nguyên thủy nhất.

“Đừng… đừng kéo rách quần áo của ta… để ta tự cởi…”

Cuối cùng Lý Thanh La vẫn không nhịn được lên tiếng. Dù sao đây cũng không phải nhà nàng, lúc ra ngoài nàng cũng không mang theo quần áo thay. Nếu y phục bị xé nát thì chẳng lẽ còn phải đi mượn đồ của Tiểu Long Nữ để mặc sao? Nàng không mất nổi mặt mũi đó!

Nhìn dáng vẻ đầy mê hoặc khi Lý Thanh La tự cởi y phục, Tống Thanh Thư không thể không cảm thán phụ nữ trưởng thành quả nhiên khác hẳn những cô gái non nớt. Các nàng dám đối diện với ham muốn thân thể của mình, cũng dám mạnh dạn biểu đạt nhiệt tình.

Nhưng dục vọng do Sử Tương Vân và Đường Tái Nhi khơi lên trước đó vẫn chưa được giải tỏa hoàn toàn, tốc độ của Lý Thanh La khiến hắn không hài lòng. Hắn dứt khoát bế nàng lên đặt lên bàn, tay còn lại thô bạo hất hết đồ trên mặt bàn xuống đất.

Tiếng bát đĩa rơi vỡ loảng xoảng lập tức kinh động nha hoàn trong phủ. Mấy người hốt hoảng chạy tới:

“Công tử, xảy ra chuyện gì vậy…”

Vừa bước vào cửa, các nàng đã kinh ngạc thấy một nữ nhân quấn lấy người hắn như dây leo, từng người đứng chết trân tại chỗ.

Dù vì nữ nhân kia vùi đầu trong ngực hắn nên không nhìn rõ dung mạo, nhưng thân hình yểu điệu phong tình đó cũng đủ khiến đám nha đầu ngây ngô này hâm mộ không thôi.

“Không có chuyện của các ngươi, tất cả lui xuống nghỉ ngơi đi.”

Tống Thanh Thư tiện tay vung lên, một luồng khí vô hình cuốn tới. Mấy nha hoàn chỉ cảm thấy một luồng lực mềm đẩy mình lùi ra ngoài cửa, ngay sau đó đại môn cũng tự động khép lại.

Mấy nha hoàn nhìn nhau lè lưỡi. Chuyện kiểu này trong hào môn thế tộc các nàng đã thấy không ít, đương nhiên chẳng ai ngu mà ở lại làm kỳ đà cản mũi, lập tức chạy nhanh rời đi.

“Đồ khốn nhà ngươi, cố ý làm ta mất mặt đúng không?”

Đợi nha hoàn đi xa, Lý Thanh La mới ngẩng đầu khỏi ngực hắn, khuôn mặt đỏ bừng, ánh mắt đầy tức giận.

“Thật sự là ngoài ý muốn thôi. Ta nào biết giờ này các nàng còn chưa ngủ.” Tống Thanh Thư cười khổ. “Với lại các nàng cũng đâu nhìn thấy mặt ngươi, ngươi không cần lo mất danh tiếng.”

“Thật ra có nhìn thấy cũng không sao.” Lý Thanh La bỗng nhiên nói.

Tống Thanh Thư còn đang ngạc nhiên thì câu tiếp theo của nàng khiến hắn hít sâu một hơi:

“Cùng lắm giết sạch là được.”

“Ách…”

Lúc này Tống Thanh Thư mới nhận ra, bất kể là Vương phu nhân của Mạn Đà Sơn Trang — người động một chút là lấy đàn ông phụ bạc làm phân bón hoa — hay Thánh Mẫu Bạch Liên Giáo, đều chẳng phải loại phụ nữ hiền lành gì.

Nhưng nhìn người phụ nữ trước mắt mang khí chất nữ vương quyết đoán, dục vọng chinh phục bẩm sinh của đàn ông trong lòng hắn lại càng bùng cháy mãnh liệt. Hắn trực tiếp đặt nàng lên chiếc bàn vừa được dọn trống.

“Ở đây sao?” Lý Thanh La hơi giật mình.

Tống Thanh Thư không nói nhiều, chỉ khàn giọng “ừ” một tiếng. Tim Lý Thanh La lập tức đập nhanh hơn.

Nàng gả vào Vương gia — một danh môn thế tộc cực kỳ coi trọng gia phong. Người chồng quá cố lại là một thư sinh yếu đuối, ở phương diện này xưa nay chưa từng dám vượt quá quy củ, hai người luôn chỉ giữ lễ với nhau. Vì thế yêu cầu của Tống Thanh Thư khiến nàng vừa khẩn trương vừa dâng lên cảm giác kích thích mãnh liệt chưa từng có.

Cắn nhẹ môi, trong mắt phượng của Lý Thanh La hiện lên vẻ mê hoặc, cuối cùng bỏ đi ý định từ chối, buông lỏng cả thân lẫn tâm để đón nhận người đàn ông trước mặt.

…

Sáng hôm sau, lúc cùng ăn điểm tâm, Tiểu Long Nữ kỳ quái nhìn Lý Thanh La:

“Biểu tỷ, hôm nay sắc mặt tỷ dường như hồng hào hơn hôm qua rất nhiều?”

“Vậy sao?” Lý Thanh La chột dạ sờ mặt mình, lén liếc sang phía Tống Thanh Thư.

Tống Thanh Thư mỉm cười với nàng, khiến nàng càng thêm mất tự nhiên, vội vàng quay mặt đi.

Thật ra bất kể là Tống Thanh Thư hay Lý Thanh La đều vô cùng rõ ràng, giữa bọn họ không có tình yêu, chỉ đơn thuần là hấp dẫn bản năng về thể xác.

Đối với Lý Thanh La mà nói, chồng nàng chết sớm, mà tình cảm vợ chồng giữa họ vốn cũng chẳng sâu đậm. Những năm qua vì báo thù cho dì nhỏ và dượng, nàng luôn gánh vác áp lực cùng trách nhiệm khổng lồ. Là Thánh Mẫu Bạch Liên Giáo bị triều đình Nam Tống truy nã, bất kể thân thể hay tinh thần nàng đều luôn ở trạng thái căng thẳng cực độ.

Nàng cần được thả lỏng thích hợp để giải tỏa những cảm xúc tiêu cực ấy. Hơn nữa nàng vốn là một người phụ nữ trưởng thành đến cực điểm, ở độ tuổi này cũng cực kỳ khao khát sự vuốt ve của đàn ông.

Chỉ vì hoàn cảnh xã hội cùng đạo đức trói buộc mà ban đầu nàng chưa từng nảy sinh ý nghĩ ấy, vẫn tiếp tục làm một quả phụ giữ tiết hạnh. Mãi cho đến khi Tống Thanh Thư mở cho nàng cánh cửa tới một thế giới khác, loại trải nghiệm chưa từng có đó khiến nàng dần dần say mê.

Còn với Tống Thanh Thư, Lý Thanh La thành thục xinh đẹp, là một người phụ nữ cực kỳ có sức hút. Thêm vào thân phận đặc biệt của nàng càng khiến dục vọng chinh phục trong lòng hắn được thỏa mãn.

Đặc biệt nàng đã trưởng thành tới cực điểm, võ công lại cao cường. Hắn không cần phải e dè như với những hồng nhan tri kỷ khác, sợ làm tổn thương thân thể các nàng mà bó tay bó chân. Hắn hoàn toàn có thể không kiêng nể gì giải phóng dục vọng nguyên thủy nhất của mình trên người Lý Thanh La.

Vì thế hai người ăn ý đến với nhau. Mà cả hai đều là người trưởng thành về tư tưởng, ngầm hiểu không nhắc thêm tới quan hệ giữa đôi bên. Sau khi xong chuyện, mọi thứ như chưa từng xảy ra. Không có trách nhiệm hay đạo đức trói buộc, khiến cả hai đều cảm thấy vô cùng thoải mái và nhẹ nhõm.

Mấy ngày tiếp theo, Lý Thanh La tiếp tục dẫn Tiểu Long Nữ đi tìm hiểu chuyện của cha mẹ nàng ấy. Còn Tống Thanh Thư thì thường xuyên tới Cái Bang, bắt đầu làm quen với cơ cấu tổ chức, tìm hiểu năng lực và phẩm chất của từng cán bộ trung tầng, xem ai có thể dùng được, ai sau này cần thay thế.

Ngoài ra, qua thời gian tiếp xúc này, hắn không thể không thừa nhận Trần Hữu Lượng là một nhân tài, hơn nữa còn là loại kỳ tài hiếm có. Đáng tiếc duy nhất là nhân phẩm có vấn đề.

Nhưng hiện tại Tống Thanh Thư cũng không quá lo lắng điều đó. Trần Hữu Lượng tuy là con dao hai lưỡi, nhưng với năng lực hiện giờ của hắn cộng thêm sự đề phòng từ trước, hắn hoàn toàn tự tin sẽ không bị đối phương phản cắn.

Sau một thời gian sắp xếp và vận hành của Trần Hữu Lượng, khắp phố lớn ngõ nhỏ ở Lâm An đều bàn tán về oan khuất năm xưa của Nhạc Phi. Mỗi khi nhắc tới đám gian thần hãm hại Nhạc Phi, ai nấy đều căm phẫn tột độ.

Dân chúng sục sôi, mà trong triều đình những cuộc bàn luận liên quan chuyện này cũng ngày càng dữ dội. Đặc biệt là đám học sinh của Kiêm Sơn thư viện, vốn đang ở tuổi nhiệt huyết thanh xuân, lại được Lý Thủ Trung âm thầm giúp đỡ, chẳng khác nào một ngọn núi lửa phẫn nộ.

Không biết bao nhiêu lần họ tự tổ chức viết thư thỉnh nguyện dâng lên triều đình. Trương Tuấn làm quan nhiều năm, thế lực tích lũy vô cùng lớn, lần nào cũng có thuộc hạ đứng ra giúp hắn hóa giải những mối nguy này.

Nhưng áp bức càng lớn, phản kháng càng mãnh liệt. Sau đó xảy ra một sự kiện cuối cùng đã châm ngòi cho thùng thuốc súng.

Trương Bá Lân — chức quan Nội Thị Hữu Vũ Đại Phu, khách khanh quán Bạch Ngạc — đã đề chữ trên vách điện Tử Thần:

“Phù Sai, ngươi quên mối thù giết cha của Việt Vương rồi sao?”

Triều đình trên dưới lập tức chấn động.

Khi ấy Tống Huy Tông đã chết ở nước Kim, vì vậy ai cũng hiểu câu này đang châm chọc Triệu Cấu.

Có thể nói, cái chết của Nhạc Phi đã khiến sự bất mãn và chống đối trong lòng thiên hạ tích tụ tới mức nguy hiểm.

Triệu Cấu mặt mày xanh mét xử lý Trương Bá Lân, đồng thời cũng hiểu rõ rằng nếu không minh oan cho Nhạc Phi thì khó lòng thu phục nhân tâm. Đặc biệt hiện giờ mọi người không còn chỉ công kích Tần Cối, Vạn Sĩ Tiết và đám đại thần nữa, mà dần dần bắt đầu chĩa mũi nhọn về phía hắn!

Chỉ cần sơ suất một chút là lửa sẽ cháy lan tới thân, thậm chí có thể gây ra náo loạn.

Đến nước này chỉ còn cách quyết đoán hy sinh quân cờ để giữ lấy chủ tướng.

Dù sao Tần Cối đã chết, mà hai kẻ đầu sỏ còn lại là Vạn Sĩ Tiết và Trương Tuấn gần đây làm việc quá khiến người thất vọng…

Triệu Cấu nhìn hai vị thừa tướng đứng hai bên dưới điện, lòng đã hoàn toàn lạnh lẽo.

Cha của Sử Di Viễn là Sử Hạo, thân là thầy của hoàng đế, tự nhiên nhanh chóng nhận ra tâm tư Triệu Cấu. Trước đó mặc cho con gái Sử Tương Vân khuyên nhủ thế nào, ông vẫn án binh bất động. Nhưng một khi đã ra tay thì chính là sấm sét vang trời.

Ngự sử đài, môn hạ tỉnh và cơ quan giám sát hình án đồng loạt hành động, trực tiếp đàn hặc Tả tướng Vạn Sĩ Tiết và Hữu tướng Trương Tuấn có ý đồ mưu phản!

Là lão hồ ly chốn quan trường, Sử Di Viễn không lập tức vạch tội hai người hãm hại trung thần. Dù sao chuyện năm xưa cũng có sự ngầm đồng ý của hoàng đế, sơ suất một chút sẽ kéo cả Triệu Cấu xuống nước. Trong khi tội mưu phản từ xưa đến nay luôn là đại tội nghiêm trọng nhất, một khi xác lập sẽ là kết cục tru di cửu tộc. Đến lúc đó cộng thêm các tội danh hãm hại trung thần vào, cũng sẽ không ai phản đối.

Mà việc đàn hặc hai người mưu phản cũng không phải vô căn cứ. Chuyện năm xưa Vạn Sĩ Tiết xúi giục Trương Tuấn tự ý điều động năm trăm cấm quân vây giết sứ đoàn Mông Cổ đã sớm bị Sử Di Viễn điều tra ra. Ông vẫn luôn giấu kín trong tay, chờ đúng cơ hội một đòn trí mạng này!

—— Trong lịch sử, tuy triều đình nhà Tống mềm yếu, nhưng con dân nhà Tống chưa bao giờ thiếu người có khí tiết và máu nóng. Từ anh em Trương Thuận, Trương Quý liều chết xung phong trước lúc thành Tương Dương thất thủ, cho tới quần thần nhảy xuống biển ở Nhai Sơn, còn có Trương Bá Lân trong chương này — người dám công khai kêu oan cho Nhạc Phi, châm chọc Triệu Cấu bằng câu:

“Phù Sai, ngươi quên mối thù giết cha của Việt Vương rồi sao?”