Chương 2212: Ăn xong lau sạch
"Dừng tay!"

Một bóng người xinh đẹp từ trong phòng bay vụt ra, vung kiếm ngăn lại đòn tấn công của Độc Cô Minh.

"Tiên Nhi, sao muội lại che chở cho hắn!" Độc Cô Minh vừa nghĩ tới việc mình ở ngoài cửa nói rát cả cổ mà nàng chẳng thèm đoái hoài, kết quả tên tiểu bạch kiểm này vừa đến là nàng liền chạy ra, lòng hắn không khỏi đau như cắt.

"Độc Cô Minh, ngươi quấy phá đủ chưa? Bản thân ngươi thi đấu gặp chuyện thì tự đi mà chịu, mắc mớ gì lại giận cá chém thớt lên đầu người khác." Cốc Tư Tiên lạnh lùng nhìn gã.

Độc Cô Minh chỉ cảm thấy uất ức đến nghẹn họng: "Tên nhóc này nếu có bản lĩnh thật sự thì đã đành, đằng này hắn rõ ràng chẳng biết một cái gì, chỉ dựa vào chút vận may với thói mặt dày mới qua được vòng loại. Kẻ như vậy bảo ta làm sao tâm phục khẩu phục cho được?"

Tống Thanh Thư giơ ngón tay lắc lắc: "Ở điểm này ta buộc phải đính chính lại suy nghĩ của ngươi một chút, vận khí thực ra cũng là một loại năng lực rất mạnh mẽ đấy."

"Ta nhổ vào!" Độc Cô Minh hận không thể có ngay một chén trà để hất thẳng vào mặt hắn.

Tống Thanh Thư chỉ nhún vai, đối phương quá yếu ớt, còn chưa đủ trình độ để chạm tới những thứ hư vô mờ mịt như vận khí.

"Huynh ấy lợi hại hơn ngươi nhiều, lúc nào cũng nhường nhịn ngươi, vậy mà ngươi còn vô ơn, không biết tốt xấu." Cốc Tư Tiên vô thức giải thích giùm.

"Hắn lợi hại hơn ta?" Độc Cô Minh tức quá hóa cười, "Được được được, bảo hắn ra đây đấu với ta một trận, ta chấp hắn một tay luôn!"

Cốc Tư Tiên lúc này mới sực nhớ Tống Thanh Thư không muốn bại lộ thân phận, vội vàng nói: "Hai người đã so tài rồi còn gì, không ngờ ngươi lại là kẻ thua rồi quay ra ăn vạ, không biết xấu hổ."

"Ta..." Độc Cô Minh vừa nghĩ tới cái cách mình thua đầy kỳ quặc ban ngày thì muốn khóc mà không ra nước mắt. Chuyện này càng giải thích càng tệ, lại thấy người trong mộng cứ khăng khăng bảo vệ tên tiểu bạch kiểm kia, gã chỉ cảm thấy máu nóng dồn lên não, hét lớn một tiếng rồi hậm hực quay người bỏ đi. Nếu còn ở lại đây, e là gã sẽ tức chết mất.

Nhìn theo bóng lưng gã đi xa, Tống Thanh Thư nhịn không được lên tiếng: "Nàng đối xử với hắn như vậy có tàn nhẫn quá không?"

Cốc Tư Tiên khẽ cằn nhằn: "Ân công, chàng không biết đấy thôi, nếu không dứt khoát như vậy thì không cách nào làm hắn từ bỏ ý định được. Những năm qua em bị hắn bám đuôi đến phát phiền rồi, tuyệt đối không thể để hắn nuôi chút hy vọng nào nữa."

Tống Thanh Thư gật đầu, hiểu được nỗi khổ tâm của nàng.

Cốc Tư Tiên thân mật kéo lấy cánh tay hắn: "Không thèm nhắc tới hắn nữa, ân công lần này đến đây có việc gì thế?"

Cảm nhận được làn da mềm mại của đối phương, Tống Thanh Thư thầm cảm thán thiếu nữ thanh xuân đúng là tuyệt vời: "Lần này ta đặc biệt đến để cảm ơn nàng, trận đấu hôm nay nàng đã giúp ta một ân tình lớn."

Cốc Tư Tiên lại có chút thẹn thùng: "Thực ra với võ công của chàng thì việc giành chiến thắng dễ như trở bàn tay, em chỉ sợ mình làm gánh nặng, lo chuyện bao đồng thôi."

Tống Thanh Thư đáp: "Sao lại bao đồng được chứ, võ công của Độc Cô Minh không tồi. Ngay trước mặt bao nhiêu cao thủ như vậy, nếu ta muốn thắng hắn một cách tự nhiên, không để lộ sơ hở thì rất phiền phức, may mà có nàng."

"Giúp được chàng là em vui rồi." Gương mặt Cốc Tư Tiên ngập tràn nụ cười, đâu còn vẻ lạnh lùng như băng ngày thường?

Bất kỳ người đàn ông nào khi đối diện với ánh mắt chan chứa tình cảm của một thiếu nữ, mũi ngửi thấy mùi hương cơ thể đặc trưng, tay lại chạm vào làn da mềm mại đầy đàn hồi ấy, hẳn đều sẽ rung động. Tống Thanh Thư bỗng thấy cõi lòng nóng rực, hắn cũng tự thấy lạ, theo lý mà nói với định lực hiện tại của hắn thì đã rất kiên định rồi, vậy mà cứ hễ chạm nhẹ vào nàng là lại như rơm khô gặp lửa. Chẳng lẽ công pháp hai người tu luyện có sự thu hút chí mạng đến thế?

Đến cả tu vi như Tống Thanh Thư còn có chút dao động, huống chi là Cốc Tư Tiên với tu vi thấp hơn. Lúc này người nàng nóng bừng, đôi mắt đẹp đẽ cũng phủ một lớp sương mờ màng, như thể sắp chảy ra nước đến nơi.

"Trong phòng nàng có người không?" Tống Thanh Thư trầm giọng hỏi.

"Để em đi đuổi bọn họ ra ngoài trước." Giọng nói thiếu nữ mang theo vài phần e thẹn, nhưng cũng giấu giếm chút mong chờ. Nàng khẽ nhấc váy chạy nhanh vào trong viện.

Một lát sau, Tống Thanh Thư thấy thời gian đã hòm hòm liền bước theo vào. Vừa bước qua cửa, một thân hình mềm mại, nóng bỏng đã nhào thẳng vào lòng hắn. Mùi hương ngọt ngào cùng sự dịu dàng ấy đủ để khiến bất kỳ đấng nam nhi nào cũng phải chìm đắm.

Chẳng biết đã qua bao lâu, Song Tu phu nhân nghe tin liền vội vã đi tới. Vừa bước đến bên ngoài viện, bà bỗng nhíu mày, liền ra lệnh cho các thị nữ đứng canh ở ngoài, còn tự mình đi vào trong.

Bà biết Tống Thanh Thư đã đến, lại nghe chuyện con gái và Độc Cô Minh xảy ra xung đột. Lo con gái tính tình bộc trực sẽ gây ra hậu quả không thể cứu vãn, bà mới vội đến giảng hòa. Thế nhưng vừa tới nơi, bà đã phát hiện ra điều kỳ lạ. Con gái bà là công chúa của Song Tu Phủ, ngày thường luôn có rất nhiều vú già và nha hoàn hầu hạ xung quanh, vậy mà hôm nay trong viện lại vắng tanh không một bóng người.

Hơn nữa, công lực của bà không hề yếu, loáng thoáng nghe được vài âm thanh lạ truyền ra từ trong phòng.

Là người từng trải, bà làm sao không hiểu những âm thanh đó có nghĩa là gì? Có điều bây giờ trời cũng chưa quá muộn, lại nghĩ đến tính cách thanh cao, lạnh lùng ngày thường của con gái, bà còn ngỡ mình nghe nhầm. Cho đến khi tiến sát lại gần cửa, âm thanh bên trong truyền ra rõ mồn một, khiến gương mặt xinh đẹp của bà lập tức đỏ bừng: "Cái con bé chết tiệt này, sao lại chẳng kiêng dè gì thế không biết."

Đối với chuyện của con gái và Tống Thanh Thư, bà vốn biết và ngầm đồng ý. Dù sao một người đàn ông mạnh mẽ như vậy, con gái có qua lại thân thiết cũng là điều tốt. Nhưng ngầm thừa nhận là một chuyện, còn việc tận mắt chứng kiến đứa con gái ngoan ngoãn, lạnh lùng của mình giờ lại trở nên nồng nhiệt, chủ động như vậy trước mặt người đàn ông kia, người làm mẹ như bà trong lòng vẫn thấy có chút ngượng ngùng khôn tả.

"Phải tìm cơ hội nhắc nhở hai đứa nó mới được, dù sao cũng phải chú ý ảnh hưởng một chút." Song Tu phu nhân cắn chặt môi. Con gái bà dù gì cũng là một cô nương hoàng hoa đại khuê nữ, truyền nhân của Song Tu Phủ xưa nay rất coi trọng trinh tiết, vạn nhất để người ngoài biết được thì dễ sóng gió nổi lên.

Song Tu phu nhân định quay người bỏ đi, nhưng lại lo có kẻ vô tình xông vào đây rồi đồn ra những lời không hay, đành phải bấm bụng chịu đựng sự ngượng ngùng mà đứng canh ngay trước cửa. Chẳng biết qua bao lâu, đứng đến mức hai chân cũng có chút mỏi nhừ, bà không khỏi thầm mắng một tiếng: Hai cái đứa này thật là nghịch ngợm không biết điểm dừng, nhưng thôi, điều duy nhất đáng mừng là thể lực của chàng rể tương lai xem ra rất tốt...

Đúng lúc này, một thị nữ nhanh chân chạy vào bẩm báo: "Phu nhân, Hoàng hậu Tây Hạ đang đến cửa ạ."

"Hoàng hậu Tây Hạ? Nàng ta đến đây làm gì?" Song Tu phu nhân ngẩn người. Hai bên vốn chẳng có giao tình gì, đối phương chắc chắn không phải kiểu người rảnh rỗi đến chơi.

"Nghe nói nàng ấy muốn gặp Cổ công tử của phái đoàn Nam Tống." Thị nữ đáp.

Sắc mặt Song Tu phu nhân lập tức thay đổi rất đặc sắc, vội vã dặn dò thị nữ: "Ngươi mau ra tiếp đón Hoàng hậu trước đi, để ta vào thông báo cho Cổ công tử."

Bước đến trước cửa phòng con gái, bên trong vẫn còn truyền ra những âm thanh khiến người ta phải đỏ mặt. Bà đau đầu vô cùng, nhưng đây lại là địa bàn của Tây Hạ, đích thân Hoàng hậu người ta đã tìm tới tận cửa, nếu cứ liên tục từ chối mà để nàng ta tự ý xông vào bắt quả tang thì thật sự là to chuyện.

Do dự một lát, Song Tu phu nhân đành hắng giọng một tiếng, rồi gõ gõ cửa: "Tiên Nhi, Hoàng hậu Tây Hạ đến rồi, nói là muốn tìm Cổ công tử, con có thấy hắn ở đâu không?"

Bà rất khéo léo vờ như không biết mọi chuyện đang xảy ra bên trong để tránh cho đôi bên đỡ khó xử.

"Á!" Cốc Tư Tiên khẽ thốt lên một tiếng kinh hãi. Biết mẫu thân đang đứng ngay ngoài cửa, nàng ngượng đến mức chỉ muốn tìm một cái lỗ để chui xuống.

Tống Thanh Thư thực ra đã sớm biết bà đứng ở ngoài, hắn cũng không quá bận tâm, ngược lại còn cảm thấy có chút kích thích kỳ lạ. Nhưng sực nhớ lần trước dường như vị phu nhân này cũng đứng ngoài nghe lén, trong lòng hắn bỗng dấy lên sự nghi ngờ: Chẳng lẽ vị phu nhân này lại có sở thích đặc biệt như vậy sao?

Nếu Cốc Ngưng Thanh mà biết trong lòng hắn đang nghĩ xấu về mình như thế, e rằng bà sẽ tức điên mà trở mặt với hắn ngay tại chỗ.

Tống Thanh Thư chỉnh đốn trang phục rồi bước ra ngoài, cũng vờ như chưa từng có chuyện gì xảy ra: "Bái kiến phu nhân."

Cốc Ngưng Thanh thầm cắn môi, nghĩ bụng tên này da mặt đúng là dày thật, nhưng hai bên đều rất biết ý không vạch trần nhau: "Ân công, Hoàng hậu đang tìm chàng đấy."

"Đa tạ phu nhân." Tống Thanh Thư lên tiếng chào từ biệt rồi rời khỏi biệt viện.

Trên đường đi, hắn thầm nghĩ: Hành động vừa rồi của mình trông có giống kiểu ăn xong lau sạch rồi bỏ chạy không nhỉ?

Trong lúc đang thẫn thờ suy nghĩ thì Mộc Uyển Thanh đã nhanh chóng tiến lại đón tiếp: "Tống lang, Thế tử của Đại Lý mất tích rồi!"