Chương 2024: Nguyệt Lão

Sắc mặt Hoàng Dung biến đổi liên hồi, nhưng nàng phản ứng cực nhanh, lập tức ý thức được đối phương không phải đến hưng sư vấn tội, mà là muốn mượn chuyện này để ép nàng bày mưu tính kế. Rơi vào đường cùng, nàng chỉ đành hỏi thăm chuyện đã xảy ra.

Đông Phương Mộ Tuyết ngược lại hơi do dự, nàng không nắm bắt được quan hệ giữa đối phương và Tống Thanh Thư, không biết có nên tin tưởng hay không, vô thức liếc nhìn Tống Thanh Thư một cái.

Tống Thanh Thư ho nhẹ một tiếng, tiến lên thuật lại toàn bộ những chuyện vừa xảy ra ở phía sau núi cho Hoàng Dung.

Thấy hắn kể lại vô cùng chi tiết, không hề giấu giếm, Đông Phương Mộ Tuyết lộ vẻ như đang suy tư điều gì.

Có lẽ vì liên quan đến an nguy của phụ thân, đầu óc Hoàng Dung linh hoạt hơn thường ngày, rất nhanh đã có chủ ý: "Chuyện này trước hết phải cho huynh đệ Lữ thị một cái bậc thang để xuống, khiến mọi việc trở nên thuận lý thành chương. Có thể lấy ấn tỷ của Hoàng đế hạ chiếu triệu tập quan viên các lộ Kinh Hồ đến đây Cần Vương. Kinh Hồ Bắc lộ An Phủ Sứ Hướng Sĩ Bích, Ngạc Châu Tri Châu Tào Sĩ Hùng, Kinh Ngạc Phó Đô Thống Cao Đạt, những người này đều không cùng phe với huynh đệ Lữ thị, tất nhiên họ sẽ mang binh đến. Trong chiếu thư viết rõ Cổ Tự Đạo bất hạnh hy sinh khi cứu giá, trắng trợn khen ngợi công lao, chuyện này ai cũng biết, như vậy dù là giả cũng thành thật. Huynh đệ Lữ thị biết Cổ Tự Đạo đã chết, bên này lại 'không biết' việc họ tham gia vào, họ có đường lui, cộng thêm sự kiềm chế của quan viên và quân đội dưới quyền, đương nhiên sẽ không chó cùng rứt giậu."

"Chỉ có điều..." Hoàng Dung đổi giọng, "Huynh đệ Lữ thị vốn đa nghi, cho nên quan trọng nhất là phải tìm một người mà cả hai bên đều tin tưởng để truyền tin, tiện thể làm thuyết khách. Vừa vặn trước kia ta từng hợp tác với bọn họ ở Tương Dương một thời gian, miễn cưỡng cũng coi như bằng hữu, bên đó cứ để ta đi truyền tin đi."

Tống Thanh Thư lo lắng nói: "Như vậy quá nguy hiểm, vạn nhất bọn họ chó cùng rứt giậu, nàng sẽ gặp nguy hiểm."

Hoàng Dung nhìn sâu vào mắt hắn, sau đó lắc đầu: "Đa tạ công tử quan tâm, ta ở Tương Dương nhiều năm như vậy, trong thành còn không ít đệ tử Cái Bang, thêm vào đó phu phụ chúng ta cũng có chút danh tiếng, huynh đệ Lữ thị muốn động đến ta cũng phải cân nhắc kỹ. Huống chi theo hiểu biết của ta về tính cách bọn họ, chắc chắn sẽ không làm ra chuyện cá chết lưới rách."

Vương Tử Đằng cười ha hả: "Như thế rất tốt, vậy làm phiền phu nhân rồi?"

Hoàng Dung chau mày: "Vậy còn gia phụ..."

Đông Phương Mộ Tuyết lúc này cười nói: "Yên tâm đi, Hoàng đảo chủ đã được Thanh Thư phái người an trí thỏa đáng, sau khi phu nhân trở về sẽ sắp xếp cho các người gặp nhau."

Hoàng Dung khẽ gật đầu, sau đó làm bộ như không có ý liếc nhìn Tống Thanh Thư một cái, do dự một chút rồi không nói gì thêm, vẫn thản nhiên cười rời đi.

Nhìn theo bóng lưng yểu điệu của nàng, Vương Tử Đằng không nhịn được nuốt nước miếng, thầm nghĩ: Quả nhiên là một vưu vật, gả cho một kẻ không hiểu phong tình như Quách Tĩnh thật đáng tiếc. Hắn tuy không háo sắc, nhưng dù sao cũng là nam nhân, nếu trẻ lại mười tuổi, có khi hắn cũng quỳ dưới gấu váy nàng.

Tống Thanh Thư vẫn đang ngẩn người nhìn theo bóng lưng nàng, Đông Phương Mộ Tuyết đi đến bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Người phụ nữ này trí kế bách xuất, nếu có thể thu phục, tất nhiên sẽ trở thành Ngọa Long Phượng Sồ của ngươi."

Tống Thanh Thư vô thức ừ một tiếng, Đông Phương Mộ Tuyết không nhịn được cười: "Có muốn ta lặng lẽ đi giết Quách Tĩnh không? Như vậy giữa các ngươi sẽ không còn trở ngại gì nữa. Lúc trước ngươi có thể cấu kết tình thâm không hối hận với Hạ Thanh Thanh, chẳng phải đều nhờ vào vị Nguyệt Lão là ta đây sao?" Quách Tĩnh võ công tuy cao, nhưng với Đông Phương Mộ Tuyết lúc này, muốn ám toán hắn chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay.

Tống Thanh Thư giật mình: "Chớ làm loạn! Quách đại hiệp là bậc đại anh hùng đỉnh thiên lập địa, quyết không thể có kết cục như vậy."

"Được được, làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ," Đông Phương Mộ Tuyết bĩu môi, giọng điệu đầy khinh bỉ, "Nhưng theo ta được biết, Quách Tĩnh hình như đã toàn quân bị diệt trong chiến dịch Bắc phạt, chắc là dữ nhiều lành ít, cũng không cần ta phải hao tâm tốn sức."

Tống Thanh Thư không giải thích, Quách Tĩnh đã được Hoa Tranh cứu đi, chắc là giữ được mạng, chỉ không biết bây giờ đang ở nơi nào.

"Bây giờ đại thế đã định, ta cũng nên trở về." Đông Phương Mộ Tuyết bỗng nhiên lên tiếng.

Tống Thanh Thư kinh ngạc: "Sao vội vã vậy?"

"Không đi thì ở lại tranh giành tình nhân với đám oanh oanh yến yến của ngươi à?" Đông Phương Mộ Tuyết liếc mắt nhìn Áo Vàng Nữ, Tiểu Long Nữ và những người khác ở cách đó không xa.

"Ta không có ý đó, huống chi các nàng cũng đâu đánh lại ngươi, ngươi còn sợ các nàng sao." Tống Thanh Thư cười khổ.

"Đùa ngươi thôi," Đông Phương Mộ Tuyết mỉm cười, "Chủ yếu là bây giờ cuộc chiến giữa Thanh đình và Tam Phiên đã đến thời khắc mấu chốt, giao cho Lam Phượng Hoàng và Phi Yên thực sự không yên tâm, ta không muốn thất bại trong gang tấc vào phút cuối."

Tống Thanh Thư gật đầu: "Chính sự quan trọng, chỉ là ngươi ta khó khăn lắm mới gặp nhau, nhanh như vậy đã phải chia lìa, ta thực sự không nỡ."

Đông Phương Mộ Tuyết bĩu môi: "Miệng lưỡi ngọt ngào thì có ích gì, ta luôn ở trong hoàng cung Yến Kinh, tùy thời hoan nghênh ngươi đến, chỉ là ngươi chưa bao giờ chịu đến thôi."

Tống Thanh Thư cười khổ: "Ngươi cũng biết, hiện tại trong tay ta quá nhiều việc, còn đang đau đầu vì áp lực từ phía Mông Cổ và Tây Hạ, căn bản không có thuật phân thân."

Đông Phương Mộ Tuyết đương nhiên hiểu rõ nguyên do, chỉ là ngoài miệng không chịu thừa nhận: "Ngươi không cần giải thích, ai thèm ngươi chứ, ở bên ngươi cũng chẳng có gì thú vị, còn không bằng chơi đùa với mấy phi tử trong hoàng cung."

Tống Thanh Thư cạn lời, nếu không phải chính mình đã thử qua, biết nàng là nữ nhân chính hiệu, thì còn tưởng nàng có vấn đề về giới tính.

Thấy hắn bị nghẹn đến nói không nên lời, Đông Phương Mộ Tuyết để lại một chuỗi tiếng cười tùy ý, sau đó hóa thành một đạo bóng đỏ, biến mất trong sơn dã.

Vương Tử Đằng không nhịn được đi tới hỏi: "Đông Phương Giáo Chủ đây là..."

Tống Thanh Thư đáp: "Bây giờ đại thế đã định, nàng tự nhiên rời đi."

Vương Tử Đằng kinh ngạc, thầm nghĩ các ngươi thật to gan, dưới tay ta ít nhất cũng có mấy ngàn binh lính, các ngươi thực sự cho rằng đã khống chế được cục diện? Nhưng nghĩ lại, bây giờ địch nhân đã không còn Đại Tông Sư, giữ hai vị Đại Tông Sư ở đây cũng chẳng có ý nghĩa gì, huống chi vừa đạt được mục tiêu chung, hắn cũng không có lý do gì để trở mặt.

"Tề Vương thật là giao du rộng rãi, ngay cả nhân vật như Đông Phương Giáo Chủ cũng có thể mời đến." Vương Tử Đằng không nhịn được cảm thán.

"Ta là người rất thích kết giao bằng hữu, ngoài Đông Phương Giáo Chủ ra, Tây Độc Âu Dương tiên sinh, Thiết Chưởng Bang Cừu bang chủ, cũng đều vì nghe nói ta có việc nên không ngại mang quân đội Kim quốc đến giúp đỡ." Tống Thanh Thư không phải cố ý khoe khoang, mà là muốn phơi bày thực lực của mình, tránh cho đối phương nảy sinh ý đồ xấu.

Sắc mặt Vương Tử Đằng quả nhiên thay đổi, thầm nghĩ trước kia nghe nói Tống Thanh Thư và quyền thần Đường Quát Biện của Kim quốc là bằng hữu, xem ra sức ảnh hưởng của hắn tại Kim quốc quả nhiên không tầm thường.

Người ở vị trí như hắn, sẽ không tin Âu Dương Phong, Cừu Thiên Nhận vì chút giao tình cũ mà dám hoặc có năng lực điều động quân đội Kim quốc, phần lớn vẫn là nhờ quan hệ với Đường Quát Biện, bọn họ mới thuận nước đẩy thuyền.

Tống Thanh Thư nói thêm một câu: "Tin rằng sau này Điện Soái cũng có thể trở thành bạn thân của ta."

Vương Tử Đằng không nhịn được cười ha hả: "Đó là tự nhiên, mà lại không bao lâu nữa, chúng ta còn có thể trở thành người một nhà, đến lúc đó ngươi phải đổi cách gọi với Ngữ Yên rồi."

"Đương nhiên, đương nhiên." Tống Thanh Thư vô thức nhìn Lý Thanh La, thấy ánh mắt muốn giết người của nàng, không khỏi cười khổ không thôi.

Đành phải lờ đi sự giận dữ của nàng, hắn đi đến trước mặt Âu Dương Phong và Cừu Thiên Nhận, nói với hai người: "Bây giờ tín sứ triệu tập Cần Vương đã phái đi khắp Kinh Hồ, lại thêm bên này làm ầm ĩ lâu như vậy, không chừng không ít người đã xuất phát, các ngươi hãy xuống núi điều Trung Nghĩa Quân đi ngay, nếu không đến lúc các lộ quân đội vây kín thì sẽ rất phiền phức."

Hai người gật đầu, rất nhanh lĩnh mệnh rời đi. Cừu Thiên Nhận thì thôi, rất dễ thích nghi với thân phận mới, nhưng Âu Dương Phong trong lòng lại cảm thấy khó chịu, nghĩ đến năm đó mình còn có thể chỉ điểm Tống Thanh Thư, nhưng hôm nay đối phương đã là sự tồn tại mà hắn phải nhìn lên. Thêm vào đó, lần này tận mắt chứng kiến cuộc đấu sinh tử của các Đại Tông Sư, trong lòng hắn âm thầm hạ quyết tâm, sau này nhất định phải tu luyện thật tốt, tranh thủ cũng có ngày được đặt chân vào hàng ngũ Đại Tông Sư.

Tiếp đó, Vương Tử Đằng phái thủ hạ trú đóng trên núi Võ Đang, thu dọn thi thể của đông đảo thị vệ tử trận dọc đường, gặp những người sống sót thì thu nạp lại.

Các quan viên trước đó bị vây ở phía trước núi lúc này mới được phép vào thăm Hoàng đế, chỉ có điều Triệu Cấu sớm đã trọng thương, lại thêm Tống Thanh Thư thi triển Di Hồn Đại Pháp, khiến hắn nằm trên giường với dáng vẻ thoi thóp.

Đám quan viên lần lượt biểu đạt sự lo lắng cho sức khỏe Hoàng đế, sau đó đồng loạt thống mạ Nghi Vương là loạn thần tặc tử. Có Vương Tử Đằng, thân tín của Triệu Cấu làm chứng, lại thêm Nghi Vương xưa nay luôn ngấp nghé ngôi vị, họ cũng không có gì nghi ngờ.

Tuy nhiên, nghe nói Cổ Tự Đạo nhìn thấu gian kế của Nghi Vương, vội vàng từ tiền tuyến gấp rút trở về cứu giá, cuối cùng chết dưới tay Nghi Vương, không ít người trong lòng âm thầm lẩm bẩm: Cổ Tự Đạo xưa nay giao hảo với Nghi Vương, lại luôn đa mưu túc trí, vì sao lần này lại bất cẩn chết trong tay hắn?

Đương nhiên, mọi người đều là những kẻ lăn lộn quan trường nhiều năm, bây giờ quan phương đã tuyên bố như vậy, dù trong lòng có nghi ngờ cũng tuyệt đối không nói ra, ngược lại còn đua nhau phụ họa, không ít người thậm chí còn làm bài tế văn ngay tại chỗ.

Xử lý xong việc bên này, Tống Thanh Thư đi thăm những người bị thương. Ân Lê Đình bị thương không nguy hiểm đến tính mạng, có mấy vị sư huynh đệ thay hắn liệu thương là đủ; Đinh Điển thì đang được Thần Chiếu Kinh tự chữa trị, hiện tại vẫn hôn mê, chưa tỉnh lại ngay được.

Vì vậy Tống Thanh Thư trực tiếp đến phòng Hoàng Dược Sư, vận công trị thương cho đối phương. Nhất Dương Chỉ của hắn có công hiệu khởi tử hồi sinh, thêm vào đó là thánh dược chữa thương của Tiêu Dao Phái, cuối cùng cũng giữ được mạng cho ông.

Hoàng Dược Sư tỉnh lại nhìn thấy hắn, chau mày, không nói một lời.

Tống Thanh Thư không nhịn được cười nói: "Lần này trên núi các Đại Tông Sư đều chết mấy vị, Tông Sư cao thủ như ngài thì chết không đếm xuể, ngài có thể sống sót là nhờ ta ra sức bảo vệ. Bây giờ lại không màng thương thế mà trị thương cho ngài, ngài ngay cả một tiếng cảm ơn cũng không có sao."

"Ngươi cứu ta chẳng phải là việc nên làm sao?" Hoàng Dược Sư hừ lạnh.

Tống Thanh Thư ngẩn ra: "Lời này từ đâu mà ra?"

Hoàng Dược Sư há miệng, cuối cùng quay đầu đi: "Hừ, ngươi làm chuyện gì chính ngươi tự hiểu, ta không muốn những chuyện bẩn thỉu đó làm bẩn miệng mình."

Tống Thanh Thư giật mình trong lòng, thầm nghĩ chẳng lẽ ông ấy ám chỉ chuyện mình và Hoàng Dung?

"Vậy ngài nghỉ ngơi cho tốt." Ăn vụng con gái người ta, khiến Tống Thanh Thư không chút khí thế trước mặt ông, hắn cười gượng, không mặt mũi nào ở lại, vội vàng rời đi như chạy trốn.

Đi ra ngoài không bao lâu, vừa vặn đụng phải Áo Vàng Nữ, đối phương cắn môi, lặng lẽ nhìn chằm chằm hắn mà không nói lời nào, khiến Tống Thanh Thư một trận không được tự nhiên: "Nàng muốn hỏi gì cứ hỏi đi."

Áo Vàng Nữ cuối cùng cũng mở miệng: "Trước đó ngươi không cùng ta đến, có phải đã hạ quyết tâm muốn cố ý đến trễ?"