Chương 2495: Vây giết
Tống Thanh Thư vừa nói vừa liếc nhìn Thiên Sơn Đồng Mỗ một cái: "Đặc biệt là bà, danh xưng giết người không dùng đến chiêu thứ hai, lần này lại cùng người khác liên thủ để đối phó với một kẻ hậu bối, thực sự có chút tự hạ thấp thân phận đấy."

Thiên Sơn Đồng Mỗ chắp hai tay sau lưng, nghiêm mặt nói bằng giọng bà cụ non: "Đụng phải người khác thì cũng thôi đi, nhưng đối với con cháu hoàng thất Triệu Tống, ta tự nhiên không cần phải giảng giải quy củ làm gì, bằng không thật sự là có lỗi với sư phụ."

Tống Thanh Thư lúc này mới nhớ tới sư phụ của bà ta là Tiêu Dao Tử Phan Lãng, chính là Sài Hi Cẩn – người con trai thứ sáu của Sài Vinh năm xưa được Phan Mỹ nhận nuôi. Tiêu Dao Tử cả đời này đều mưu đồ lật đổ Tống triều để khôi phục giang sơn Đại Chu, sau khi ông ta chết, di chí này liền giao lại cho mấy người đệ tử của Thiên Sơn Đồng Mỗ. Ai ngờ mấy người bọn họ lại bị chuyện tình cảm làm cho khốn đốn, lãng phí mất quá nhiều cơ hội.

Đồng Mỗ từ nhỏ đã được Phan Lãng nuôi dưỡng trưởng thành, tự nhiên không thể có chút thiện cảm nào đối với hoàng thất Triệu Tống.

"Thị phi thành bại theo dòng nước, chuyện ngày xưa ta không muốn quản tới, bất quá hiện tại ta muốn dẫn nàng ấy đi, không có vấn đề gì chứ?" Tống Thanh Thư chỉ chỉ nữ tử áo vàng ở một bên.

Thiên Sơn Đồng Mỗ nhíu mày, không nói lời nào. Phù Dao Hồng thì cười duyên một tiếng: "Tống công tử thương hương tiếc ngọc, chút mặt mũi này chúng ta khẳng định là muốn nể rồi, xin cứ tự nhiên."

Nữ tử áo vàng vội vàng nói: "Còn có Thái tử nữa..."

Lúc này Thiên Sơn Đồng Mỗ lại hừ lạnh một tiếng: "Thái tử thì tuyệt đối không thể để các người mang đi!"

"Nếu như ta cứ kiên trì thì sao?" Tống Thanh Thư cũng muốn hỏi thăm chi tiết chuyện Thái tử khởi sự ở Hồ Châu, ông luôn cảm thấy việc đó quá mức hoang đường, bên trong tất có ẩn tình.

"Tống tiểu tử, ngươi đừng có quá phận!" Thiên Sơn Đồng Mỗ lạnh lùng quát lên, giơ tay một cái, mấy viên Sinh Tử Phù liền bắn thẳng về phía Thái tử đang nằm trên mặt đất bên cạnh.

Sinh Tử Phù có thể khiến người ta sống không bằng chết, đương nhiên cũng có thể khiến người ta mất mạng trong nháy mắt. Mấy viên này của bà ta trực tiếp nhắm vào tử huyệt của đối phương mà bắn, một khi trúng phải tất nhiên sẽ mất mạng tại chỗ.

Thân hình Tống Thanh Thư lóe lên, ống tay áo quét qua một cái, gạt phắt mấy viên Sinh Tử Phù sang một bên.

Thiên Sơn Đồng Mỗ hiển nhiên không hề có ý định dựa vào mấy viên Sinh Tử Phù này là có thể thành công, bà ta đã thừa dịp lúc Tống Thanh Thư cứu người mà áp sát vào thân hình ông. Một đôi tay nhỏ nhắn phấn nộn nhìn như vung vẩy cực chậm, nhưng lại lưu lại đầy trời chưởng ảnh, phối hợp với ống tay áo rộng thùng thình, cả người lộ ra vẻ phiêu dật như tiên.

Thiên Sơn Chiết Mai Thủ!

Tống Thanh Thư không thể không tán thưởng, võ công của Tiêu Dao Phái không chỉ có uy lực vô cùng lớn, đồng thời còn cực kỳ đẹp mắt, Tiêu Dao Tử quả nhiên là bậc rồng phượng trong loài người.

Thiên Sơn Đồng Mỗ liên tiếp công kích đối phương mấy chiêu đều bị đối phương nhẹ nhàng tránh được, bà ta làm sao không biết đối phương đang có ý nhường nhịn, không khỏi cực kỳ tức giận: "Ngươi tại sao không hoàn thủ?"

Phải biết trước kia bà ta đối phó với ba mươi sáu đảo chủ, bảy mươi hai động chủ, cơ bản chỉ cần một chiêu là có thể lấy mạng đối phương. Bây giờ đấu với một kẻ "hậu bối" trẻ tuổi như Tống Thanh Thư mà còn phải để đối phương nhường nhịn, điều này khiến bà ta cảm thấy bị nhục mạ sâu sắc.

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Bằng vào mối quan hệ của chúng ta, ta thực sự không muốn động binh đao."

"Ai có quan hệ gì với ngươi!" Thiên Sơn Đồng Mỗ quát lên một tiếng, chiêu thức trên tay càng phát ra sắc bén.

Phù Dao Hồng ở bên cạnh tuy rất bội phục võ công của Thiên Sơn Đồng Mỗ, nhưng cũng hiểu rõ chỉ dựa vào một mình bà ta thì tuyệt đối không phải là đối thủ của Tống Thanh Thư. Nàng cười duyên một tiếng rồi cũng gia nhập chiến cục: "Tống công tử, việc này quan hệ đến khí vận của vương triều Đại Chu ta, chỉ có thể đắc tội."

Nàng vừa tham chiến, áp lực của Thiên Sơn Đồng Mỗ liền giảm đi rất nhiều. Dù là Tống Thanh Thư cũng không dám khinh suất, võ công của Thiên Sơn Đồng Mỗ có thể nói là đã chạm tới nửa bước Đại Tông Sư, Phù Dao Hồng cũng không kém là bao. Hai người liên thủ, ông cũng không thể không ra tay phản kích.

Lúc này, sự chấn kinh trong lòng Phù Dao Hồng còn lớn hơn ông rất nhiều. Dẫu cho trước nay luôn biết Tống Thanh Thư lợi hại, nhưng nàng không ngờ ông lại kinh khủng đến mức này. Nàng liên thủ cùng Thiên Sơn Đồng Mỗ, thậm chí còn có lòng tin quyết chiến một trận với Bàng Ban. Dù sao đôi bên đều xuất từ Thánh Môn, Bàng Ban là thủ lĩnh Ma Tương Tông, nàng cũng được coi là nhân vật đệ nhất đệ nhị của Âm Quý Phái, tuy rằng có khoảng cách, nhưng cộng thêm một Thiên Sơn Đồng Mỗ thì tuyệt đối có thể bù đắp được.

Thế nhưng hôm nay hai người đã tung ra hết thảy vốn liếng mà vẫn rất khó làm tổn thương được Tống Thanh Thư, thậm chí còn cảm nhận rõ ràng đối phương vẫn đang lưu lại dư lực. Nghĩ đến đây, nàng không khỏi có chút nản lòng, đúng là người so với người chỉ có nước phát điên, bản thân mấy chục năm qua thải bổ các lộ cao thủ, vất vả khổ luyện bí điển Thánh Môn, vậy mà lại chẳng bằng một tên thanh niên trẻ tuổi như thế này.

Điều duy nhất đáng mừng là đồ đệ Đan Ngọc Như của nàng có mối quan hệ khá tốt với hắn, nghiêm túc mà nói thì mọi người cũng được tính là người một nhà.

Khác với tâm thái nhàn nhã của nàng, Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này lại đang đánh đến mức nổi giận đùng đùng. Phải biết trong Tiêu Dao Tam Lão, bà ta là Đại sư tỷ, võ công còn cao hơn cả Lý Thu Thủy và Vô Nhai Tử, xưa nay tâm cao khí ngạo. Bây giờ liên thủ với người khác mà vẫn không đánh lại một gã thanh niên, điều này khiến một kẻ luôn coi trọng thể diện như bà ta thực sự không thể chịu đựng nổi.

Tống Thanh Thư âm thầm kêu khổ, quả nhiên có câu nói rất đúng, đắc tội với ai cũng không được đắc tội với nữ nhân. Thiên Sơn Đồng Mỗ bây giờ hoàn toàn là lối đánh liều mạng, thậm chí có đôi khi căn bản không thèm phòng thủ, toàn lực hướng về phía thân thể ông mà công kích, ngược lại khiến ông bị bó tay bó chân.

"Tống đại ca, Thái tử không xong rồi..." Đúng lúc này, nữ tử áo vàng ở một bên kinh hô lên một tiếng. Nguyên lai nàng vừa mới chạy tới kiểm tra Thái tử, lại phát hiện hắn trọng thương khó trị, đã hơi tàn thoi thóp.

Tống Thanh Thư trong lòng kinh hãi, trực tiếp ra chiêu bức lui hai nữ, thân hình lóe lên liền đi tới bên cạnh Thái tử. Thấy mặt hắn vàng như giấy bản, thở ra thì nhiều mà hít vào thì ít.

Ông vội vàng vận công truyền một đạo nội lực cho hắn: "Chuyện ở Hồ Châu bên kia rốt cuộc là thế nào?"

Thái tử mở mắt ra thấy là ông, ánh mắt lộ ra vẻ vừa kinh ngạc vừa phức tạp, đôi môi mấp máy nhưng mãi không nói nên lời.

Tống Thanh Thư nhíu mày, lại truyền thêm một đạo nội lực qua, Thái tử dường như mới hồi phục lại chút thần trí: "Không ngờ đến cuối cùng... vẫn phải dựa vào ngươi để cứu vãn giang sơn Đại Tống... Ngươi phải cẩn thận Triệu... Triệu..."

Hắn đứt quãng nói được mấy chữ, sau đó liền duỗi thẳng hai chân, triệt để tắt thở.

"Thái tử!" Nữ tử áo vàng lộ vẻ bi thương. Nàng đối với Thái tử đồng thời không có tình cảm gì sâu đậm, nhưng đối phương dẫu sao cũng là người thừa kế chính thống của Đại Tống Vương Triều. Bây giờ Triệu Cấu đã băng hà trong cuộc chính biến, Thái tử lại chết, cộng thêm Nghi Vương trên núi Võ Đang cũng đã mất, toàn bộ hoàng thất chẳng còn mấy ai có tài cán nữa.

Tống Thanh Thư thì lại thầm nhíu chặt lông mày. Tên gia hỏa này làm sao lại hành xử giống hệt như diễn phim truyền hình vậy, tin tức quan trọng nhất cần nói thì không nói, cứ cố tình nói mấy lời râu ria trước, rốt cuộc là muốn ta phải cẩn thận kẻ nào?

"A di đà phật!"

Đúng lúc này, một tiếng phật hiệu công chính bình thản vang lên. Trong thanh âm tựa hồ tràn ngập ý từ bi thương xót, khiến người ta vô thức nảy sinh lòng tôn kính, dẫu chưa nhìn thấy người cũng biết đối phương là một vị đắc đạo cao tăng.

Tống Thanh Thư nhìn lão tăng lông mày trắng đang chậm rãi đi tới, trong lòng không khỏi rúng động: "Ta đã lấy làm kỳ lạ làm sao các nàng lại có thể dễ dàng thay triều đổi đại như vậy, hóa ra là có tiền bối ở đây, hết thảy đều đã có lời giải đáp rồi."

"Võ Đang một bận biệt ly, phong thái của Tống thí chủ càng vượt trội hơn xưa, thực sự khiến người ta bội phục." Lão tăng bạch mi cảm khái nói.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Lúc trước trên núi Võ Đang tiền bối bản thân bị trọng thương, ai nấy đều nghĩ ông không sống được bao lâu nữa. Không ngờ ông không chỉ giữ được tính mạng, mà ngay cả võ công cũng đã khôi phục lại cảnh giới đỉnh phong, đây mới là điều khiến người ta bội phục."

Lão tăng trước mắt tự nhiên chính là Tảo Địa Tăng. Lúc trước trên núi Võ Đang, ông ta bị Cổ Tự Đạo đánh lén, chịu một quyền của Đại Tông Sư ngay giữa lưng, kết quả bây giờ nhìn lại thấy ông ta giống như một người vô sự, xác thực khiến người ta phải kinh ngạc.

Tảo Địa Tăng thở dài một hơi: "Lão nạp nhận được phúc trạch do các vị tiền bối ban cho, Dịch Cân Kinh cùng Bắc Minh Thần Công đều bác đại tinh thâm, lúc này mới may mắn nhặt lại được một cái mạng."

Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, Dịch Cân Kinh là điển tịch võ học tối cao của Phật môn, Bắc Minh Thần Công lại là bí điển tinh hoa nhất của Tiêu Dao Phái, Tảo Địa Tăng hợp nhất đại thành của cả hai nhà Phật Đạo, quả nhiên là thâm bất khả trắc. Đồng thời, ông cũng nghĩ đến mối nghi vấn ban đầu trên núi Võ Đang, lúc đó ông đã phát giác ra thương thế của đối phương dường như không nghiêm trọng như tưởng tượng, bất quá khi ấy không nghĩ ngợi nhiều, còn tưởng là ảo giác của chính mình.

Tống Thanh Thư bỗng nhiên trong lòng khẽ động, nhìn về ba hướng xung quanh: "Ba vị Thần Tăng đã đến, vì sao không cùng xuất hiện đi?"

"A di đà phật~"

Ba tiếng niệm phật đồng thời vang lên, ba vị lão tăng xuất hiện ở ba phương vị. Trong đó một người mặt vàng một mắt, một người sắc mặt trắng bệch, người còn lại thì mặt đen như than. Mỗi người trong tay đều cầm một sợi trường tác màu đen, đó chính là ba vị Thần Tăng Độ Ách, Độ Kiếp, Độ Nan từng khiến Trương Vô Kỵ phải bó tay thúc thủ tại Đồ Sư đại hội năm nào.

"Kim Cương Phục Ma Quyển sao?" Tống Thanh Thư trầm giọng nói, "Xem ra các vị là dự định giữ ta lại đây rồi?"

Tảo Địa Tăng trầm giọng đáp: "Tống thí chủ chí hướng cao khiết, lão nạp xưa nay cực kỳ bội phục. Nếu là thời điểm khác, tất nhiên sẽ mời thí chủ thưởng trà đàm đạo, chỉ bất quá việc này liên quan đến thù nước hận nhà, thí chủ địa vị đặc thù, võ công lại quá cao cường, lão nạp cũng không có nắm chắc, chỉ đành xin thứ lỗi cho chúng ta không giảng đạo nghĩa giang hồ."