Chương 1383: Bất đắc dĩ mỹ nhân kế
Hoàng Dung thần thái kiều mị, thanh âm lại vừa ngọt vừa dính, hai nam nhân nghe đến mức trợn tròn cả mắt, hiển nhiên là toàn bộ thân hình đều đã đứng thẳng cứng đờ.

Ực... ực...

Hai nam nhân không hẹn mà cùng nuốt một ngụm nước bọt, khiến cho Hoàng Dung một trận buồn nôn ghê tởm. Bất quá trên mặt nàng y nguyên vẫn bày ra bộ dáng muốn cự tuyệt nhưng lại như đang mời chào khơi gợi.

"Ta tới trước!" Trong đó tên cao người đem đồng bạn đẩy sang một bên.

"Dựa vào cái gì mà ngươi được tới trước hả?" Tên lùn bên cạnh lập tức không chịu.

"Bằng vào việc tư lịch của ta già hơn ngươi, được chưa?" Tên cao người kia hung hăng lườm hắn một cái.

"Tư lịch già thì ghê gớm lắm chắc? Ngươi vào trước ta bao nhiêu năm, bây giờ lăn lộn ở cái vị trí này chẳng phải cũng giống như ta thôi sao, việc này không phải vừa vặn chứng minh ngươi là kẻ vô năng à?" Tên lùn một mặt châm chọc nói ra.

"Ngươi muốn chết phỏng!" Tên cao giận dữ, trong nháy mắt rút ra yêu đao.

"Ai sợ ai chứ!" Tên lùn cũng không chịu cam bối yếu thế.

Ở một bên, Hoàng Dung cười nhẹ nhàng nhìn hết thảy mọi chuyện, nhưng trong lòng lại đầy sự lạnh lùng giễu cợt: Đánh đi, đánh mạnh vào đi. Cái thủ đoạn đơn giản kiểu Nhị Đào Sát Tam Sĩ thế này là đã giải quyết được các ngươi rồi, khó trách cả một đời cũng chỉ có thể làm kẻ lính quèn.

Bất quá không biết có phải do nàng vô tình lập "flag" hay là vì duyên cớ gì, hai người bọn chúng dường như nghe được tiếng lòng của nàng, bỗng nhiên rất ăn ý mà dừng tay lại. Tên lùn cười hắc hắc nói: "Suýt chút nữa thì trúng kế của ngươi rồi. Đại danh đỉnh đỉnh Hoàng bang chủ làm sao có thể là loại nữ nhân lăng loàn hay thay đổi như thế này được."

Sắc mặt Hoàng Dung có chút thay đổi, nhưng rất nhanh đã che giấu được: "Nếu là trước kia thì tự nhiên không phải, nhưng hôm nay..." Hoàng Dung cúi đầu, bàn tay đầy an ủi sờ sờ vào vùng bụng dưới hơi nhô lên, trên mặt nổi lên một luồng quang huy mẫu tính nhu hòa, khiến hai tên đối diện nhìn đến ngẩn ngơ, "Nhưng hôm nay ta đã mang thai, chỉ cần có thể bảo vệ tốt cho đứa nhỏ này, chuyện gì ta cũng nguyện ý làm, cái gì ta cũng nguyện ý hy sinh."

Giọng điệu của nàng thực sự quá giống, đừng nói là hai tên kia, ngay cả chính Hoàng Dung cũng có chút tự tin vào lời mình nói. Nói đến đoạn sau, nàng thậm chí thật sự sinh ra một cái ý niệm trong đầu: vạn nhất nếu thực sự cần thiết, chính mình cũng phải bảo vệ bằng được đứa con.

"Thì ra là thế." Hai tên đối diện gật gật đầu, trong lòng đã tin đến bảy tám phần, bất quá lại không hoàn toàn buông lỏng cảnh giác. Bọn chúng bàn bạc với nhau: "Hai ta không cần thiết phải vì một nữ nhân mà đánh đến mức ngươi chết ta sống. Dù sao nữ nhân này cũng là phụ nhân đã kết hôn, lại không tồn tại vấn đề phá thân, ai trước ai sau khác biệt cũng không lớn lắm..."

Thảo luận một hồi, hai tên quyết định oẳn tù tì để phân thắng thua. Cuối cùng tên cao thắng cuộc, còn tên lùn thì lộ ra một mặt đầy vẻ áo não.

"Tiểu nương tử, ta tới đây..." Tên cao xoa xoa hai tay tiến lại gần Hoàng Dung, nước bọt thèm thuồng suýt chút nữa thì chảy ra ngoài.

Hoàng Dung khẽ cắn môi, lộ ra một bộ dáng thẹn thùng nũng nịu: "Ngươi lát nữa có thể hay không nhẹ tay một chút? Ta sợ làm tổn thương đến thai nhi trong bụng."

"Yên tâm, ta sẽ nhẹ nhàng mà." Tên cao chỉ cảm thấy thân thể trướng đến mức sắp nổ tung, nhưng trong lòng lại nghĩ: Mẹ nó, lát nữa lão tử quản ngươi nhiều như vậy làm gì, cứ cuồng bạo đâm mạnh ba trăm cái rồi tính sau!

Hoàng Dung che giấu rất tốt ánh mắt lạnh lẽo, cố ý nhìn về phía sau lưng hắn một chút: "Có thể bảo hắn đi xa một chút được không? Người ta có chút thẹn thùng."

Tên cao cười hắc hắc nói: "Có cái gì mà phải xấu hổ, dù sao lát nữa hắn cũng sẽ tới lượt thôi, còn sợ bị hắn nhìn thấy sao?"

Tận đáy lòng Hoàng Dung sắp tức nổ tung, nhưng ngoài mặt lại y như cũ duy trì nụ cười thẹn thùng: "Người ta dù sao cũng là người tuân thủ nghiêm ngặt chuẩn mực đạo đức, làm nhà lành nhiều năm như vậy, tổng quát cũng phải có một cái quá trình thích ứng chứ nha."

"Được được được, chỉ cần có thể để cho ta lên, ngươi nói ngươi là cô nãi nãi của ta cũng được." Tên cao vội vàng nói với đồng bạn, "Ngươi đi ra đằng kia đứng trước đi, gấp cái gì mà gấp, lát nữa có phần cho ngươi thoải mái."

Nhìn thấy hai mắt tên cao đã đỏ bừng lên, tên lùn biết nếu như còn trì hoãn nữa thì nói không chừng sẽ xảy ra một trận ác chiến với hắn. Rơi vào đường cùng, gã đành phải vừa hùng hùng hổ hổ vừa đi ra xa vài bước, nhưng thỉnh thoảng vẫn kiễng chân ngó nghiêng về bên này.

"Quách phu nhân, ta sẽ để cho ngươi nếm trải hương vị vui vẻ mà Quách đại hiệp không cách nào mang lại cho ngươi." Tên cao vừa luống cuống tay chân cởi đai lưng, vừa hắc hắc cười nói.

Đôi mi thanh tú của Hoàng Dung nhăn lại, nhưng rất nhanh đã giãn ra, giọng dịu dàng nói ra: "Người ta ngược lại có chút chờ mong đấy. Những năm này Tĩnh ca ca cả ngày bận rộn công vụ, mỗi ngày trở về mệt mỏi đến mức ngã đầu là ngủ, khiến cho ta thường xuyên phải chịu cảnh phòng không gối chiếc..." Hoàng Dung vừa nói, vừa thầm tự xin lỗi trong lòng: Có lỗi với Tĩnh ca ca, sự cấp tòng quyền, không thể không hủy hoại danh tiếng của chàng một chút.

"Ha ha, yên tâm đi, hiện tại có ta rồi, bảo quản ngươi đêm đêm đều làm tân nương." Tên cao vừa cởi quần, vừa áp sát tới.

Trong mắt Hoàng Dung nổi lên một tia sáng kỳ dị: "Ngươi là thích chỉ ngủ với người ta một đêm, hay là muốn ngày nào cũng được ngủ cùng?"

Tên cao ngẩn ngơ, chỉ cảm thấy ánh mắt của vị thiếu phụ trước mắt lúc này phá lệ mê người, vô ý thức đáp: "Đương nhiên là thích ngày nào cũng được ngủ cùng rồi."

Bàn tay Hoàng Dung giấu trong ống tay áo siết chặt lại, thanh âm lại càng thêm kiều mị: "Vậy ngươi là thích một mình độc chiếm người ta, hay là thích chia sẻ cùng người khác hả?"

"Đương nhiên là thích một mình độc chiếm rồi." Tên cao liếm liếm bờ môi.

"Vừa vặn ta cũng đã chán ghét cái cuộc sống thủ thành Tương Dương tẻ nhạt cùng trượng phu rồi, không bằng ngươi mang ta bỏ trốn đi, đến lúc đó..." Hoàng Dung hơi đỏ mặt, nói tiếp, "Đến lúc đó để cho người ta đêm đêm làm tân nương, có được hay không?"

"Được chứ... Được chứ..." Ánh mắt tên cao lúc này đã có chút trở nên đục ngầu, mê muội.

"Nhưng là bây giờ có người không muốn chúng ta bỏ trốn, muốn phá hoại cuộc sống hạnh phúc sau này của chúng ta." Hoàng Dung bỗng nhiên dùng một loại ngữ khí cực kỳ ủy khuất mà nói ra.

"Là ai? Ta đi xé xác hắn!" Tên cao trong nháy mắt nổi giận.

"Chính là tên đồng bạn kia của ngươi chứ ai, hắn làm sao có thể cho phép ngươi mang ta bỏ trốn được chứ?" Ánh mắt mê ly của Hoàng Dung càng thêm nồng đượm, "Hơn nữa hắn còn muốn tiếp tục ngủ nữ nhân của ngươi kìa."

Vì để đạt được hiệu quả tốt nhất, nàng thậm chí đã tự biến mình thành món đồ độc chiếm của hắn. Bất quá hiệu quả cũng vô cùng lập tức, chỉ thấy tên kia đỏ ngầu mắt đứng bật dậy, xách đao lao thẳng về phía tên lùn cách đó không xa.

"Nhanh như vậy đã xong việc rồi sao? Ngươi có được hay không thế..." Tên lùn còn chưa biết đại họa sắp lâm đầu, vẫn đang đứng đó đùa giỡn, "Ối mẹ ơi, ngươi điên rồi à?"

Nhìn phía xa hai tên đùng đùng đoàng đoàng đánh nhau đến mức huyết nhục văng tung tóe, Hoàng Dung bỗng nhiên giống như hao hết toàn bộ tinh lực, thân thể mềm nhũn ra. Tên cao kia đương nhiên không phải chỉ đơn thuần bị vài câu nói của nàng gạt gẫm, chủ yếu vẫn là công lao của Di Hồn Đại Pháp.

Di Hồn Đại Pháp trong 《 Cửu Âm Chân Kinh 》 cực kỳ thần kỳ, nó không phụ thuộc vào việc thúc động nội lực mạnh mẽ, mà chủ yếu là cuộc so tài về tinh thần lực giữa đôi bên. Cho nên tuy rằng công lực của nàng bị khống chế, nhưng vẫn như cũ sử dụng được.

Bất quá Di Hồn Đại Pháp cũng có một nhược điểm, đó là một lần chỉ có thể thi triển đối với một người. Vì vậy Hoàng Dung mới phải nghĩ hết biện pháp để tách hai tên ra. Nguyên bản lấy tinh thần lực của Hoàng Dung thì cũng không cần phải khó khăn đến thế, cứ trực tiếp thi triển lên tên cao là được. Thế nhưng bây giờ Hoàng Dung đang mang thai, vốn dĩ rất dễ mệt mỏi, cộng thêm hôm nay bị bắt cóc, giày vò hơn nửa đêm, nàng đã có chút sức cùng lực kiệt, buồn ngủ đến mức hai mắt đều sắp mở không lên nữa rồi.

Nàng lo lắng dưới loại tình huống này nếu cưỡng ép thi triển Di Hồn Đại Pháp sẽ bị phản phệ. Vừa nghĩ tới việc bị phản phệ xong chính mình sẽ trở thành nô lệ của đối phương, loại tràng cảnh đó chỉ cần nghĩ thôi đã khiến nàng không rét mà run.

Do đó Hoàng Dung đành phải thông qua ngôn ngữ trêu chọc, không ngừng khơi gợi dục vọng của đối phương, chờ đến khắc hắn hoàn toàn buông lỏng cảnh giác thì mới lợi dụng tâm lý ích kỷ sẵn có của tên cao để thuận thế mà làm, nhờ vậy mới thành công di hồn. Dù là như thế, việc này cũng đã hao hết sạch tâm thần của nàng. Hoàng Dung không khỏi sợ hãi một trận, vừa rồi nếu như trực tiếp dùng Di Hồn Đại Pháp, hiện tại chính mình chỉ sợ đã bị hắn khống chế ngược lại rồi.

Nghĩ đến những lời cố ý dẫn dụ đối phương vừa rồi, Hoàng Dung sờ sờ lên gò má, phát hiện ra nó sớm đã nóng hổi vô cùng.

Rất nhanh phía bên kia liền đã quyết ra thắng bại. Nguyên bản võ công hai tên ngang ngửa nhau, nhưng tên cao đánh lén trước, ngay từ đầu đã trọng thương đối phương, cho nên cũng không lâu sau tên lùn đã bị hắn giết chết.

Giết chết đồng bạn xong, tên cao cười hắc hắc hướng về phía Hoàng Dung đi tới: "Quách phu nhân, ta hiện tại liền mang ngươi lên đỉnh phong cực lạc."

Sắc mặt Hoàng Dung biến đổi. Vừa rồi để nâng cao xác suất thành công của Di Hồn Đại Pháp, nàng không lựa chọn cách ra lệnh cho hắn nghe lời răm rắp, mà là xây dựng cho hắn một mộng cảnh mang chính mình bỏ trốn. Dù sao dưới cái nhìn của nàng, võ công hai tên này không chênh lệch mấy, đánh nhau đoán chừng sẽ đồng quy vu tận, nào ngờ được lại phân thắng bại nhanh như thế.

Nhìn đối phương từng bước từng bước một tiến lại gần, một trái tim của Hoàng Dung chìm thẳng xuống đáy cốc. Nội lực của nàng bị chế trụ, vừa rồi dùng Di Hồn Đại Pháp lại hao hết sạch tinh thần lực, hiện tại chính mình hoàn toàn không có bất kỳ năng lực kháng cự nào.

Chẳng lẽ chính mình cuối cùng vẫn không cách nào thoát khỏi cái vận mệnh bi thảm kia sao?

Hoàng Dung khẽ cắn môi, từ một bên vơ lấy một cành cây. Tuy rằng nàng bây giờ không có nội lực, nhưng nhãn lực thì vẫn còn, để xem có thể sử dụng sự tinh diệu của Đả Cẩu Bổng Pháp để tự vệ hay không.

Mắt thấy tên cao ngày càng tiến đến gần, Hoàng Dung phút chốc xuất thủ, sử ra một chiêu Bám Tự Quyết trong Đả Cẩu Bổng Pháp, quét trúng vào đầu gối khiến tên kia mất thăng bằng ngã nhào xuống đất. Hoàng Dung không hề dừng lại một chút nào, dùng cành cây liên tục đâm trúng vào mấy đại huyệt trên người hắn. Thế nhưng bỗng nhiên tên kia vung tay lên một cái, liền đánh gãy cành cây trong tay nàng.

Sắc mặt Hoàng Dung đại biến, vội vàng lùi lại phía sau mấy bước. Lúc này nàng dĩ nhiên đã minh bạch, sức lực của mình lúc này đến cả một phổ thông thiên kim tiểu thư cũng không bằng, tuy rằng đâm trúng huyệt đạo của đối phương nhưng lực đạo lại không đủ để phong bế huyệt đạo của hắn.

Tên cao kia giận dữ: "Con điếm thối, nguyên lai ngươi một mực lừa gạt ta!"

Hắn sải bước tiến lên một cái liền tóm chặt lấy vai Hoàng Dung, xoẹt một tiếng liền xé rách một nửa bên ống tay áo của nàng, lộ ra bờ vai mượt mà vô cùng.

Nhìn thấy cánh tay trắng như tuyết trước mắt, tên cao trong nháy mắt thú tính đại phát: "Ngươi không phải muốn đêm đêm làm tân nương sao? Lão tử hôm nay liền đem ngươi chơi lên tới bảy tám lần!"

Hoàng Dung liều mạng giãy dụa, thế nhưng sức lực của nàng lúc này làm sao là đối thủ của đối phương. Hai hàng thanh lệ trong nháy mắt lưu lại, nếu là đổi lại bình thường, nhân vật như thế này nàng chỉ cần một chiêu là có thể giải quyết, nhưng là bây giờ lại căn bản không đẩy nổi hắn ra.

Nghĩ đến việc chính mình sắp sửa bị một kẻ mà ngày thường nhìn cũng không thèm nhìn xâm phạm, trong mắt Hoàng Dung lóe lên sự tuyệt vọng. Vẻ bình tĩnh thong dong ngày thường sớm đã biến mất không thấy tăm hơi, bỗng nhiên không biết từ đâu tới một luồng xúc động, nàng thốt lên thành tiếng: "Tống Thanh Thư, ngươi cái tên hỗn đản này, làm sao còn chưa tới cứu ta!"

Nàng vừa hét lên xong, liền phát hiện gã nam nhân tên cao kia dừng hẳn động tác lại. Nàng nghĩ thầm chẳng lẽ cái tên Tống Thanh Thư kia lại dọa được hắn sao?

Bất quá nàng rất nhanh phát hiện ra đồng tử của đối phương đang dần dần khuếch tán, rõ ràng là đã đoạn tuyệt sinh cơ.

"Thật xin lỗi, ta tới muộn." Lúc này, bên cạnh bỗng nhiên vang lên một giọng nói tràn ngập sự áy náy. Hoàng Dung không thể tin nổi mà quay đầu lại, nhìn thấy người nam nhân khiến nàng vừa thích vừa hận kia.