Chương 2140: Biến thái tâm lý
"Có chắc chắn là người Cao Lệ bắt đi không?" Tống Thanh Thư vội vã mặc quần áo, chuyện đã đến nước này thì chẳng còn tâm trí đâu mà tiếp tục tận hưởng giấc nồng êm ái.

"Không chắc chắn," Lý Thanh Lộ lắc đầu, "Nhưng Nạp Lan Dung Nhược khẳng định như vậy, vả lại ban ngày Thôi Hãng từng buông lời trêu ghẹo Ô Vân Châu và đã bị người ngăn cản, thế nên gã là kẻ có hiềm nghi lớn nhất." Nàng vừa nói vừa liếc nhìn qua lại giữa chàng và Mộc Uyển Thanh, nét mặt nửa cười nửa không: "Hiện giờ người của Thanh quốc đang vây chặt bên ngoài sứ quán Cao Lệ, em sợ xảy ra chuyện lớn nên mới về thông báo một tiếng, không ngờ lại quấy rầy hai người, xin lỗi nha."

Tuy miệng nói lời xin lỗi nhưng giọng điệu của nàng chẳng có lấy một chút ăn ăn. Tống Thanh Thư vốn dĩ đã chai lì trước những chuyện này nên có thể xem như không có gì, nhưng Mộc Uyển Thanh tính tình hay ngại ngùng, sớm đã thẹn thùng đến mức chỉ muốn tìm một cái lỗ để chui xuống.

"Phía Cao Lệ thẳng thừng phủ nhận, người của Nhất Phẩm Đường chúng em cũng không tiện xông vào lục soát, cho nên đôi bên cứ đứng giằng co ở đó." Nhắc đến chính sự, Lý Thanh Lộ thu lại dáng vẻ cợt nhả, "Ban đầu định âm thầm phái người lẻn vào xem sao, nhưng hai nữ tử Cao Lệ kia võ công rất cao, e rằng khó mà qua mắt được họ."

"Để tôi đi xem thử." Tống Thanh Thư đứng dậy, trang phục đã chỉnh tề. Chưa bàn đến việc Mãn Thanh hiện tại là địa bàn của chàng, chỉ tính riêng việc trước đây Ô Vân Châu từng gọi một tiếng đại ca thì chàng cũng không thể trơ mắt nhìn nàng gặp nạn.

"Em dẫn anh đi." Lý Thanh Lộ nói xong liền quay đầu nhìn Mộc Uyển Thanh đang trốn trong chăn, "Mộc tỷ tỷ, em mang người đi chị không phiền chứ?"

"Hừ, dắt hắn đi càng xa càng tốt." Từ trong chăn truyền ra tiếng đáp thẹn thùng hết mức của Mộc Uyển Thanh.

"Vậy Mộc tỷ tỷ cứ nghỉ ngơi thật tốt nhé." Lý Thanh Lộ cười hì hì, vừa ôm lấy cánh tay Tống Thanh Thư vừa rảo bước ra ngoài cung.

"Nàng cũng biết tính cô ấy hay ngại ngùng, mắc gì phải cố tình trêu chọc như thế." Trên đường đi, Tống Thanh Thư cằn nhằn.

"Ngại ngùng á?" Lý Thanh Lộ lộ vẻ mặt kỳ quặc, "Ở nơi như ngự thư phòng mà dám cùng anh mây mưa điên đảo, gan dạ đến thế thì đâu giống kiểu người hay ngại ngùng."

Tống Thanh Thư ngượng nghịu bảo: "Tất cả là tại tôi, là do tôi muốn ở chỗ đó mà."

"Chà chà, che chở nàng ấy gớm nhỉ, cứ mở miệng là nói đỡ cho người ta, có người sắp ghen nổ mắt rồi đây." Lý Thanh Lộ hừ một tiếng.

"Ách..." Tống Thanh Thư rất biết điều không đôi co với nàng nữa, lập tức đánh trống lảng, "Đúng rồi, tình hình phía Mông Cổ thế nào rồi?"

Lý Thanh Lộ đáp: "Người Mông Cổ gây huyên náo một trận nhưng không thực sự xảy ra xung đột với chúng ta. Thấy phía Cao Lệ và Mãn Thanh xảy ra chuyện, họ liền vui vẻ đứng xem kịch vui, nhân cơ hội đó mà thuận nước đẩy thuyền rút lui luôn."

"Vậy thì tốt, tôi sẽ lẻn vào sứ quán Cao Lệ thám thính trước, nàng đi dàn xếp đôi bên, tuyệt đối đừng để họ xảy ra xô xát." Tống Thanh Thư vừa dứt lời thì bóng dáng đã biến mất tăm.

"Ơ..." Lý Thanh Lộ không kịp giữ chàng lại, tức tối dậm chân, "Đáng ghét thật, Tống đại ca!"

Tống Thanh Thư một mình phi thân nhanh như chớp. Ngoài việc né tránh cơn ghen của Lý Thanh Lộ, chàng cũng lo lắng nếu chậm trễ một chút thì Ô Vân Châu sẽ gặp hiểm họa. Dẫu đôi bên không quá thân thiết nhưng chàng không thể giương mắt nhìn một cô nương sa vào miệng cọp.

Với khinh công thượng thừa, chẳng mấy chốc chàng đã tiếp cận bên ngoài sứ quán Cao Lệ. Các võ sĩ Tây Hạ đang cùng binh mã Thanh quốc đối mặt gầm ghè, Da Luật Nam Tiên đứng ra hòa giải ở giữa, còn người Mông Cổ và người Đông Doanh thì đứng một bên chực chờ xem trò hay.

Tống Thanh Thư lặng lẽ không tiếng động lẻn vào trong, phát hiện hai chị em họ Phó đang đứng bàn tán gì đó giữa sân. Cặp song sinh đứng cạnh nhau trông như một bức tranh hoàn mỹ, có điều hai gương mặt kiều diễm lúc này lại vô cùng nghiêm trọng.

"Rốt cuộc có phải tên khốn Thôi Hãng bắt con gái nhà người ta không?" Phó Quân Sước mặt lạnh như tiền, rõ ràng nhận thức được tính chất nghiêm trọng của sự việc.

"Vừa rồi muội đã dẫn người vào phòng huynh ấy lục soát nhưng không thấy vị tiểu thư Thanh quốc kia." Phó Quân Du lắc đầu, "Liệu có phải người Thanh quốc cố tình ngậm máu phun người?"

Phó Quân Sước khẽ nhíu đôi mày thanh tú: "Chắc là không phải, nhìn dáng vẻ lo sốt vó của người đàn ông kia không giống như đang diễn kịch, phần lớn là vị tiểu thư kia đã thực sự bị bắt cóc rồi."

"Có thể nàng ta đã bị kẻ khác bắt đi, hoặc có ai đó cố tình dùng việc này để đổ tội cho chúng ta." Phó Quân Du vừa nói vừa bực tức dậm chân, "Tất cả là tại tên khốn kiếp đáng chết đó, ban ngày không tự dưng trêu chọc người ta thì bây giờ làm sao người Thanh quốc lại lập tức nghi ngờ chúng ta đầu tiên chứ!"

Nấp trong bóng tối, Tống Thanh Thư thầm giật mình: "Ô Vân Châu không có ở đây sao?"

"Nếu vị tiểu thư Thanh quốc kia không ở đây, sao chúng ta không để họ vào tìm một lượt cho người Thanh quốc hết hy vọng?" Phó Quân Du thắc mắc.

Phó Quân Sước lắc đầu: "Đừng nói là Thôi Hãng không chịu, cho dù gã có đồng ý thì chúng ta cũng không thể dễ dàng để người nước khác vào lục soát. Nếu tiền lệ này được mở ra, các nước khác sẽ nghĩ Cao Lệ chúng ta dễ bắt nạt, cứ tùy tiện lấy một cái cớ là có thể đến gây phiền phức, như vậy chẳng khác nào làm nhục quốc thể."

"Nghiêm trọng đến thế sao!" Phó Quân Du khẽ thốt lên một tiếng, khuôn miệng nhỏ nhắn ngạc nhiên mở to.

Tống Thanh Thư thấy ở chỗ hai nàng không khai thác được thông tin gì hữu ích liền lặng lẽ dò dẫm tiến vào hậu viện. Phòng của Thôi Hãng không khó tìm, trước đó trên đường đi Lý Thanh Lộ đã đại khái miêu tả cho chàng biết.

Đến một góc khuất, chàng khẽ gạt ô cửa sổ nhìn vào trong thám thính. Quả thực không thấy bóng dáng Ô Vân Châu đâu, lòng chàng bỗng chùng xuống, phen này gay to rồi.

Đang lúc chưa biết phải tìm ở đâu thì chàng chợt chú ý thấy Thôi Hãng đuổi hết thị nữ và thuộc hạ trong phòng ra ngoài. Chàng khẽ chuyển động tâm ý, hủy bỏ ý định rời đi, tiếp tục nấp trong bóng tối quan sát.

Chỉ thấy Thôi Hãng vừa xoa tay vừa ngân nga ca hát, dáng đi điệu bộ vừa đắc ý vừa bỉ ổi khôn cùng. Gã tiến đến cạnh một chiếc tủ quần áo, gạt đống y phục sang một bên, sau đó khom người bước vào trong, đẩy một lối hầm ngầm ra.

"Quả là trời giúp ta, không ngờ trong phủ viện này lại có một mật thất như thế này. Tiểu mỹ nhân à, cho dù đồng bọn của cô có xông vào đây thì cũng chẳng thể phát hiện ra đâu, cô mau từ bỏ ý định đó đi, ngoan ngoãn hầu hạ cho bổn công tử vui vẻ. Đến lúc cùng bổn công tử về nước, vinh hoa phú quý hưởng dụng không hết đang chờ cô đó." Thôi Hãng vừa nói vừa bế một thiếu nữ bước ra.

Tống Thanh Thư định thần nhìn kỹ, thiếu nữ khuôn mặt thanh tú dịu dàng, toát lên một khí chất thanh cao của người đọc sách, ngoài Ô Vân Châu ra thì còn ai vào đây nữa? Hèn chi lúc trước Phó Quân Du vào lục soát không tìm thấy nàng, chắc chắn là vì hầm ngầm này.

Những phủ đệ này vốn là trang viên của các vương công quý tộc phản loạn bị Tây Hạ tịch thu, lần này được trưng dụng làm nơi ở cho sứ giả các nước, việc trong nhà của các vương công có thiết kế mật thất để phòng thân cũng là điều dễ hiểu.

"Cha tôi là vị quan Thống lãnh thị vệ, Đại học sĩ điện Bảo Hòa của Đại Thanh đế quốc danh tiếng lẫy lừng. Bản tiểu thư đây thèm khát thứ phú quý ở cái đất nước nhỏ bé như Cao Lệ của các người chắc? Khuyên ngươi mau thả tôi ra, tôi có thể xem như chuyện hôm nay chưa từng xảy ra, bằng không cha tôi nhất định sẽ dấy binh Mãn Châu băm vằn xác ngươi ra." Ô Vân Châu vốn tính tình quá đỗi nhu mì, dẫu là lời đe dọa nhưng thốt ra từ miệng nàng lại thỏ thẻ như tiếng mèo kêu, thực sự chẳng mang lại chút sức răn đe nào.

"Ha ha, Mãn Thanh các người còn đang nhức đầu với cuộc nổi loạn của Tam Phiên, làm gì có tâm trí đâu mà viễn chinh. Đợi đến lúc cha cô rảnh tay dẫn quân đánh tới thì chúng ta đã có con với nhau rồi, đến lúc ván đã đóng thuyền, ông ta phỏng chừng cũng chỉ đành chấp nhận gã con rể hờ này thôi." Đặt thiếu nữ nằm ngay ngắn trên giường, nhìn ngắm vẻ thanh tú dịu dàng của nàng, Thôi Hãng nuốt nước bọt ừng ực, bắt đầu cởi các khuy áo trên người mình ra, "Hắc hắc, thân phận của cô càng cao quý thì ta lại càng có cảm giác muốn chinh phục."