Chương 970: Thất tinh tu hội
Bởi vì đám đạo sĩ né ra, nên Tiểu Long Nữ một đường thẳng tiến đến trước mặt Doãn Chí Bình không có trở ngại, nghĩ đến đối phương cùng Triệu Chí Kính lúc trước dung thủ đoạn xấu xa, Tiểu Long Nữ sắc mặt phát lạnh, giơ lên kiếm điểm tại trên lồng ngực hắn.

-Ngươi vì sao không phản kháng?

Tiểu Long Nữ nhíu mày hỏi.

Doãn Chí Bình cười khổ nói:

-Long cô nương, ta … thật sự đối với cô nương không đúng, tội ác tày trời, nếu là có chết dưới mũi kiếm của cô nương mà có thể đền tội, Doãn mỗ cầu còn không được.

Hắn bị Triệu Chí Kính dẫn dụ, nhất thời hồ đồ hạ dược Tiểu Long Nữ, sau đó hối hận cuống quít, quả thực là xấu hổ gần chết, nếu không có được sư trưởng kỳ vọng cao giao cho trách nhiệm gánh vác Toàn Chân giáo, thì hắn đã sớm tự mình kết thúc rồi.
Tiểu Long Nữ ngẩn ngơ, không ngờ tới đối phương lại một lòng muốn chết, nàng cho tới bây giờ chưa từng gϊếŧ người, lúc nước đến chân thì lại có chút do dự.

-Chưởng giáo, không được ….

Chứng kiến Doãn Chí Bình một bộ cam nguyện nhận lấy cái chết, Lý Chí Thường, Vương Chí Bằng khẩn trương, Trương Chí Quan thì tuy rằng biểu hiện ra một bộ lo lắng, nhưng trong lòng hắn thì nở hoa, còn ước gì Tiểu Long Nữ một kiếm này nhanh lên đâm tới.

-Các ngươi không cần nhiều lời!

Doãn Chí Bình đối với đám đạo sĩ phất tay, hắn dù sao cũng là chưởng giáo, các đạo sĩ tuy rằng không hiểu lý do vì sao, nhưng cũng không dám vi phạm mệnh lệnh của hắn, đành phải ngừng lại.

Doãn Chí Bình lúc này mới quay đầu, nhìn qua lấy nữ nhân trước mắt dung nhan tuyệt thế, trong mắt hiện lên một vẻ si mê:
-Long cô nương, Doãn mỗ trước khi chết chỉ có một tâm nguyện, mong là cô nương đáp ứng.

-Ngươi nói…

Tiểu Long Nữ nhàn nhạt trả lời.

-Ta tự biết nghiệp chướng nặng nề, xin tạ lỗi với cô nương, sở cầu duy nhất chính là trước khi chết có thể nghe được cô nương chính miệng tha thứ ta, như vậy dưới cửu tuyền ta chết cũng có thể nhắm mắt.

Doãn Chí Bình nói ra thương cảm vô cùng, toàn bộ Tam Thanh điện tràn đầy không gian bi thương.

Tiểu Long Nữ khẽ giật mình, đột nhiên nhớ tới lúc trước nghe được hắn và Triệu Chí Kính nói chuyện, một ý niệm trong đầu hiện lên: "Quá nhi đối với ta tình sâu như vậy, từng thề quyết sẽ không thay lòng đổi dạ. Nhưng Quá nhi bỗng nhiên quyết ý cùng Quách cô nương kết hôn, vứt bỏ ta một chút cũng không có thương tiếc, đích thị là do biết ta đã bị Doãn Chí Bình làm bẩn, sinh ra uất ức chịu không nổi.
Nàng tâm tư đơn thuần, trong lòng thương cảm lập tức chuyển thành căm hận, phẫn nộ so với lúc trước lại tăng thêm vài phần:

-Ngươi nói ta như thế nào tha thứ ngươi?

Tiểu Long Nữ cắn răng, trường kiếm tay phải lập tức hướng đến trên ngực Doãn Chí Bình đâm tới, chỉ là nàng chưa từng gϊếŧ người, tuy rằng trong lòng đầy ngập bi phẫn, một kiếm này đâm đến ngực hắn, vẫn còn có vẻ ngập ngừng…

Nghe được nàng không muốn tha thứ cho mình, ánh mắt Doãn Chí Bình buồn bã, một hồi nản lòng thoái chí, dứt khoát dùng thân thể nhấn tới phía trước nghênh đón, vừa đúng đụng trên mũi kiếm, mũi kiếm thấu ngực mà vào…

-Chưởng giáo!

Mắt thấy tất cả, trong đại điện tất cả đạo sĩ nhao nhao trợn mắt há hốc mồm.

-Chí Bình!

Từ phía sau đại điện đột nhiên truyền đến tiếng hét của Khưu Xử Cơ, mọi người giật mình quay đầu nhìn lại, thì thấy năm đạo nhân phóng ra, đúng là Toàn Chân Ngũ Tử đã xuất hiện, nguyên lai vừa rồi Tống Đức Phương lặng lẽ chạy đi, chính là đến hậu sơn Ngọc Hư động tìm mấy vị sư tôn bế quan.
Lý Chí Thường, Vương Chí Bằng đám người nhìn thấy trong lòng liền đại hỉ, bây giờ đã có người cứu viện, nghẹn ngào cùng kêu lên:

-Sư phụ!

Cả đám cùng nhau nghênh đón ..

Khưu Xử Cơ vừa phóng tới, mắt thấy ái đồ chết oan uổng, trong lòng đau nhức như cắt, lúc này thả người, năm ngón tay trái tại trên cổ tay phải Tiểu Long Nữ phất một cái, tay phải hướng trước mặt nàng mặt trực kích đến.

Khưu Xử Cơ võ công trong Toàn Chân Thất Tử là cao nhất, lần này tình thế phát chiêu trong lúc cấp bách, chưởng lực hùng hồn tận cực. Tiểu Long Nữ thì đang trong lúc thất thần, cổ tay bị lão phất trúng, thanh trường kiếm liền rời khỏi tay.

Nàng rất nhanh giật mình tỉnh lại, trường kiếm chưa kịp rơi xuống đất, khẽ vươn tay bắt lấy, cùng theo phóng ra một kiếm, chỉ hướng trước ngực Khưu Xử Cơ.
Liền vào lúc này, Doãn Chí Bình hét lên một tiếng ngã xuống đất , miệng vết thương máu tươi tuôn ra, Tiểu Long Nữ đã rút kiếm từ tay trái từ trong thân thể của hắn, cùng lúc đâm về bụng dưới Khưu Xử Cơ.

Đến lúc này song kiếm hợp bích, uy lực đại tăng, Khưu Xử Cơ võ công tuy rằng tinh thâm, nhưng chỉ qua lại ba chiêu, thì đã là luống cuống tay chân. Vương Xử Nhất thấy tình thế không đúng, cũng xông về phía trước tiếp ứng, đám đạo sĩ còn lại thấy kiếm pháp Tiểu Long Nữ tinh diệu, cũng không dám khinh thường, nhao nhao xông lên trợ trận.

Tống Tanh Thư thần tình cổ quái đi đến bên người Âu Dương Phong:

-Xem ra chúng ta không cần động thủ.

Hắn đối với võ công của Tiểu Long Nữ thì lòng dạ biết rõ, nàng có chi thuật tả hữu hổ bác cộng thêm song kiếm hợp bích, đối phó với Toàn Chân Thất Tử không có gặp gì nguy hiểm.
Âu Dương Phong cũng là vẻ mặt cổ quái:

-Không nghĩ tới đường đường Toàn Chân giáo, lại bị một cô nương nhu nhược chấm lấy.

Cao thủ động võ, mỗi một chiêu đều là sinh tử buộc lại, ai cũng không dám lơ là, bởi vậy Khưu Xử Cơ mặc dù nhìn thấy bọn người Âu Dương Phong, Cừu Thiên Nhẫn đang ở một bên nhìn chằm chằm vào trận, dù cảm thấy cục diện trong điện quỷ dị, khó có thể phân giải, nhưng chiêu thức đang động trên tay, làm gì có thời gian rỗi rãi để mà hỏi rõ?

Chỉ tiếc Toàn Chân Ngũ Tử mới từ Ngọc Hư động bế quan đi ra, chứng kiến Doãn Chí Bình bị đâm liền vội vàng ra tay, trên thân cũng không có mang theo vũ khí, tay không tấc sắt chống đỡ với kiếm chiêu thần diệu của Tiểu Long Nữ vô, không tránh khỏi khắp nơi bị quản chế.

Trong khoảng khắc, Hác Đại Thông cùng Lưu Xử Huyền trên thân hai người đã bị trúng kiếm, hai người vì sự an nguy của sư huynh đệ, tiếp tục giao chiến không chịu thối lui, vừa lúc tiếng” xoạt …”vang lên, đầu vai Tôn Bất Nhị cũng bị trúng kiếm.
Đám đệ tử Toàn Chân giáo thấy các sư phụ thế nguy, đều kinh hô lên.

Lý Chí Thường kêu lên:

-Nhanh lấy binh khí!

Lúc này Toàn Chân Ngũ Tử chưởng phong đánh ra vù vù, chúng đệ tử không cách nào tiếp cận, chỉ lấy những thanh trường kiếm ném tới…

Tiểu Long Nữ vung kiếm lấy ra, mỗi một thanh trường kiếm ném tới đều bị đánh bay ra ngoài, cánh tay thì ngắn, trường kiếm thì dài, Toàn Chân Ngũ Tử không cách nào chụp được binh khí.

Chợt nghe được “ coong ..’’ một tiếng vang lên, Tiểu Long Nữ kiếm tay trái dính trụ một thanh trường kiếm vừa ném bay đến, bất ngờ tống xuất thẳng bay về phía Vương Xử Nhất, lão không kịp chuẩn bị, lại bị thanh kiếm này bay tới đâm trúng, Toàn Chân Ngũ Tử đã có bốn người bị thương, thắng bại đã phân minh.

Lý Chí Thường, Vương Chí Bằng đám người vốn là nhìn thấy Doãn Chí Bình bị gϊếŧ trong lòng tràn ngập nộ khí, lúc này chứng kiến mấy vị sư tôn nguy cấp, đâu còn lo lắng đến cái gì quy củ giang hồ, cùng nhau giơ trường kiếm lao đến.
Tống Thanh Thư nhíu mày, Âu Dương Phong cũng là cười lạnh:

- Đồ tử đồ tôn Vương Trùng Dương đúng là càng lúc càng tệ, đối phó với một cô nương mà tất cả sư phụ và đồ đệ cùng tiến lên.

Đám người Lý Chí Thường mặt nóng lên, bất quá lần này đang là lúc sinh tử tồn vong của Toàn Chân giáo, nên bọn hắn đâu còn quản được nhiều như vậy, liền làm như không có nghe thấy, tiếp tục giơ trường kiếm vọt tới.

Toàn bộ võ công của bọn hắn tu vi quá cách biệt với Toàn Chân Ngũ Tử, bất quá bọn hắn có binh khí trong tay, hơn nữa tiến lên cùng lúc phối hợp vận khởi Thiên Cương Bắc Đẩu Trận, cục diện thế trận so với Toàn Chân Ngũ Tử thì còn lợi hại hơn chút..

Có được chúng đệ tử tương trợ, Toàn Chân Ngũ Tử liền thoát ra khỏi song kiếm của Tiểu Long Nữ đang cưỡng bức, năm người một tiếng hô to, đứng sóng vai, tay phải, tay trái, năm cỗ đại lực gộp vào làm một, rốt cuộc đã sử dụng ra tuyệt chiêu"Thất Tinh Tu Hội" mà trong khoảng thời gian bế quan đã nghiên cứu ra …
