Chương 2449: Uy thế của Độc Cô
Nghe đến mấy câu nói đó, Tống Thanh Thư trợn tròn cả mắt. Người khác có thể không hiểu câu nói này mang ý nghĩa gì, chứ hắn thì làm sao có thể không biết cho được? Ở thế giới kiếp trước của hắn, Độc Cô Cầu Bại vốn là một nhân vật thuộc hàng huyền thoại, thần thoại trong giới võ lâm. Còn ở thế giới này, hắn thậm chí đã từng đích thân nhìn thấy những dòng chữ mà vị tiền bối ấy khắc lại trên vách đá bên trong Thung lũng Thần Điêu; luồng kiếm ý thâm sâu chứa đựng trong đó đã giúp hắn được lợi, tiến bộ rất nhiều suốt những năm qua.

"Nhạc mẫu, người có cứu rồi!" Tống Thanh Thư lên tiếng.

Cốc Ngưng Thanh lẩm bẩm một mình đầy kinh ngạc: "Chẳng lẽ lời đồn bấy lâu nay lại là sự thật?"

Cùng ở trong thành Vô Song, nàng tự nhiên cũng từng nghe qua những truyền thuyết ly kỳ liên quan đến dòng dõi của nhà Độc Cô. Trước đó khi Độc Cô Nhất Phương vừa nằm xuống, Độc Cô Minh thậm chí còn hoảng loạn chạy thẳng vào trong từ đường để thắp hương khấn vái cầu nguyện; lúc ấy nàng còn thầm xem thường, coi khinh cách làm nực cười của gã, thế nhưng giờ đây nhìn lại, chẳng lẽ gã thực sự đã hiển linh mời được vị tổ tiên tiền bối này quay về cứu giúp sao?

"Phu nhân cứ tạm thời ở lại đây đừng đi đâu cả, để ta ra ngoài xem xét tình hình thế nào." Tống Thanh Thư dặn dò Cốc Ngưng Thanh xong xuôi liền vội vã sải bước lao ra khỏi căn lều lớn.

Hắn lập tức phát hiện ở trên đài cao phía xa đang có một người đàn ông đứng sừng sững. Người này hoàn toàn không có vẻ già nua, lụ khụ như trong tưởng tượng của hắn, trái lại trông vẫn còn khá trẻ trung; đôi lông mày lưỡi mác cùng ánh mắt sáng quắc như sao đêm, nhưng tuyệt đối không phải kiểu thư sinh mặt trắng, yếu ớt thường thấy. Trong ánh mắt của người đàn ông ấy toát lên một vẻ tự tin và trầm ổn đến bướng bỉnh, dường như trên thế gian này chẳng có bất cứ thứ gì có thể ngăn cản được bước chân của ông ta. Chiếc áo choàng màu đen tung bay phần phật trước những cơn gió lạnh thấu xương của màn đêm; cả người ông ta đứng ở đó mà sừng sững, sắc bén tựa như một thanh bảo kiếm tinh túy nhất.

Ở phía đối diện, Mông Xích Hành vừa nhìn thấy cảnh tượng ấy thì đồng tử lập tức co rụt lại, buột miệng gọi tên: "Độc Cô Cầu Bại?" Thân là một bậc trưởng lão đầy quyền lực của Ma môn, ông ta tự nhiên cũng từng nghe danh qua những giai thoại huyền thoại về đối phương.

"Không ngờ trên chốn giang hồ này vẫn còn có người nhớ đến cái danh tự của ta." Người đàn ông trẻ tuổi khẽ nở một nụ cười nhạt, sau đó chuyển dời ánh mắt sắc lẹm dán chặt lên người ông ta, "Chính ngươi đã ra tay sát hại Độc Cô Nhất Phương đúng không?"

Trong lòng Tống Thanh Thư không khỏi dâng lên một nỗi chấn động kinh hoàng. Tính ra thì tuổi tác thực tế của Độc Cô Cầu Bại dẫu thế nào cũng phải ngót nghét trăm tuổi rồi mới phải, sao vẻ bề ngoài trông lại có thể trẻ trung đến mức này? Thế nhưng hắn chợt nghĩ đến việc lão ngoan đồng Chu Bá Thông tuổi tác cũng đã cao, vậy mà càng già đi thì mái tóc bạc phơ lại càng có xu hướng chuyển dần sang màu đen óng; đó hẳn là do tu vi huyền công đã chạm đến một cảnh giới thần sầu, kết hợp với tâm cảnh luôn giữ được vẻ ngây thơ, không chút tạp niệm, nhờ vậy mà ở một mức độ nào đó có thể đạt được hiệu quả cải lão hoàn đồng. Chưa kể bên phía Tiêu Dao phái còn có mấy nhân vật như bước ra từ trong tranh, rõ ràng tuổi tác đều đã ngoài bảy tám mươi cả rồi, vậy mà nhìn qua cứ như những cô thiếu nữ đôi mươi. Xem ra Độc Cô Cầu Bại này nếu không phải là nhờ tu luyện những môn công pháp tương tự như Trường Xuân Bất Lão Công thì cũng là do công lực đã đạt tới một cảnh giới phi phàm, không tưởng; mà nhìn tình hình trước mắt này thì rõ ràng là thuộc về vế sau rồi.

Mông Xích Hành dẫu sao cũng là vị Đại Tông Sư đứng đầu, lại là một gã trùm sừng sỏ đầy quyền lực của Ma môn, trong xương tủy tự nhiên luôn có sẵn lòng kiêu hãnh và ngạo cốt của kẻ bề trên. Nghe đối phương chất vấn như vậy, ông ta liền lạnh lùng đáp trả: "Là ta làm thì đã sao nào?"

Độc Cô Cầu Bại khẽ thở dài một tiếng: "Vốn dĩ ta đã không còn ý định nhúng tay vào những chuyện thị phi của hồng trần nữa, thế nhưng dẫu sao ta và thành Vô Song vẫn còn chút gốc rễ, duyên nợ sâu xa. Con trai của cố nhân bị sát hại, ta thân làm bề trên cuối cùng vẫn phải đứng ra để đòi lại cho hắn một câu công đạo thỏa đáng."

Tim Tống Thanh Thư đập loạn nhịp liên hồi. Nghĩ lại thì lúc ở đất Tây Hạ, những chiêu thức kiếm pháp mà Độc Cô Minh thi triển quả thực có mang loáng thoáng chút bóng dáng kiếm ý của Độc Cô Cầu Bại, chỉ có điều cảnh giới của hai người chênh lệch một trời một vực mà thôi. Lúc đó hắn đã nảy sinh lòng hoài nghi, đến tận giờ phút này mới chính thức nhận được lời xác nhận rõ ràng.

Mông Xích Hành nghe vậy thì ngửa mặt lên trời cất tiếng cười lớn đầy ngạo nghễ: "Hãy mở to mắt ra mà nhìn cho kỹ đi! Thời đại ngày nay đã sớm không còn là thiên hạ của ngươi nữa rồi. Quân Mông Cổ của ta có vạn hùng binh, dưới trướng cao thủ nhiều vô số kể, ngươi chỉ có một thân một mình lẻ loi mà cũng dám ngang nhiên xông vào giữa doanh trại quân đội sao? Đúng là hạng người ngông cuồng, không biết tự lượng sức mình."

Độc Cô Cầu Bại khẽ liếc nhìn ông ta một cái đầy hờ hững, hoàn toàn không có chút dấu hiệu giận dữ nào; giọng nói của ông ta vẫn bình thản, phẳng lặng như mặt nước hồ thu, phảng phất như thể đang thông báo một điều hiển nhiên, hết sức bình thường: "Ngươi hãy chủ động ra tay trước đi, bằng không thì lát nữa sẽ chẳng còn cơ hội để mà ra chiêu nữa đâu."

Mông Xích Hành lập tức đùng đùng nổi giận: "Các hạ đúng là khẩu khí lớn lối thật đấy!"

Ông ta dẫu sao hoàn toàn có thể hạ lệnh cho đám binh lính và võ sĩ Mông Cổ xông lên trước, phần là để thăm dò thực hư tu vi sâu cạn của đối phương, phần là để tiêu hao bớt chút sức lực của gã. Thế nhưng hiện tại đang ở trước mặt bao nhiêu cặp mắt của quân sĩ đang đổ dồn vào, ông ta thân là bậc bề trên cũng cần phải giữ thể diện và tôn nghiêm của chính mình! Chưa kể, đối với một vị Đại Tông Sư mà nói, việc tu luyện võ công là một chuyện, nhưng việc tu dưỡng tâm tính, giữ vững khí thế lại càng quan trọng hơn bao giờ hết. Có vị Đại Tông Sư nào mà lại không mang trong mình lòng tự tin tuyệt đối cùng một luồng khí thế ngút trời? Làm sao ông ta có thể chấp nhận để cho một câu nói hời hợt của đối phương làm cho chùn bước, yếu thế cho được?

"Vậy thì ngươi hãy ngoan ngoãn chịu chết đi!" Mông Xích Hành đồng tử co rụt lại. Toàn bộ luồng tinh thần niệm lực khổng lồ của ông ta lập tức được cụ thể hóa, biến thành thực thể; chín lưỡi đao gió trong suốt, sắc lẹm bỗng nhiên từ đâu hiện ra sừng sững ở khoảng không xung quanh Độc Cô Cầu Bại. Ngay khoảnh khắc tiếp theo, chúng rít lên xé gió, lao thẳng về phía cơ thể ông ta với tốc độ chóng mặt, ý đồ muốn đâm nát thân xác gã thành một tổ ong vò vẽ.

Cần phải biết rằng trước đó khi đối phó với Độc Cô Nhất Phương, chỉ cần duy nhất một lưỡi đao gió là ông ta đã dễ dàng bẻ gãy tuyệt học Vô Địch Bá Thủ của đối phương, rồi thừa thắng xông lên lấy mạng vị Thành chủ ấy trong nháy mắt. Mà giờ đây, ông ta lại dốc toàn lực ngưng tụ ra một lúc đến chín lưỡi đao phong, đồng loạt tấn công từ khắp mọi hướng; điều này chứng tỏ trong lòng ông ta không hề dám mảy mươi có chút khinh suất hay xem thường đối thủ trước mặt.

Ngay khi chín lưỡi đao gió vừa mới được phóng ra, luồng khí thế bạo liệt đang chuẩn bị dâng cao đến mức đỉnh điểm, thì ở ngay trên đỉnh đầu của Độc Cô Cầu Bại dường như bỗng chốc xuất hiện bóng dáng ảo ảnh của một thanh đại kiếm. Cả người ông ta vẫn đứng sừng sững, bất động như bàn thạch, thế nhưng luồng kiếm ảnh trên đỉnh đầu đã sớm xoay tròn lao vút ra ngoài, phát ra những tiếng rít xé gió vô cùng sắc bén và chói tai. Đúng vào khoảnh khắc khi luồng sức mạnh của chín lưỡi đao gió đang ở trạng thái sơ hở, yếu ớt nhất, luồng kiếm ảnh ấy đã bá đạo nghiền nát tất cả thành những mảnh vụn mịn như bột cám.

Tống Thanh Thư nhìn thấy cảnh tượng ấy thì trong lòng chợt bừng tỉnh, dường như ngộ ra được điều gì đó. Hắn nhớ lại rằng kiếm pháp của Độc Cô Cầu Bại xưa nay luôn theo trường phái chỉ có công chứ tuyệt đối không có thủ, mỗi một chiêu thức tung ra đều đánh thẳng vào những sơ hở chí mạng buộc kẻ địch phải thu chiêu về cứu viện, sau đó các chiêu thức tiếp theo cứ thế dồn dập ập đến tựa như sóng xô bờ cát, dời non lấp bể để hoàn toàn nhấn chìm đối phương vào trong vòng vây. Nếu như trên đời này có kẻ nào đủ bản lĩnh để buộc ông ta phải thu kiếm về phòng thủ dẫu chỉ là một chiêu, thì ông ta chắc chắn sẽ vui mừng khôn xiết, hân hoan suốt nhiều tháng trời.

Quả đúng như những gì hắn dự đoán, một kiếm của Độc Cô Cầu Bại vừa vút ra, sau khi đánh tan tác toàn bộ luồng đao gió của đối phương thì hoàn toàn không cho đối thủ có lấy một giây một phút nào để thở dốc, trong nháy mắt luồng kiếm khí ấy đã áp sát, bổ thẳng về phía Mông Xích Hành.

Sắc mặt Mông Xích Hành lập tức biến đổi thất sắc. Ông ta hoàn toàn không thể ngờ tới luồng công kích vũ bão của mình vừa mới bắt đầu đã bị đối phương hóa giải sạch sẽ đến mức vô hình vô dạng như vậy, chưa kể chiêu thức tiếp theo ập đến lại nhanh như chớp giật đến thế. Tuy nhiên, phản xạ của một bậc cao thủ cũng cực kỳ nhanh nhạy; chỉ bằng một ý nghĩ điều khiển niệm lực, một bức tường ánh sáng trong suốt, kiên cố lập tức hiện ra chặn ngay trước mặt để phòng thủ.

Trước đó, chỉ cần dựa vào duy nhất một bức tường ánh sáng này là ông ta đã có thể đứng im bất động, mặc cho Độc Cô Nhất Phương có điên cuồng dốc hết sức thi triển Vô Địch Bá Thủ oanh kích hàng vạn quyền vào cũng chẳng thể làm lung lay dẫu chỉ là một mảy may. Mà giờ đây để bảo đảm an toàn, ông ta thậm chí còn cẩn trọng bố trí liên tiếp một lúc ba đạo tường ánh sáng kiên cố như vậy.

Thế nhưng, những bức tường ánh sáng tưởng chừng như không thể phá vỡ ấy, khi vừa chạm phải một kiếm bá đạo của đối phương thì chẳng khác nào tảng băng tuyết gặp phải ngọn lửa rực cháy; chỉ trong tích tắc đã vỡ vụn thành trăm ngàn mảnh nhỏ. Luồng kiếm khí kinh thiên động địa kia hoàn toàn không hề có chút dấu hiệu chững lại hay giảm sút uy lực, nó trực tiếp xuyên thủng, san phẳng cả ba đạo tường ánh sáng phòng thủ, rồi cứ thế thẳng một đường chém thẳng vào giữa mi tâm của đối phương.

Thân hình cao lớn, vạm vỡ của Mông Xích Hành bỗng chốc cứng đờ lại tại chỗ. Ông ta chỉ có thể thốt lên một câu lẩm bẩm đầy cay đắng và xót xa: "Đúng là một kiếm quá mức bá đạo..."

Ngay sau đó, một vệt tơ máu đỏ tươi bắt đầu lan rộng ra ngay giữa trán của ông ta, đôi đồng tử cũng nhanh chóng mất đi thứ ánh sáng long lanh, sắc bén vốn có. Cả cơ thể ông ta đổ rạp xuống, lảo đảo rồi lộn nhào từ trên đài cao ngã thẳng xuống mặt đất lạnh lẽo; một tiếng động vang lên khô khốc, ông ta nằm im bất động, hoàn toàn không còn giữ lại được chút hơi tàn khí tức nào nữa.

"Chỉ một chiêu mà đã bỏ mạng rồi sao?" Toàn bộ đám binh lính xung quanh chứng kiến cảnh tượng ấy đều cảm thấy một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng, sợ hãi đến mức nổi da gà.

Ngay cả một kẻ có bản lĩnh như Tống Thanh Thư cũng không phải là ngoại lệ. Mông Xích Hành dẫu cho ở bên trong cái cảnh giới Đại Tông Sư này không được xếp vào hàng những kẻ mạnh mẽ, xuất chúng nhất, thế nhưng thủ đoạn hóa tinh thần lực thành thực thể để chiến đấu của ông ta quả thực là vô cùng cao minh và biến hóa khôn lường. Cho dù là bản thân hắn ở trạng thái đỉnh cao phong độ dốc toàn lực muốn giành chiến thắng trước ông ta thì cũng không phải là chuyện khó khăn gì, nhưng nếu bảo bảo hắn phải đơn đả độc đấu rồi lấy mạng ông ta chỉ trong vòng một chiêu duy nhất thì tuyệt đối là điều không hề dễ dàng chút nào, chứ đừng nói đến chuyện có thể kết liễu đối phương một cách nhanh gọn, chóng vánh đến mức dã man như thế này.

"Nếu là một kiếm vừa rồi bổ về phía mình, liệu bản thân có thể an toàn chống đỡ và tiếp nhận nổi hay không?" Tống Thanh Thư bỗng chốc cảm thấy cổ họng mình khô khốc, đắng ngắt.

"Mông Xích Hành!"

Thiết Mộc Chân vừa mới nhận được tin báo liền lồng lộn rảo bước chạy đến nơi. Từ phía xa, ông ta đã nhìn thấy Mông Xích Hành đang bắt đầu giao đấu với đối phương, ban đầu còn định nhanh chóng tiến lại gần để đứng ra áp trận; trong lòng ông ta thầm tính toán thế trận hai chọi một, lại có thêm sự hậu thuẫn của vạn quân mã hùng hậu xung quanh thì đối phương dẫu có mọc cánh cũng chắc chắn phải bỏ mạng tại nơi này.

Nào có ngờ đâu chỉ trong một chớp mắt ngắn ngủi, Mông Xích Hành thế mà đã bị đánh chết tươi, lại còn là bị đối phương một chiêu miểu sát, kết liễu mạng sống ngay tức khắc? Một luồng khí lạnh buốt từ sau lưng ông ta bỗng chốc bốc lên nghi ngút. Kể từ cái ngày ông ta nhất thống toàn bộ bờ cõi Mông Cổ, dẫn quân chinh phạt tung hoành khắp thiên hạ đến nay, cái từ ngữ gọi là "sợ hãi" đã sớm bị xóa bỏ hoàn toàn khỏi tâm trí của ông ta. Thế nhưng ngay vào chính khúc quanh định mệnh này, ông ta lại đột ngột cảm nhận được một nỗi khiếp sợ thấu xương, sâu sắc hơn bao giờ hết.

"Chính ngươi là kẻ đã dẫn theo quân đội đến đây để san phẳng thành Vô Song đúng không?" Độc Cô Cầu Bại khẽ chuyển dời ánh mắt, lặng lẽ và bình thản nhìn chằm chằm vào ông ta.