Chương 2352: Diệt tộc
Tống Thanh Thư tìm tới bên ngoài lều của các mục dân để hỏi thăm, bất quá những người kia đều nhìn hắn bằng ánh mắt vô cùng cảnh giác, ai nấy đều giữ kín như bưng, không hé môi nửa lời.

Rơi vào đường cùng, hắn đành phải tìm tới những người trước đó đã dẫn mình và Nhã Lệ Tiên về đây. Đối phương do dự hồi lâu, mới ấp úng kể lại đầu đuôi sự tình.

Nguyên lai Ngột Tôn là người từ trong đại mạc trở về đầu tiên. Thiết Duyên Bộ thấy chỉ có một mình lão quay về, liền nhao nhao hỏi thăm tin tức của bọn người Tô Phổ và A Mạn, lão liền nói thẳng rằng họ đã bỏ mạng dưới tay ác ma trong sa mạc.

Mọi người tuy lòng đầy bi phẫn, nhưng thấy ngay cả quân Mông Cổ cũng bị toàn quân bị diệt thì ngược lại cũng không tiện oán trách gì. Nào ngờ chẳng bao lâu sau, cả Tô Phổ và A Mạn cũng đều bình an trở về.

Dưới sự gặng hỏi của Xa Nhĩ Khố, bấy giờ mọi người mới biết được những chuyện họ đã nếm trải dọc đường, lại càng biết được cái đêm hôm ấy chính Ngột Tôn đã cố ý chuốc say gã, rồi giả mạo thành gã để mưu toan giở trò đồi bại với Nhã Lệ Tiên. Xa Nhĩ Khố vốn là kẻ nóng tính như lửa, nghe xong liền rút loan đao, đ đằng đằng sát khí xông thẳng vào lều của Ngột Tôn để tính sổ.

Tô Phổ tự nhiên cũng không khoanh tay đứng nhìn, mặt khác Tô Lỗ Khắc dù không vì tình nghĩa huynh đệ thì cũng phải vì nhi tử của mình, thế là rất nhanh đã tập hợp một nhóm người, rầm rộ kéo đến vây đánh lều vải của Ngột Tôn.

Ngột Tôn tu vi tuy cao, nhưng bản lĩnh của lão phần lớn đều tập trung vào phương diện "pháp sư", cận chiến vốn không phải sở trường. Bị một đám chiến sĩ bất ngờ áp sát, lão tuy có thể dùng tinh thần lực khống chế được vài người, nhưng ngay lập tức lại bị những người khác công kích làm cho đánh đoạn, rất nhanh liền bị chế phục.

Xa Nhĩ Khố ép hỏi lão lúc trước rốt cuộc có tâm mưu bất chính gì, trong cơn thịnh nộ liền không nhịn được mà ra tay đánh đập lão ra trò. Ngay vào thời khắc gã chuẩn bị vung đao kết liễu lão để rửa hận cho thê tử, thì bỗng nhiên có một toán quân Mông Cổ rầm rập kéo đến.

Hóa ra Ngột Tôn dẫu sao cũng là vị lãnh tụ tinh thần thứ hai trong vương quốc Mông Cổ, địa vị chỉ đứng sau Thông Thiên Vu, đồng thời còn là một trong bốn đại vạn hộ thuở ban đầu, thủ hạ dưới quyền sở hữu tư quân không phải là ít. Lần này xuất hành, bên cạnh đã có binh mã của Oát Trần và Bác Nhĩ Hốt, nên lão liền để quân đội thuộc quyền của mình mai phục ở phụ cận chờ lệnh, không ngờ vào thời khắc mấu chốt lại vừa vặn cứu lão một mạng.

Mọi người ở Thiết Duyên Bộ thế cô sức yếu không địch lại kẻ mạnh, trong lúc hỗn chiến Tô Lỗ Khắc đã bị giết chết, Xa Nhĩ Khố cũng bị trọng thương. Ngột Tôn lão nhân vẫn chưa hả giận, còn tự thân ra trận đánh cho gã một trận nhừ tử, đây cũng là lý do vì sao hiện tại Xa Nhĩ Khố lại bị trọng thương tích cả trong lẫn ngoài nghiêm trọng đến như vậy.

Tô Phổ và A Mạn đều bị lão áp giải đi, cùng với một nhóm tầng lớp cao tầng trong bộ lạc. Dĩ nhiên lão cũng không quên mục đích của mình lần này, ép bộ lạc phải giao ra ba mươi nữ tử có nhan sắc, lúc này mới đắc chí vừa lòng mà rời đi.

"Tên Ngột Tôn này vậy mà còn găm lại một chiêu, quả nhiên là con cáo già." Tống Thanh Thư bỗng nhiên nhận ra một vấn đề khác, "Còn Phong Nữ đâu? Phong Nữ đang ở đâu?"

"Phong Nữ?" Những người kia hiển nhiên có chút ngơ ngác trước cái tên này.

"Thì chính là người thị nữ đi cùng ta lúc trước, gã nữ nhân Nhật Bản có dáng người nhỏ nhắn ấy." Tống Thanh Thư vừa ra bộ tịch vừa khoa tay múa chân mô tả lại.

Đối phương lúc này mới chợt hiểu: "Nàng ta hình như ngay khi Ngột Tôn vừa trở về và nghe tin ngài đã bỏ mạng trong sa mạc, liền lập tức biệt tích không thấy tăm hơi. Có người nói nhìn thấy nàng ta đi về phía sa mạc, lại có người bảo thấy nàng ta hướng về phía Hòa Lâm Thành."

Tống Thanh Thư gật đầu. Hắn và Nhã Lệ Tiên vừa từ phía sa mạc tới đây, dọc đường không hề chạm mặt nàng ta, chắc hẳn nàng ta đã trở về Hòa Lâm để bẩm báo với Hải Mê Thất rồi.

Như vậy cũng tốt, đỡ phải có nàng ta ở một bên khiến hắn lâm vào cảnh bó tay bó chân khi hành sự.

"Vậy các ngươi có nhìn thấy hai nữ tử khác không? Ừm, một người là một đạo cô dung mạo mỹ miều, nhưng ngày thường trông rất lạnh lùng băng giá; người còn lại là một tiểu cô nương xinh xắn, giọng nói rất êm tai." Tống Thanh Thư lại tiếp tục miêu tả dáng vẻ của Lý Mạc Sầu và Lý Văn Tú.

Mấy người họ đưa mắt nhìn nhau, rồi đồng loạt lắc đầu: "Không nhìn thấy."

Tống Thanh Thư nhất thời rơi vào trầm tư. Lý Mạc Sầu hộ tống họ trở về, đến A Mạn cũng đã về tới nơi, theo lý mà nói hai nàng cũng phải về đến rồi mới phải. Chẳng lẽ là Lý Văn Tú nhìn thấy A Mạn và Tô Phổ ân ân ái ái, chịu không nổi đành phải một mình bỏ đi để gặm nhấm vết thương lòng?

Càng nghĩ càng thấy có khả năng này. Lý Văn Tú đã đi, Lý Mạc Sầu tất nhiên cũng sẽ đi theo, vừa vặn né được lúc quân Mông Cổ ập đến, tiếp theo chắc là họ sẽ trở về Giang Nam để gia đình đoàn tụ rồi.

Dĩ nhiên, cũng không loại trừ khả năng Lý Văn Tú nhận được tin tức, muốn bám theo nhóm người Ngột Tôn để giải cứu ý trung nhân.

Chặng đường tiếp theo, mình nên tính toán thế nào đây?

Trong lúc Tống Thanh Thư còn đang suy tính, chợt nghe thấy từ xa truyền đến một trận náo loạn ầm ĩ. Ngay sau đó, rất nhiều mục dân Thiết Duyên Bộ hốt hoảng tháo chạy về phía này, vừa chạy vừa hét lớn: "Quân Mông Cổ lại đánh tới rồi!"

"Ngột Tôn chẳng phải đã rời đi rồi sao, tại sao lại quay lại?" Tống Thanh Thư vội vàng tung người nhảy lên đỉnh một chiếc lều vải, phóng tầm mắt nhìn ra xa. Chỉ thấy một toán kỵ binh tinh nhuệ Mông Cổ cuộn theo cát bụi mịt mù, đang như vũ bão lao thẳng về phía bên này. Nhìn trang bị tinh lương trên người họ, tuyệt đối không phải là tư binh của Ngột Tôn, ngược lại trông rất giống với thủ hạ dưới trướng Bác Nhĩ Hốt lúc trước.

Khiếp Tiết Quân!

Tống Thanh Thư lúc này cũng đã nhận ra kẻ cầm đầu kia, chính là thống lĩnh chi thứ tư của Khiếp Tiết Quân — Xích Lão Ôn!

Thống soái tối cao của Khiếp Tiết Quân Mông Cổ là Nạp Nha A, bên dưới còn có vài vị thống lĩnh, mỗi người thống lĩnh một chi Khiếp Tiết. Trong đó, Mộc Hoa Lê và Bác Nhĩ Thuật cũng giống như Nạp Nha A, đều là một trong bốn đại vạn hộ, ngày thường có đất phong và sự vụ riêng, trên thực tế không chịu sự điều động của Nạp Nha A.

Đường đường là thân vệ quân của Thiết Mộc Chân, ngoại trừ Nạp Nha A ra thì bên dưới chính là Bác Nhĩ Hốt và Xích Lão Ôn, ngoài ra còn có một số thiên hộ khác, nhưng quan trọng nhất vẫn là mấy người bọn họ.

Bác Nhĩ Hốt đã bỏ mạng trong loạn quân giữa trận bão cát trước đó. Còn Xích Lão Ôn này quanh năm cận kề làm hộ vệ bên người Thiết Mộc Chân, gã tuy bản lĩnh hành quân tác chiến có phần thua sút, nhưng tuyệt đối là một đỉnh phong cao thủ.

"Sao gã lại tới tấn công Thiết Duyên Bộ?" Trong lòng Tống Thanh Thư tràn ngập nghi hoặc, song lúc này không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, vội vàng chạy đi thông báo cho Nhã Lệ Tiên.

Thấy hắn đi rồi quay lại, thân thể Nhã Lệ Tiên không tự chủ được mà có chút khô nóng. Phản ứng sinh lý này khiến nàng vô cùng xấu hổ, thế nhưng lại không cách nào kiểm soát nổi, nghĩ bụng chắc là do những ngày qua bị hắn làm cho hình thành phản xạ có điều kiện rồi: "Huynh... sao huynh lại quay lại rồi?"

"Quân Mông Cổ giết tới nơi rồi, nàng mau trốn đi!" Tống Thanh Thư nhanh chóng tóm tắt tình hình bên ngoài một lượt.

"Thế nhưng Xa Nhĩ Khố biết làm sao bây giờ, chàng đang bị trọng thương." Nhã Lệ Tiên hoa dung thất sắc. Nàng vốn dĩ đã mang lòng thẹn với phu quân, lúc này dù thế nào đi chăng nữa cũng không thể bỏ mặc trượng phu mà chạy lấy người.

"Xem thế trận của bọn chúng là không có ý định để lại người sống đâu, nàng mà bị bắt thì chắc chắn là sống không bằng chết. Nàng mau mau đưa gã rời đi trước, ta đi lên phía trước giúp hai người kéo dài chút thời gian." Tống Thanh Thư dứt lời liền vận khinh công, lao thẳng về hướng đại quân Mông Cổ đang rầm rập tiến tới.

Thấy một người một ngựa xông thẳng về phía mình, binh lính Mông Cổ lập tức đồng loạt vung cung kỵ xạ. Tống Thanh Thư một mặt vung đao gạt phăng những mũi tên bắn tới, một mặt vận nội lực hét lớn: "Chớ có bắn tên, người nhà cả!"

Xích Lão Ôn lúc này cũng đã nhìn rõ dung mạo của hắn, liền phất tay ra hiệu cho bộ hạ ngừng bắn. Đợi đến khi đối phương tới gần, một toán binh lính lập tức vây bọc xung quanh: "Thủy Nguyệt Đại Tông, ngươi chẳng phải đã tử trận rồi sao?"

"Ai nói ta chết chứ?" Tống Thanh Thư hỏi ngược lại.

Xích Lão Ôn đang định nói gì đó, đột nhiên như sực nhớ ra điều gì liền đổi giọng: "Còn sống là tốt rồi, mau cùng ta diệt sạch đám người Thiết La Lạp này đi!"

Tống Thanh Thư vội vàng can ngăn: "Thiết Duyên Bộ sớm đã tâm phục khẩu phục Đại Hãn, hơn nữa nơi này lại là đất phong của Hoa Tranh công chúa. Nếu chúng ta công nhiên tàn sát, chẳng phải sẽ khiến lòng người của các bộ lạc trên thảo nguyên hoang mang dao động sao?"

Xích Lão Ôn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hàm răng đen vàng khấp khểnh: "Giết sạch bách đám người này, chẳng phải là sẽ không ai biết chuyện này là do chúng ta làm sao?"