Chương 2030: Khác nhau ở chỗ nào?

Tống Thanh Thư giật mình: "A, chẳng phải nói huynh đệ Lữ thị đã đầu hàng sao?"

Tống Viễn Kiều lắc đầu nói: "Cụ thể ta cũng không rõ, ngươi mau đi xem một chút đi."

Tống Thanh Thư gật đầu, cáo từ Trương Tam Phong xong liền đi ra ngoài, không bao lâu thì gặp Vương Tử Đằng, vội vàng hỏi: "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Vương Tử Đằng lúc này cũng đang sứt đầu mẻ trán, nghe vậy đáp: "Theo thám tử phía dưới báo lại, tựa như huynh đệ Lữ thị đã đến chân núi, binh lính trấn giữ bảo họ tự mình lên, bọn họ không chịu, muốn dẫn theo quân đội dưới quyền lên theo, người của ta đương nhiên không chịu, thế là bọn họ liền làm loạn, nói trên núi có quỷ, muốn lên núi Cần Vương."

Tống Thanh Thư rốt cuộc hiểu rõ ngọn ngành, các vị tướng lĩnh Cần Vương đều mang theo quân đội, nếu đều để bọn họ mang quân lên núi, đừng nói Võ Đang Sơn không chứa nổi nhiều người như vậy, dù có chứa nổi cũng không dám cho tất cả lên núi. Dù sao quân đội trong tay Vương Tử Đằng có hạn, hiện tại còn có thể dựa vào thế núi hiểm trở để thủ, nếu để quân đội của bọn họ lên núi, lỡ trong đó trà trộn mấy kẻ dã tâm, hắn biết lấy gì mà khống chế cục diện?

Phản ứng của huynh đệ Lữ thị cũng có thể hiểu được, lần tạo phản này của bọn họ không thành, lại nghe tin triều đình định tội Cổ Tự Đạo là hộ giá mà chết, vốn đã bán tín bán nghi, nay thấy bên này không cho mang quân lên núi, phản ứng đầu tiên chắc chắn là nghi ngờ triều đình đang lừa gạt, muốn dụ bọn họ lên núi để trảm thủ.

"Giờ phải làm sao cho phải đây?" Vương Tử Đằng đi qua đi lại, như con kiến trên chảo nóng, "Các tướng lĩnh ở Kinh Hồ cũng ào ào mang binh tới, bị huynh đệ Lữ thị quậy như vậy, ai nấy đều nghi thần nghi quỷ, cũng la hét muốn dẫn binh lên núi. Nếu thật sự không được, chi bằng để bọn họ mang binh lên hết, như vậy ngược lại có thể để bọn họ kiềm chế lẫn nhau."

"Không được," Tống Thanh Thư lắc đầu, "Bản tính con người là được đằng chân lân đằng đầu. Hiện tại Hoàng đế ở đây, những kẻ này vốn không nên mang binh lên núi, nếu đáp ứng yêu cầu vô lý của bọn họ, bọn họ sẽ càng được đà lấn tới, nói không chừng còn thấy bên ta mềm yếu dễ bắt nạt, khó đảm bảo bọn họ sẽ không đưa ra yêu cầu quá đáng hơn, cho nên ngay từ đầu phải đè bẹp khí thế của bọn họ."

Đương nhiên còn một lý do hắn không nói ra, Võ Đang Sơn là địa bàn của Võ Đang Phái, vốn vô cùng thanh u, kiến trúc, hoa cỏ cây cối đều rất được chú trọng. Trước đó chém giết đã khiến nhiều nơi bừa bãi, nếu lại thêm mấy chục ngàn quân lính ập tới, chỉ sợ toàn bộ Võ Đang Sơn sẽ trở nên chướng khí mù mịt, đâu còn nửa phần tiên khí?

《 Tiếu Ngạo Giang Hồ 》 trong đó, Lệnh Hồ Xung mang theo ngàn quân ô hợp của giang hồ còn suýt nữa làm Thiếu Lâm Tự tan hoang, mấy chục ngàn binh mã này mà lên, chỉ sợ sau này Võ Đang Phái phải dời đi nơi khác.

Vương Tử Đằng cau mày: "Đạo lý là vậy, nhưng hiện tại dưới trướng huynh đệ Lữ thị có mấy vạn đại quân, bọn họ kiên quyết không lên núi thì ta biết làm sao?"

"Chuyện này giao cho ta." Tống Thanh Thư nói xong liền quay người rời đi, vốn định trực tiếp xuống núi, chợt nghĩ lại liền đi về phía phòng của Hoàng Dung.

"Dung nhi, Dung nhi?" Đến ngoài cửa, Tống Thanh Thư gõ cửa gọi.

Thật lâu sau, trong phòng vang lên giọng nói mang chút tức giận: "Mong Tề Vương tự trọng." Ngoài phụ thân và mấy vị tiền bối, chỉ có trượng phu mới gọi nàng thân mật như vậy, đối phương tuổi tác còn nhỏ hơn nàng mấy tuổi, sao nàng không tức giận cho được?

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Gọi tên nàng thì sao lại không tự trọng, chẳng lẽ nàng không gọi là Dung nhi sao?"

Trong phòng nhanh chóng chìm vào im lặng, Tống Thanh Thư cười cười, tiếp tục nói: "Yên tâm đi Dung nhi, ở đây không có người ngoài, gọi nàng như vậy sẽ không ai nghe thấy đâu."

Hoàng Dung hiển nhiên cũng hết cách với sự vô lại của hắn, một lúc lâu sau mới giận dữ nói: "Ta hiện tại muốn nghỉ ngơi, nếu không có việc gì thì mời Tề Vương dời bước."

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Thật sự có việc muốn tìm nàng..." Tiếp đó kể sơ qua tình hình huynh đệ Lữ thị gây chuyện dưới núi cho nàng nghe.

"Này cũng hơi phiền phức, sơ ý một chút là công dã tràng," Hoàng Dung trầm ngâm một lát nói, "Chờ một chút..." Ngay sau đó trong phòng vang lên tiếng sột soạt mặc y phục.

Rất nhanh cửa phòng được mở từ bên trong, Hoàng Dung bước ra, nhìn rõ là nàng vừa đứng dậy từ trên giường, tóc chỉ tùy ý búi một cái sau đầu, y phục cũng khoác qua loa, thế nhưng dù vậy, trên người nàng vẫn ẩn hiện vài tia phong tình lười biếng, khác hẳn với vẻ ngày thường, mang một phong vị đặc biệt.

Thấy đối phương nhìn mình chằm chằm, mặt Hoàng Dung đỏ ửng: "Ngươi nhìn cái gì mà nhìn."

Lời vừa ra khỏi miệng nàng liền hối hận, quả nhiên Tống Thanh Thư đáp: "Vì nàng đẹp nên ta mới nhìn nha."

Hoàng Dung quay mặt đi, hiển nhiên không muốn tiếp tục thảo luận chủ đề này với hắn: "Ta xuống núi nói chuyện với huynh đệ Lữ thị trước đã."

Tống Thanh Thư nắm lấy cánh tay nàng, lắc đầu nói: "Hiện tại huynh đệ Lữ thị đã đâm lao phải theo lao, nàng xuống thuyết phục phần lớn cũng vô dụng."

Hoàng Dung hơi xấu hổ hất tay ra: "Vậy ngươi gọi ta làm gì."

Tống Thanh Thư thầm khen đầu ngón tay nàng mềm mại, nói tiếp: "Trực tiếp thuyết phục đương nhiên vô dụng, nhưng ta cho bọn họ một cây gậy trước, nàng ra mặt giảng hòa thì mới hữu dụng."

Hoàng Dung lo lắng nói: "Dưới quyền bọn họ có mấy vạn nhân mã..."

Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Trong vạn quân lấy đầu thượng tướng, chuyện này ta đâu phải chưa từng làm."

Hoàng Dung nhìn hắn thật sâu, người này tuy tham hoa háo sắc, nhưng võ công thật sự không thể tưởng tượng nổi, chợt nhớ đến vết thương của hắn, lo lắng nói: "Thế nhưng ngươi có thương tích trong người, chỉ sợ lần này..."

Tống Thanh Thư cười nói: "Yên tâm đi, sau khi trị thương đêm qua, ta đã khôi phục bảy tám phần."

"Nhanh như vậy sao?" Hoàng Dung hơi kinh ngạc, "Không biết có thể truyền phương pháp trị thương cho cha ta không, ông ấy bị thương nặng như vậy, sợ rằng nửa năm cũng không hồi phục nổi."

Sắc mặt Tống Thanh Thư cổ quái: "Phương pháp trị thương này sợ rằng... không thích hợp với ông ấy." Đùa sao, để một người tình thâm như biển như Hoàng Dược Sư học phương pháp song tu? Người kiêu ngạo như ông ấy, sao có thể chấp nhận? Hơn nữa, nếu để ông ấy biết môn công pháp "bàng môn tả đạo" này của mình, sau này càng không đời nào đồng ý cho Hoàng Dung tiếp cận mình.

Thấy vẻ mặt hắn cổ quái, Hoàng Dung chợt giật mình, loáng thoáng đoán ra được điều gì, mặt cũng nóng bừng lên.

"Cùng ta xuống núi đi." Tống Thanh Thư không dám trì hoãn nữa, vạn nhất huynh đệ Lữ thị thật sự bắt đầu tấn công núi thì phiền phức lắm.

Hoàng Dung hơi đỏ mặt, vô thức lùi lại một bước: "Ta tự đi."

Tống Thanh Thư cười khổ: "Ta đâu phải muốn chiếm tiện nghi của nàng, từ đây xuống núi còn một đoạn đường, ta sợ nàng không kịp."

Hoàng Dung khẽ cắn môi, biết hắn nói cũng có lý, một lúc lâu sau mới nói: "Ngươi mang ta đi một đoạn, lát nữa thả ta xuống." Trên núi Võ Đang có bao nhiêu người, nàng không muốn bị người khác nhìn thấy hai người lôi kéo nhau, nếu liên hệ đến Tống Thanh Thư, chắc chắn sẽ có nhiều lời đàm tiếu.

"Được." Tống Thanh Thư nói xong liền đỡ lấy cánh tay nàng, vận khinh công hướng xuống núi.

Thấy hắn không nhân cơ hội ôm eo mình, Hoàng Dung thầm thở phào nhẹ nhõm, chỉ là dù cách lớp y phục, trên cánh tay dường như vẫn cảm nhận được nhiệt độ từ tay hắn truyền tới, trong lòng có chút không tự nhiên, vội vàng đổi chủ đề: "Đúng rồi, có một vấn đề muốn hỏi ngươi mãi mà chưa kịp, ngươi có phải biết... biết tung tích của Tĩnh ca ca không? Thế gian đều đồn đại hắn đã tử trận tại Túc Châu, nhưng ta không tin."

Tống Thanh Thư gật đầu: "Yên tâm đi, Quách đại hiệp không chết, nói đến thì nàng còn phải cảm ơn ta, chính ta đã cứu hắn ra khỏi chiến trường."

"Ngươi cứu?" Hoàng Dung mở to đôi mắt như ngọc thạch, trong mắt đầy vẻ không thể tin nổi.

Tống Thanh Thư im lặng: "Sao thế, ta cứu vợ chồng các ngươi không biết bao nhiêu lần rồi, còn thiếu lần này sao?"

"Cảm ơn." Hoàng Dung khẽ nói.

"Ai, nghĩ lại ta cũng hối hận, nếu lúc đó ta khoanh tay đứng nhìn, để hắn chết trên chiến trường, thì giữa chúng ta đâu còn trở ngại gì nữa." Tống Thanh Thư nói một cách khoa trương.

Khó e miệng Hoàng Dung thoáng hiện một nụ cười nhạt: "Không, ngươi không biết, ngươi thực sự là một quân tử..." Nói đến đây nàng bỗng ngập ngừng, vì nghĩ đến những chuyện đối phương làm với mình, sao có thể coi là quân tử được.

Vô thức quay đầu liếc hắn một cái, phát hiện đối phương cũng đang nhìn mình, hiển nhiên hai người đều nghĩ đến cùng một chỗ.

"Thả ta xuống..." Hoàng Dung mặt đỏ ửng, vội nói.

Vừa vặn phía trước loáng thoáng có bóng người, Tống Thanh Thư liền thuận thế buông nàng ra, cười gượng: "Ta đi xuống trước, nàng sau đó hãy đến."

Nhìn bóng lưng hắn biến mất, tâm tình Hoàng Dung bỗng nhẹ nhõm, không biết là vì biết tin Tĩnh ca ca bình an hay vì lý do gì...

Lại nói lúc này dưới núi Võ Đang, huynh đệ Lữ thị đang kích động các tướng lĩnh Cần Vương chạy đến: "Chúng ta hiện không biết tình hình trên núi, lại chỉ được phép mang ít tùy tùng lên, vạn nhất Nghi Vương khống chế cục thế, giả truyền thánh chỉ lừa chúng ta lên núi để bắt gọn thì sao?"

"Trong tay không có binh, đến lúc đó chẳng phải mặc người chém giết sao?"

"Đúng vậy, chúng ta chết là việc nhỏ, nhưng nếu vì vậy mà khiến quan gia rơi vào ma trảo của Nghi Vương thì mới là chuyện lớn."

"Như thế chúng ta có lỗi với giang sơn xã tắc, có lỗi với thiên hạ bách tính."

...

Lữ Văn Đức và Lữ Văn Hoán kẻ xướng người họa, một số tướng lĩnh thân tín dưới quyền cũng phụ họa theo, khiến lòng người bàng hoàng.

Các tướng lĩnh từ nơi khác tới tuy xưa nay không hòa thuận với huynh đệ Lữ thị, nhưng cũng không thể không thừa nhận bọn họ nói có lý, từng kẻ nghi ngờ nhìn về hướng trên núi, vân vụ lượn lờ, như ẩn giấu vô số cạm bẫy, khiến ai cũng không dám lên núi.

Bỗng nhiên, không biết ai kêu lên: "Đó là cái gì?"

Đám người ào ào nhìn theo hướng chỉ, loáng thoáng thấy một bóng người trong mây mù.

"Thần tiên ư?" Có người lẩm bẩm.

"Làm sao có thể!" Người khác lập tức phản bác.

"Quan gia phái bản vương xuống núi, cung nghênh các vị đại giá." Một giọng nói hùng hậu, thuần chính vang lên bên tai mọi người. Phải biết dưới núi tụ tập mấy chục ngàn binh mã, tiếng người tiếng ngựa huyên náo, mà đối phương nói chuyện bình thản như vậy lại có thể truyền rõ ràng đến tai mỗi người, công lực cỡ này khiến nhiều cao thủ kinh hãi.

Chỉ thấy một bóng người như từ trong cung điện cửu tiêu hạ phàm, từng bước đạp trên vân vụ, như thể trong không khí có bậc thang vô hình, cứ thế tiêu sái đi xuống!

"Cái này... sao có thể?"

"Có vẻ là Tề Vương?"

"Trước kia nghe nói Tề Vương lên trời cầu mưa trong hoàng cung, còn tưởng là lời đồn đại phóng đại, nay tận mắt nhìn thấy mới biết mình là ếch ngồi đáy giếng."

Thu hết vẻ kinh ngạc và bội phục của đám người dưới đất vào mắt, Tống Thanh Thư cảm thấy lòng hư vinh được thỏa mãn cực độ, thầm nghĩ đặc tính không trọng lực của khinh công trong 《 Thái Huyền Kinh 》 thật đúng là lợi khí để trang bức, đáng tiếc khi xuyên qua không mang theo máy ghi âm, nếu không lúc này phối hợp với nhạc nền của Phát ca hoặc Kiều Phong, hiệu quả chắc chắn sẽ bùng nổ hơn.

"Gặp qua Tề Vương!" Vẫn là huynh đệ Lữ thị dẫn đầu tỉnh lại từ kinh ngạc, vì chuyện Cổ Tự Đạo, trong lòng họ luôn coi Tống Thanh Thư là kẻ địch tiềm ẩn.

Tống Thanh Thư nhìn hai người, nhớ lại lúc mới xuyên qua thế giới này, mình tới Tương Dương, khi đó nhân vật như huynh đệ Lữ thị đối với hắn mà nói là nhân vật thần tiên cao cao tại thượng, ngay cả Hoàng Dung cũng phải lấy lòng bọn họ, không ngờ hôm nay phong thủy luân chuyển, đúng là thế sự khó lường: "Nghe nói hai vị tướng quân gây chuyện ở đây?"

Thấy hắn vừa đến đã chụp cho cái mũ như vậy, huynh đệ Lữ thị vừa tức vừa đáp: "Xin hỏi tình hình trên núi có đúng như tin truyền tới trước đó, Nghi Vương đã đền tội?"

Tống Thanh Thư đáp: "Đương nhiên, các vị đều là người tiếp nhận thánh chỉ, chẳng lẽ ngay cả thánh chỉ thật giả cũng không phân biệt được sao?"

Lữ Văn Đức chắp tay: "Chúng ta tự nhiên nhận ra thánh chỉ thật giả, nhưng vạn nhất là Nghi Vương khống chế quan gia, giả truyền thánh chỉ thì sao?" Các tướng lĩnh khác ào ào gật đầu, đây chính là điều họ luôn lo lắng.

"Bây giờ ta yên ổn đứng ở đây, chẳng lẽ vẫn chưa đủ để nói rõ tất cả?" Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói, "Chẳng lẽ Lữ tướng quân nghi ngờ ta cấu kết với Nghi Vương, thông đồng lừa gạt các ngươi?"

Lữ Văn Đức đáp: "Không dám, chỉ là việc liên quan đến an nguy của quan gia, liên quan đến giang sơn xã tắc Đại Tống, chúng ta không thể không cẩn trọng, nếu không thật sự có kẻ dã tâm bố cục trên núi, chúng ta chết là nhỏ, việc không thể Thanh Quân Trắc dẫn đến quốc gia rung chuyển, bách tính trôi dạt khắp nơi mới là lớn."

Tống Thanh Thư không thể không bội phục những kẻ này, rõ ràng mỗi người đều vì lợi ích cá nhân mà tranh đấu, lại mở miệng là giang sơn xã tắc, là bách tính, cái bản lĩnh mượn đại nghĩa để thỏa mãn tư dục này mình thật phải học hỏi một chút.

"Cho nên còn mời Tề Vương cho phép chúng ta mang binh lên núi, nếu thấy quan gia bình an vô sự, chúng ta sẽ đích thân đến thỉnh tội với Tề Vương." Lữ Văn Đức nói tiếp.

Tống Thanh Thư bĩu môi, thế giới của những kẻ làm chính trị thường xuyên lật lọng, bọn họ mang quân lên núi, tiếp quản mọi thứ rồi, ai còn dám bắt hắn thực hiện câu nói này.

"Nói cho cùng Lữ tướng quân chẳng qua là lo lắng chúng ta lừa ngươi tách khỏi đại bộ đội, rồi thừa cơ bắt giữ ngươi thôi chứ gì?" Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói.

Lữ Văn Đức cười hắc hắc, không trả lời, nhưng đáp án không nói cũng biết.

Tống Thanh Thư bỗng thở dài: "Nếu thật sự muốn bắt ngươi, thì ngươi có tách khỏi đại bộ đội hay không có gì khác nhau sao?"

Sắc mặt Lữ Văn Đức biến đổi trong nháy mắt, vội trốn ra sau, đồng thời gọi binh lính dưới tay hộ giá.