Chương 1069: Uy hϊếp
CHƯƠNG 1066: UY Hϊếp. 

-Vương phu nhân có đủ khoái lạc rồi thì lại mắng ta hỗn đản..

-Ngươi…

-Giờ đây đến lúc ta lại muốn đền bù ..

-Hả?

Lý Thanh La kinh hãi, đôi mắt nhắm hờ đột nhiên mở ra, nhất thời sắc mặt như tấm lụa hồng, thì ra côn ŧɦịŧ của Tống Thanh Thư đã là tiếp tục thi triển hùng oai, vươn cao ngạo nghễ, tử quang lưu chuyển, qui đầu mã nhãn trong suốt long lanh….

-Không được…nếu tiếp tục đó là..cưỡиɠ ɠiαи ta..

-Um…cưỡиɠ ɠiαи thì cưỡиɠ ɠiαи…

-Á..sao ngươi..vô lại thế chứ…lại nữa… um…a….

………………………………………………………………………..

Tống Thanh Thư lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng, giờ thì Lý Thanh La không có liều mạng trốn tránh, nhưng cũng không có nghênh hợp, môi của hắn lập tức như bao trùm mút chặt môi anh đào của nàng. 
-Ô...um…um….

Lý Thanh La nhịn không được ra sức giãy dụa, nhưng mà khí lực của nàng so với Tống Thanh Thư mà nói, chỉ là kiến lay cành cây, hoàn toàn không có tác dụng, Tống Thanh Thư hôn nồng nhiệt làm đủ khiêu khích, tại miệng lưỡi xâm nhập vào khoang miệng của nàng, Lý Thanh La chỉ có thể liên tiếp bại lui, hô hấp vô pháp ức chế dần dần dồn dập lên, từng cơn sóng dục lại tiếp tục sôi trào bên trong cơ thể của nàng..

…………………………………………………………………………………

Hôn xong, Tống Thanh Thư đem Lý Thanh La áp quì nằm trên giường, hai tay giữ bên hông của nàng, dùng cây côn ŧɦịŧ to dài gõ lấy cửa âm động mềm mại, nhanh chóng đẩy mạnh vào bên trong, cùng lúc đó, Lý Thanh La lại có cảm giác mãnh liệt cực kỳ, lúc này đây nàng đã thanh tỉnh lại, nên cảm nhận được chưa từng nghĩ tới lại có cây côn ŧɦịŧ của nam nhân cường tráng mạnh mẽ như vậy tráng, âm dịch liền rất nhanh phản ứng, dọc theo cây côn ŧɦịŧ cùng vách thành huyệŧ kề sát, từng tia chất lỏng trong suốt bắt đầu sinh sôi, Lý Thanh La trên mặt nhịn cảm thấy thẹn khi nhân thấy phản ứng bên trong thân thể của mình, lại là nhịn không được sâu trong hoa tâm tiếp tục co rút, cùng nhíu lại chung quanh cơ bắp của hậu môn mình... 
Tống Thanh Thư mỉm cười thắng lợi, hai tay rời khỏi hông Lý Thanh La, lần nữa chiếm cứ hai bầu vú của nàng, đồng thời dưới háng bắt đầu co rúm, chính thức triển khai một vòng tiến công mới.. 

Mới đầu tiết tấu của hắn là chậm chạp, một lần co côn ŧɦịŧ đẫy vào lại khoảng cách vài khắc, biên độ cũng không lớn, nhưng vấn đề là gốc cây côn ŧɦịŧ to dài ,mỗi một lần thẳng tiến, làm cho Lý Thanh La đều cảm giác mảnh đất âm động của mình như bị thâm canh cày sâu cuốc bảm vậy, trong hang động bị chen chúc, cảm giác ma sát mang đến làm cho nàng kích phát hừng hực tính dục, càng làm cho nàng khát vọng bị hắn giữ lấy. 

Loại cảm giác này lại làm cho Lý Thanh La thấy rất xấu hổ, trên thực tế, sau khoảnh khắc thanh tỉnh lại, trong tâm nàng hận tên vô lại hỗn đản này cả đời, nhưng giây khắc này tính dục dần dần từ trong trong nội tâm tràn ngập ra tới, nàng chợt phát hiện cỗ hận ý này đang tại dần yếu bớt, Lý Thanh La không biết nên xử lý như thế nào cái loại này tâm ý mâu thuẫn này, nàng cố đè nén xuống các loại cảm giác khác thường, thấp giọng rêи ɾỉ lấy…
Tống Thanh Thư có khi tham công cấp tiến, nhưng có khi cũng rất hưởng thụ từ từ trì hoãn, tựa như hắn phát hiện ra đối với Lý Thanh La thì chậm rãi chinh phạt cũng có chỗ tốt chậm rãi chinh phạt, âm động của Lý Thanh La vừa dài lại nhỏ, nếu chậm rãi đẩy mạnh thì có thể tinh tường cảm nhận được quá trình biến hóa của âm huyệt, mị thịt cuồn cuộn, vách thịt run rẩy, âm dịch theo từng giọt biến thành dòng suối nhỏ, càng lúc càng đậm đặc hơn, mới bắt đầu thì chất nhờn lỏng như nước, đảo mắt thì sền sệt như mật, không một chỗ nào mà không làm cho tâm động! 

………………………………………………………………………………..

Đến lúc Tống Thanh Thư nhanh hơn tăng lớn tốc độ tiến công, khi hắn đột nhiên phát lực, làm cho côn ŧɦịŧ xông qua tiến nhập đến chỗ sâu thẳm, như tia chớp tiếp xúc với hoa tâm, khiến cho Lý Thanh La thật lớn phản ứng, cho dù mỹ thiếu phụ tuy đã là phu nhân, nhưng lại chưa bao giờ trải qua loại tình huống này, cái loại đột nhiên bị xâm nhập tận cùng chạm mạnh đến hoa tâm, làm cho nàng tại trong nháy mắt hưng phấn đạt đến đỉnh, bởi vì trên phạm vi động tác lớn, khiến cho âm dịch trao ra thành từng mảnh bọt trắng dính trên thảm lông đen âm hộ, lại để cho hạp cốc rậm rạp tối tăm phủ lên màu trắng dịch nhờn, lần thêm dâʍ sắc. ..
Lý Thanh La có thể cảm giác được cây côn ŧɦịŧ cắm ở trong cơ thể liên tục nhảy lên, nàng thấy mình kɦoáı ƈảʍ theo đó nổi lên như nước thủy triều, đối mặt kɦoáı ƈảʍ mãnh liệt mà đến, nàng đã quăng mũ cởi giáp, chỉ có thể nghẹn ngào rêи ɾỉ. 

-Á…a….chết ta mất….ai ui…..

…………………………………………………………………………………..

Tống Thanh Thư bắt đầu vòng thứ hai tiến công, lúc này đây không còn là mưa phùn nghiêng phong, mà là đổ ập xuống cuồng phong mưa gào, hai tay hắn bóp mạnh lấy hai bên bờ mông lớn của nàng, dưới háng côn ŧɦịŧ thẳng tắp tốc độ tại trong thời gian ngắn nhanh hơn mấy lần, Lý Thanh La cơ hồ cắn nát răng ngà, cũng vô pháp ngăn cản tiếng rêи ɾỉ càng lúc càng lớn, càng lúc càng kíƈɦ ŧìиɦ, càng lúc càng phóng đãng…
Lý Thanh La chỉ cảm thấy từng làn sóng biển đánh sâu bổ nhào vào thể xác và tinh thần, mang đến cho nàng vô biên kɦoáı ƈảʍ, lập tức trong đầu nàng mênh mông … 

Cứ như vậy, nữa nén nhang qua đi, cuồng phong mưa to dần dần chậm lại, Lý Thanh La vẫn cảm nhận được bên trong âm động mình tràn đầy phong phú, cây thịt tà ác kia chiếm cứ tại trong nơi đó, nàng cảm giác được qui đầu to lớn càng thêm lớn trướng, cho dù nàng nhìn không được bộ dáng của nó, lại có thể xuyên thấu qua tiếp xúc da thịt, cảm giác được bộ dáng cây côn ŧɦịŧ của hắn dữ tợn đến cỡ nào... 

Cửa miệng âm động của nàng đã bị trãi qua khai phá có vẻ thoáng rộng ra, tại giữa trận nghỉ ngơi, nhưng mà Lý Thanh La lại có một loại dự cảm bất hảo, bởi vì nàng phát hiện cây côn ŧɦịŧ đang hơi rung động, phảng phất là đang bên một rình rập, cự mãng có ý đồ thôn phệ con mồi vậy.
Loại cảm giác này mới vừa ở trong đầu nàng hiển hiện, nàng cũng liền cảm giác được Tống Thanh Thư buông lỏng ra hai bên mảnh thịt mông của nàng, hai tay hắn toàn bộ chuyển qua hông của nàng, giữ chặt lấy bờ eo của nàng…..

Rất nhanh cây côn ŧɦịŧ phủ phục liền như bài sơn đảo hải xông ào vào ở chỗ sâu trong hoa tâm, qui đầu nặng nề đâm vào u bí chi địa, hoa tâm càng co rút cự chiến, âm tinh đã như là sóng triều làm làng phản ứng không kịp nữa, hai mép nhỏ bị va chạm liên tục lật ngược ra cuốn vào, trong nháy mắt nhiều đến vài chục lần, mỗi một lần qui đầu va chạm hoa tâm cũng giống như đâm vào trong lòng của nàng, làm cho nàng toàn thân run rẩy lên..

-Á….a…..ai ..ai…ui….đâm mạnh lên nữa đi…ta…muốn..lại…ra nữa.. rồi….á..a….

Lý Thanh La buông ra cuống họng rêи ɾỉ, nàng thấy cuống họng tựa như mất đi khống chế gào lên tiếng bậy, tất cả cảm giác này đều xuất phát từ ở trong âm động của nàng, cao trào không thể ngăn cản rồi, âm tinh kịch liệt tuôn ra kɦoáı ƈảʍ làm tê dại tất cả thần kinh, nàng có thể rõ ràng cảm giác được một làn nóng bỏng chất nhầy âm tinh theo trong hoa tâm của mình kích xạ mà ra, tựa như muốn phá tan lổ hoa mật nhụy, nóng bỏng tưới vào thủ phạm qui đầu ta ác đang va chạm trên hoa tâm mình…
Âm tinh đại tiết mang đến khó nói lên lời cảm giác mãnh liệt sướng khoái, Lý Thanh La dù muốn cho mình không được kêu ra thêm nữa, nhưng vẫn là nhịn không được nghẹn ngào kêu to lên:

-Ta…lại… ra rồi...

Âm tinh trắng mật đại lượng chất nhầy theo cây côn ŧɦịŧ co rúm đã tuôn ra bên ngoài âm hộ, bốn phía phun tung toé, nhất thời tựu như hồng thủy xuất hiện, một mảnh bừa bộn nhơ nhớp dính đầy trên âm hộ nàng.

Lý Thanh La giữa háng càng có không ít chất nhầy trao ra chảy xuống, dọc theo bắp đùi nàng hướng trên tấm nệm giường chảy xuống, chứng minh Lý Thanh La lần này cao trào đến cỡ nào mãnh liệt.

Lý Thanh La tựa như đã không còn có khí lực đứng rồi, nàng chỉ có thể ghé vào trên giường, cảm thụ của hoa tâm bị Tống Thanh Thư từng bước một công chiếm, cết tiệt tên dã thú ngụy trang này, hỗn đản không biết thương hương tiếc ngọc, cũng không để cho nàng thở dốc một lát, lại tiếp tục tấn công nữa rồi!
Lý Thanh La hai tay nắm chặt tấm nêm giường, liều mạng đè nén rêи ɾỉ nghênh đón Tống Thanh Thư phảng phất không biết mệt mỏi xâm lược, nàng không nghĩ qua mình có thể kiên trì được thêm bao lâu, bởi vì nàng phát hiện trải qua một lần kịch liệt cao trào về sau, thân thể của nàng lại càng trở nên phi thường mẫn cảm, cây côn ŧɦịŧ to dài lửa nóng kia mỗi tại trong âm huyệt rút ra một lần, thân thể của nàng lại một lần như cảm giác như lôi điện, dưới loại tình huống này, nàng bất tri bất giác nàng lại có thêm khát vọng, khát vọng thông đạo hoa tâm lại được mở ra để nàng có thể đạt tới càng lớn cao trào.

Tống Thanh Thư không để cho Lý Thanh La thất vọng, công phá nhụy hoa, qui đầu xông thẳng vào hoa tâm, nàng lại nghênh đón cao trào điên cuồng, từng cổ nóng hổi trắng đặc âm tinh bắn tới ra, để cho mỹ thiếu phụ đạt đến nhân sinh đến vui sướng chi cảnh, cùng Lý Thanh La tiếp tục cao trào, thì tinh quan của Tống Thanh Thư cũng buông xuống, hắn thả ra tinh quan, vô số viên đạn nóng bỏng dương tinh bắn ra, đánh sâu vào hoa tâm của nàng, lúc này đây vẫn còn dừng lại tại trên cao phong vong ngã tìиɦ ɖu͙ƈ, Lý Thanh La cảm nhận được hết thảy tất cả….
Lúc này, Lý Thanh La liên tục cao triều cường liệt nhất, bởi vì cao trào duy trì liên tục có phần lâu, Lý Thanh La trong lòng của nàng cũng ngăn không được kinh ngạc, kinh ngạc dương tinh của Tống Thanh Thư quá nhiều, quả nhiên là loài dã thú ngụy trang, chỉ là thân thể của nàng đã là không thuộc mình! Lý Thanh La mệt mỏi cảm thụ được hạ thể co rút cùng âm tinh cho đến bây giờ cũng giống như thủy triều tràn lan không ngừng, một bên cuồng thở gấp, một bên mắt oán hận trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư.

…………………………………………………………………………………

Trong phòng rốt cuộc cũng quy về an tĩnh, Tống Thanh Thư lau đổ mồ hôi, thầm sợ nghĩ đến: “ Vương phu nhân này bề ngoài chính là một tòa băng sơn bao bọc bên trong nham thạch nóng chảy, bị Hoan Hỉ chân khí kíƈɦ ŧìиɦ, dẫn bạo trong cơ thể núi lửa phun trào, trận chiến này thật sự là quá kíƈɦ ŧɦíƈɦ…”
Từ khi Tống Thanh Thư tu luyện Hoan Hỉ chân khí đại thành đến nay, lần thứ hai hắn cảm giác được cái gì gọi là hữu tâm vô lực, đêm nay hai người cũng không biết đại chiến bao nhiêu hiệp, ai ngờ Lý Thanh La càng đánh càng hăng, càng tăng thêm đòi hỏi nɦu͙ƈ ɖu͙ƈ, nếu Tống Thanh Thư không có thiên phú dị bẩm cùng với phối hợp Hoan Hỉ Thiền Pháp, đổi lại bất luận nam nhân nào khác, chỉ sợ đều đã bị nàng ép thành xương khô.

" Canh điền không có ruộng hỏng, mà là chỉ có chết ngưu, đúng là không phải lời lừa gạt đấy!" 

Tống Thanh Thư quyết định về sau cũng không dám đùa với lửa nữa rồi, Hoan Hỉ chân khí có thể trợ giúp thêm tình thú, thế nhưng thua nhiều chính là tự tìm chịu tội nếu gặp phải dạng nữ nhân chìm ẩn dung nham nóng bỏng chỉ chờ đến khi nếu có cơ hội là thì sẽ phun trào liên miên không dứt…
-Ngươi thật là hỗn đản ..

Lúc này đây Lý Thanh La nằm lỳ ở trên giường, nàng chỉ cảm thấy toàn thân không còn chút sức lực nào, đến cả đầu ngón tay cũng không muốn động, tùy ý thân thể hoàn mỹ của mình tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ bại lộ ra ngoài, chỉ là trong miệng vô thức lại tái diễn câu nói lúc trước …

Thân thể nàng dường như trong nước mới bước lên, toàn thân da thịt tươm ra tầng mồ hôi rịn dày đặc, nên dưới ánh đuốc chiếu rọi xuống tản ra hào quang mê người, óng ánh sáng long lanh trắng như là tượng ngọc Quan Âm.

-Ta hỗn đản?

Tống Thanh Thư nhịn không được nói ra,

-Tất cả là do Vương phu nhân gieo gió gặt bão, hơn nữa, vừa rồi đó là phu nhân còn chủ động ôm ta đấy, ta đẩy cũng đẩy không ra.

Lý Thanh La trên mặt vốn là đang lưu lại lấy dư vị vẻ mặt vẫn còn ửng hồng, nghe vậy lại càng đỏ hơn:
-Ngươi lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn! Ai bảo ngươi luyện... . luyện võ công hạ lưu như vậy.

-Đây chính chính là võ công Phật tông đấy, chứ cái gì là hạ lưu hả?

Tống Thanh Thư nghe vậy càu nhàu tiếp.

-Nếu không có môn thần công này hộ thể, ta có phải là đã bị Vương phu nhân dùng Bắc Minh Thần Công hút thành xương khô rồi sao? Không đúng, mới vừa rồi xuống cũng đã bị ép nhanh thành xương khô rồi.

-Hừ!

Lý Thanh La cả giận nói,

-Cuối cùng rõ ràng là ngươi hút hết phân nửa tu vi của ta, cái võ công thái bổ chi thuật còn không hạ lưu sao?

Tống Thanh Thư trầm giọng đáp: 

-Võ công vốn không có phân chia chính tà, càng không có thượng lưu hay hạ lưu mà nói, chủ yếu vẫn là xem dùng đến trên thân của người nào, nếu là dùng trên thân hồng nhan tri kỷ lưỡng tình tương duyệt ( hai bên yêu nhau ), thì môn võ công này chính là phương pháp song tu bổ trợ Âm Dương; còn nếu gặp phải dạng người như bụng dạ khó lường như phu nhân, đương nhiên cũng có thể trở thành chi thuật dương thiện thái bổ để trừng phạt ác nhân.
Lúc đầu khi bị Bắc Minh Thần Công mãnh liệt hút lấy, Tống Thanh Thư tổn hao nội lực cũng rất nghiêm trọng, nên chỉ có thể thừa dịp thời điểm giao hoan với nàng đem nội lực tổn thất đoạt lại. Lý Thanh La trong lúc mơ màng cảm nhận được chân khí từ trong cơ thể của mình từ hoa tâm liên tục không ngừng tiết ra thông qua âm tinh, tuy rằng trong lòng lo lắng muôn phần, nhưng bởi vì đang bị Hoan Hỉ chân khí kíƈɦ ŧɦíƈɦ, thân thể của nàng đã không khống chế được, ngược lại cố hết sức phối hợp xu nịnh với đối phương, nếu cuối cùng Tống Thanh Thư không mềm lòng dừng lại, nàng bây giờ chỉ sợ không khác gì là một phế nhân.

Mặc dù như thế, nàng vẫn là tổn thất gần như một nửa tu vi, điển hình một màn ăn trộm gà bất thành còn mất luôn nắm gạo.

Vừa rồi Lý Thanh La tuy rằng kìm lòng không được mất đi thần trí, nhưng sau khi tỉnh lại thì cảnh tượng vừa rồi lại rõ ràng xuất hiện trong đầu từng mà một, Lý Thanh La vừa nổi giận, lại vừa mờ mịt, cứ cắn môi kinh ngạc ngơ ngẩn xuất thần.
Nhìn xem Lý Thanh La ngọc thể ngang dọc với cái gò mu phồng to mập mạp, Tống Thanh Thư trong lòng âm thầm tán thưởng, thật là một vưu vật động lòng người, vừa rồi với loại tình huống kíƈɦ ŧìиɦ đó, nếu như có thể để cho nam nhân lựa chọn, dù có khả năng sẽ bị nàng ép thành xương khô, tuyệt đại đa số nam nhân vẫn là chấp nhận làm việc nghĩa, nhào tới mà không chùn bước a. 

-Kỳ thật Vương phu nhân cũng không cần hận ta như vậy, tuy rằng ta hấp thụ một nửa nội lực của phu nhân, thứ nhất bất quá đây là gậy ông đập lưng ông; thứ hai ta còn thuận tay thay phu nhân đã trị nội thương, phải biết rằng trước đó phu nhân đã bị thương thế nghiêm trọng, nếu như phu nhân tự trị thương cho mình mà nói, muốn phục hồi toàn bộ công lực thì không có dưới hơn nửa năm…
Lý Thanh La biết rõ hắn nói rất đúng tình hình thực tế, trước đó thương thế của nàng nếu chữa trị, trong vòng nửa năm không thể nào cùng người động thủ, bằng không thương thế lại càng khó khỏi hẳn, mà nàng thân là Thánh Mẫu của Bạch Liên giáo, có thể nói từng lúc đều ngồi ở trên mũi đao, nếu để cho người biết rõ tình trạng thương thế của nàng, thì trong nữa năm đó, nàng tuyệt đối không cách nào bình an chống đỡ được ..

Hôm nay tuy rằng tổn thất một nửa tu vi, thế nhưng nội thương đã trị thương khỏi hẳn, hơn nữa lại có Bắc Minh Thần Công trong tay, nếu muốn khôi phục nội lực cũng không phải là quá khó khăn, bởi vậy từ góc độ này, xem ra nàng cũng không tính là bị chịu thiệt.

Chỉ là có thể đêm nay nàng tổn thất không chỉ là phân nửa tu vi a!

Bản thân nàng thường ngày mắt cao hơn đầu, từ khi trượng phu qua đời càng là thủ thân như ngọc hơn hai chục năm, vừa rồi lại hạ tiện như một kỹ nữ trong thanh lâu bày ra đủ loại các tư thế, tại dưới thân hắn uyển chuyển hầu hạ, nghĩ đến vừa rồi đủ loại hình ảnh, Lý Thanh La thanh âm lại bắt đầu lạnh hơn: 
-Nói như vậy, ta còn phải nên cảm tạ ngươi?

Tống Thanh Thư dường như không quản đến trong lời nói của nàng ý vị châm chọc, gật gật đầu:

-Đây là đương nhiên, nếu không tin Vương phu nhân trước cứ soi mình trên cái gương đồng đi..

Tiện tay giơ lên vẫy một cái, trên bàn cái gương đồng đã bị hắn hút tới trong tay, liền đặt ở trước mặt Lý Thanh La: 

-Vương phu nhân tuy rằng trước kia xinh đẹp, nhưng lại có bộ dáng khó đăm đăm tựa như là nam nhân khắp thiên hạ đều thiếu nợ tiền của phu nhân vậy, 

chẳng khác nào một oán phụ chưa thỏa mãn du͙ƈ vọиɠ khuê phòng. Còn bây giờ phu nhân hãy nhìn xem một chút, lông mi giãn ra vũ mị, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt tỏa sáng, nhìn qua ít nhất niên kỷ trẻ lại chỉ còn hơn hai mươi tuổi, cũng không uổng công ta vất vả khổ cực cày cấy tưới tiêu nhiều như vậy.
Nữ nhân dù sao cũng đều là thích lời ngon tiếng ngọt, Lý Thanh La đang quan sát đánh giá thiếu phụ trong gương với vẻ mặt màu hồng ửng đỏ xinh đẹp, vuốt ve hai má mình, đối với trên thân phát sinh biến hóa có chút nhàn nhạt vui mừng, nhưng nghe được câu nói cuối cùng của Tống Thanh Thư, liền tức giận cầm lấy cái gương đồng liền hướng lên người Tống Thanh Thư quăng tới..

Tống Thanh Thư chụp lấy cái gương đồng, cười nói: 

-Tốt rồi, không đùa nữa, ta hiện tại có hai vấn đề muốn hỏi Vương phu nhân đây.

Lý Thanh La hừ một tiếng, liền quay đầu đi.

-Lúc trước Vương phu nhân đề cập tới hận nhất Kim nhân, thế nhưng theo ta được biết, Bạch Liên giáo không có chống chọi đối nghịch với Kim nhân, hơn nữa phu nhân thì ở tại Cô Tô, những năm qua thì Cô Tô cũng không có gặp qua quân Kim gây nên tai họa, vậy phu nhân tại sao lại hận Kim nhân như vậy chứ?
Đây cũng là điều mà Tống Thanh Thư không nghĩ ra, theo lý thì Lý Thanh La cùng với Kim quốc không có quan hệ gì đến nhau, vậy thì thâm cừu đại hận từ đâu mà đến?

Lý Thanh La mặt không biểu lộ, chỉ là hơi trầm mặc.

-Chúng ta nói tiếp vấn đề khác, 

Tống Thanh Thư không để ý tới, 

-Lúc trước Vương phu nhân vì sao lại đến rừng trúc cứu người của phái Hoa Sơn? Chương môn phái Hoa Sơn là Nhạc Bất Quần tự xưng là danh môn chính phái, tuyệt sẽ không cùng người của Bạch Liên giáo kết giao, vì vậy ta thật sự không nghĩ ra vì sao phu nhân xuất thủ cứu bọn họ…

Tống Thanh Thư trong lòng hoài nghi Lý Thanh La cùng chi nữ Nhạc Phi có quan hệ, bất quá tình huống cụ thể thì nàng chứng thực.

Lý Thanh La khép chặt đôi môi, vẫn không có trả lời.

Tống Thanh Thư khẽ cười:

-Phu nhân nếu như không nói thì cũng không sao, cùng lắm thì ta cởi sạch y phục của phu nhân, đem phu nhân cột vào trên cửa thành Dương Châu, bên cạnh ghi ngọc thể Bạch Liên Thánh Mẫu Cô Tô Mạn Đà sơn trang Vương phu nhân, chắc hẳn người qua lại trên đường sẽ cam tâm tình nguyện thưởng thức thân thể của phu nhân đấy, không xuất ra ba ngày, tin tức có lẽ cũng sẽ truyền đến Cô Tô Mạn Đà sơn trang...
Trong đầu liền hiện ra cái loại tình cảnh này, Lý Thanh La nghĩ đến dưới cửa thành có vô số xú nam nhân dùng ánh mắt buồn nôn nhìn trên mỗi tấc da thịt của mình, liền cảm thấy không rét mà run.

-Nếu như là sợ, thì hãy thành thật trả lời vấn đề đi.

Chú ý tới nàng thân thể trong lúc lơ đãng run lên, Tống Thanh Thư nhìn thẳng nàng nói.

Lý Thanh La dù sao cũng không phải là một cô nương chưa từng trải đời, qua lúc ban đầu bối rối, khóe miệng nàng bỗng nhiên hiện ra nụ cười thản nhiên: 

-Ta không tin ngươi thật sự làm như vậy.

Tống Thanh Thư mày nhíu lại: 

-Vì sao?

-Nếu như ngươi thật sự là lòng dạ độc ác như vậy, thì cũng sẽ không lưu lại phân nữa tu vi của ta...

Lý Thanh La nhàn nhạt đáp, dù thân hiện nay là địch nhân, nàng cũng thừa nhận đối phương là người thương hương tiếc ngọc, bất quá ánh mắt rơi xuống trên giường lưu lại khắp nơi dấu vết ứ đọng chất lỏng âm tinh, nàng lập tức liền đẩy ngã cái ý nghĩ này.
Tống Thanh Thư giật mình, lập tức cười nói:

-Đúng vậy, ta đích xác thương hương tiếc ngọc, bất quá chẳng qua là nhằm vào nữ nhân lương thiện, còn giống như Vương phu nhân là mỹ nhân có lòng dạ rắn rết, ta cũng không có nhiều kiên nhẫn.

Lý Thanh La ngồi ngay ngắn, cũng chẳng cần quản đến thân thể bại lộ ở trước mặt hắn, vừa chỉnh đốn lại xiêm y rơi lả tả bên cạnh, vừa nói:

-Ngươi ngoài miệng nói càng hung dữ, trong tâm của ngươi cũng liền càng mềm.

Tống Thanh Thư sắc mặt biến hóa, lẳng lặng quan sát nàng, thật lâu sau đó mới nói: 

-Vương phu nhân quả nhiên không hổ là Bạch Liên Thánh Mẫu, phần cơ trí này tuyệt không phải nữ nhân bình thường lại có khả năng có được đấy.

-Đa tạ đã khích lệ.

Lý Thanh La nhặt lên xiêm y, hiện tất cả đều bị rách, hiển nhiên là dâu vết bị vô cùng thô bạo xé nát đấy, gương mặt lại nóng lên như bị phỏng, vừa rồi tình hình nàng còn mơ hồ nhớ kỹ, xé nát xiêm y của mình cũng không phải là nam nhân ở trước mắt, mà đó là chính nàng.
-Vương phu nhân đã thắng, 

Tống Thanh Thư thở dài, 

-Ta đúng là làm không được chuyện như vậy, bất quá ta vẫn có biện pháp đối phó với phu nhân

-Biện pháp gì?

Lý Thanh La bên cạnh kéo qua cái chăn quấn ở trước ngực, không đếm xỉa tới mà hỏi.

-Ví như là đưa vào trong cơ thể phu nhân Hoan Hỉ chân khí.

Tống Thanh Thư đưa tay ra chỉ, cười đến cực kỳ quỷ dị.

Lý Thanh La sắc mặt đại biến, bất quá nàng rất nhanh trấn định lại: 

-Hừ, ngươi còn có thể đủ sức tiếp tục hoan ái được sao?

Tống Thanh Thư hô hấp tắc nghẽn, tuyệt đối không nghĩ tới nàng hung hãn như vậy, nghĩ đến mình bị nàng quấn quýt triền mien không buông tha suốt buổi tối, trong thời gian ngắn hoàn toàn chính xác là hắn hữu tâm vô lực, thẹn quá hoá giận nói:

-Coi như là ta không thể tiếp tục hoan ái, chẳng lẽ ta không thể tùy tiện tìm mấy tên thị vệ mang đến!"
Lý Thanh La khinh thường lườm hắn: 

-Ngươi cam lòng để bọn chúng dày xéo lên thân thể ta sao?

Nhìn xem nàng dường như đoán được tính tình của mình, Tống Thanh Thư nghiến răng, nữ nhân này lúc trước rõ ràng là tòa băng sơn, không nghĩ tới rõ ràng đối với ý nghĩ của nam nhân lại nắm chắc được rõ ràng như vậy, không tệ, thật sự là hắn không thể nào lại phung phí vưu vật của trời theo cách đó.

Trong đầu lại lóe lên, Tống Thanh Thư cười nói:

-Ta đúng là bây giờ không còn có biện pháp ứng phó với phu nhân, cũng sẽ không để cho nam nhân khác leo cưỡi trên người của phu nhân, bất quá ta có thể rót vào Hoan Hỉ chân khí, sau đó đem phu nhân nhốt lại một mình trong phòng, cho phu nhân lại nếm thử tư vị khát khao thèm muốn đến cỡ nào…

Lý Thanh La sắc mặt đã thay đổi, bởi vì theo nàng phán đoán, chuyện như vậy đối phương đúng là có khả năng có thể làm được…
-Ta đếm ba tiếng, nếu Vương phu nhân vẫn không mở miệng, cũng đừng trách ta không khách sáo..

Tống Thanh Thư rèn sắt khi còn nóng, không cho nàng chút thời gian nào suy nghĩ..

-Một…

-Hai….

Tống Thanh Thư lúc này đến tới trước mặt Lý Thanh La, ngón tay làm ra muốn sử xuất chỉ công, vừa lúc đó, Lý Thanh La cuối cùng mở miệng:

-Nhạc Phi là di phụ (dượng)...của ta…

