Chương 1827: Mục tiêu mới
Tiết Mộ Hoa trầm ngâm hồi lâu, mới lên tiếng hỏi: "Giáo chủ trước đây có phải từng chịu trọng thương gì không?"

Trương Vô Kỵ gật đầu: "Phải, ta từng bị Tiên Thiên kiếm khí làm tổn thương. Luồng kiếm khí ấy bám riết trong kinh mạch rất khó trừ bỏ, sau này phải nhờ vào Hấp Tinh Đại Pháp mới hóa giải được." Việc này liên quan đến hạnh phúc cả đời nên gã không dám giấu diếm trước mặt đại phu.

"Vậy thì không trách được," Tiết Mộ Hoa vuốt vuốt chòm râu cá trê bên khóe miệng, "Hơn phân nửa là do Tiên Thiên kiếm khí đã làm tổn thương kinh mạch gây ra." Ông tuy được xưng tụng là thần y nhưng cũng chẳng phải là thần thánh, làm sao có thể ngờ được nguyên nhân thực sự là do Hấp Tinh Đại Pháp đã bị người ta lén bỏ thêm nguyên liệu.

"Nhưng có cách nào chạy chữa không?" Trương Vô Kỵ vội vàng truy vấn, đồng thời trong lòng thầm hận thù cô nàng áo xanh không rõ lai lịch kia, luồng kiếm khí của nàng thực sự quá mức đáng sợ, đến nay mà vẫn còn để lại di chứng nghiêm trọng như vậy cho gã.

Tiết Mộ Hoa lộ vẻ khó xử: "Chuyện này... tại hạ kiến thức cạn cợt, chưa từng thấy qua Tiên Thiên kiếm khí bao giờ, tự nhiên không biết phải chữa trị thế nào."

Lúc này, những cảm xúc tiêu cực trong lòng Trương Vô Kỵ đã dâng đầy đến mức sắp nổ tung, gã không nhịn được hừ lạnh một tiếng: "Cái này cũng không biết chữa, cái kia cũng không biết chữa, vậy mà ông cũng mặt dày tự xưng là một trong võ lâm tứ đại thần y sao?"

Tiết Mộ Hoa ngày thường tuy là kẻ biết nhìn gió xoay chiều, nhưng một khi chạm đến y thuật vốn là niềm tự hào nhất của mình thì lại kiêu ngạo vô cùng, ông không nhịn được vặn lại một câu: "Trương giáo chủ cũng là một trong võ lâm tứ đại thần y, chẳng phải cũng bất lực với căn bệnh trên người mình đó sao?"

Tuy người đời công nhận vị trí thần y thuộc về Hồ Thanh Ngưu, nhưng Trương Vô Kỵ được chân truyền từ cả Hồ Thanh Ngưu lẫn Vương Nan Cô, y thuật có thể nói là hậu sinh khả úy, được xếp vào hàng tứ đại thần y cũng là điều hoàn toàn xứng đáng.

Sắc mặt Trương Vô Kỵ sa sầm xuống. Gã đoạt xá thành công, tuy thừa hưởng được một thân công lực của nguyên chủ nhưng những thứ thuộc về tầng ký ức sâu sắc như y thuật thì gã làm sao biết được? Có điều uẩn khúc bên trong thật không tiện nói cho người ngoài biết.

Gã không muốn tiếp tục đề tài này liền lảng sang chuyện khác: "Vừa rồi nghe họ nói Quách Tĩnh tìm ông chữa bệnh?"

"Cái thân xác nửa sống nửa chết ấy thì làm gì có khả năng tự tìm ta chữa bệnh, là một người đàn bà đưa hắn tới." Tiết Mộ Hoa lúc này cũng thấy hơi rùng mình, vừa rồi ông thực sự quá bốc đồng khi dám cứng đầu chống đối gã. Nay gã đã chủ động chuyển chủ đề, ông tự nhiên cũng muốn mượn bậc thang này để đi xuống. Ở chỗ này đã trì hoãn không ít thời gian, nếu còn chậm trễ nữa thì đám truy binh phía sau chắc chắn sẽ đuổi kịp, đến lúc đó Trương Vô Kỵ e là sẽ bỏ mặc ông.

"Đàn bà?" Trương Vô Kỵ nhíu mày, "Tại sao người Mông Cổ cũng muốn bắt ông?"

"Thì cũng vì người đàn bà đó chứ đâu," Tiết Mộ Hoa giải thích, "Nàng ta là con gái của Đại Hãn Mông Cổ, công chúa Hoa Tranh. Lúc đó Quách Tĩnh đầy rẫy vết thương, cả người mê man bất tỉnh, chính công chúa Hoa Tranh đã đưa hắn đến cầu y. Giang hồ đồn đại Quách Tĩnh đã tử trận trên chiến trường bắc phạt của Nam Tống, không ngờ cuối cùng lại được một người đàn bà Mông Cổ cứu mạng, hắc hắc."

"Hoa Tranh?" Trương Vô Kỵ như suy nghĩ điều gì, "Nàng ta là đứa con gái được Đại Hãn Mông Cổ yêu thương nhất, hèn chi nhóm người Kim Luân Pháp Vương lại đuổi theo gặng hỏi ông."

"Người đời đều bảo Quách đại hiệp và Hoàng bang chủ là cặp đôi thần tiên quyến lữ, nhưng ta thấy công chúa Hoa Tranh kia đối với Quách Tĩnh cũng nặng tình nặng nghĩa lắm. Nàng ta cứ thỉnh thoảng lại ngồi bên giường bệnh rơi lệ, chân tình ấy không thể là giả được." Tiết Mộ Hoa bỗng cười nói, "Theo ta thấy, Quách đại hiệp dứt khoát cưới luôn cả Hoa Tranh, tiếp tục làm Kim Đao Phò Mã của Mông Cổ, từ đó đứng ra làm cầu nối gắn kết Mông Cổ và Đại Tống với nhau, chẳng phải như thế còn tốt hơn nhiều so với việc ông ta cứ khư khư trấn giữ thành Tương Dương sao?"

Nghe những lời này, Trương Vô Kỵ giật mình nảy ra một ý đồ, gã hỏi tiếp: "Vết thương của Quách Tĩnh được ông chữa khỏi rồi chứ?"

Gương mặt Tiết Mộ Hoa thoáng hiện vẻ tự mãn: "Lúc Quách Tĩnh được đưa đến đây đã thoi thóp lắm rồi, trên người có tới cả trăm vết đao chém. Nhưng chuyện đó không làm khó được Tiết Mộ Hoa ta, dưới sự dốc lòng cứu chữa của ta, hắn đã được kéo từ cửa tử trở về, chỉ tiếc là..."

Thấy giọng điệu ông có phần ngập ngừng, Trương Vô Kỵ vội hỏi: "Chỉ tiếc cái gì?"

"Chỉ tiếc là vết thương của hắn mắt thấy sắp lành thì bỗng nhiên lại mắc phải một chứng bệnh quái ác." Tiết Mộ Hoa thở dài, sắc mặt trông khá nặng nề.

"Bệnh quái ác?" Trương Vô Kỵ cười mỉa, "Còn có căn bệnh quái ác nào mà Tiết thần y ông không chữa nổi sao?" Lời vừa thốt ra, gã lại nghĩ đến việc ông cũng bất lực với căn bệnh thầm kín trên người mình, sắc mặt gã lập tức cũng trở nên khó coi theo.

"Sống chết của mỗi người đều có số mệnh định sẵn, việc ta có thể làm chỉ là kéo những kẻ gặp tai nạn bất ngờ từ Quỷ Môn Quan trở về vị trí cũ mà thôi." Tiết Mộ Hoa không kìm được ngước nhìn bầu trời bao la, "Y học mênh mông khôn lường, nếu cái gì ta cũng chữa được thì đã chẳng gọi là thần y, mà phải gọi là thần tiên rồi."

Trương Vô Kỵ lười nghe ông nói nhảm, trực tiếp hỏi thẳng: "Rốt cuộc là bệnh gì? Hiện giờ họ đang ở đâu?"

Tiết Mộ Hoa lúc này mới đáp: "Cụ thể gọi là bệnh gì thì ta cũng không rõ. Lúc đó triệu chứng của Quách Tĩnh là lúc nóng lúc lạnh đan xen, toàn thân co giật, phát sốt liên miên... Ta không tìm ra nguyên nhân bệnh trạng, sau đó tra cứu trong một cuốn y thư thì thấy ghi chép rằng bên vùng Tây Vực có một loại thần dược chữa được bệnh này, gọi là Kim Kê Sương Nạp (Quinine). Công chúa Hoa Tranh nghe xong liền lập tức đưa Quách Tĩnh lên đường sang Tây Vực tìm thuốc."

"Kim Kê Sương Nạp?" Với thân phận Minh Tôn, kiến thức của gã tự nhiên hơn người, huống hồ gã lại từng sống lâu năm ở Tây Vực nên hiểu rõ những thứ này hơn hẳn người Trung Nguyên, "Tây Vực không có loại thuốc này, phải đi xa hơn nữa về phía Tây mới có."

Tiết Mộ Hoa nhịn không được buông lời tán thưởng: "Trương giáo chủ quả nhiên hiểu biết rộng rãi."

Đúng lúc này, từ đằng xa vọng lại tiếng hò hét đuổi bắt, rõ ràng là nhóm người Kim Luân Pháp Vương đã tìm đến nơi. Trương Vô Kỵ liếc nhìn những bóng người thấp thoáng phía xa, nhanh giọng hỏi: "Khả năng chuyện ấy của Quách Tĩnh có gặp vấn đề gì không?"

Tiết Mộ Hoa ngẩn người ra, nhất thời chưa hiểu ý gã: "Khả năng chuyện gì cơ?"

Trương Vô Kỵ hừ một tiếng: "Chẳng phải ông bảo Quách Tĩnh toàn thân đều là vết thương sao, liệu có bị đao kiếm làm tổn thương... chỗ hiểm hóc phía dưới không?"

Tiết Mộ Hoa bấy giờ mới vỡ lẽ, đáp: "Quách đại hiệp thận khí sung mãn, dương khí dồi dào, chuyện ấy đương nhiên không gặp vấn đề gì." Đồng thời trong lòng ông thầm khinh bỉ, bản thân gã gặp trục trặc chuyện đó nên cũng muốn những người đàn ông khác đều bất lực giống mình sao, đúng là tâm địa bẩn thỉu.

Ai ngờ Trương Vô Kỵ lại lộ rõ vẻ vui mừng: "Vậy thì tốt, vậy thì tốt quá."

Lần này đến lượt Tiết Mộ Hoa hoang mang, thầm nghĩ gã có cái gì mà phải vui mừng đến thế.

Trương Vô Kỵ âm thầm toan tính trong lòng: "Rốt cuộc nên đi tìm Bắc Minh Thần Công hay là... Giờ họ Tống đang ở đằng kia, e là không dễ gì đoạt được Bắc Minh Thần Công. Bên cạnh họ Đoàn lại có Nhất Đăng và các cao thủ chùa Thiên Long hộ vệ, cũng chẳng dễ ra tay. Hơn nữa cục diện bên phía Tây Vực ngày càng bất lợi, xem ra điểm đột phá tốt nhất vẫn là ở..."

Tiết Mộ Hoa lúc này lên tiếng: "Trương giáo chủ, họ sắp đuổi kịp tới nơi rồi, ngài không định rời đi trước sao?" Chẳng hiểu sao khi đối mặt với người đàn ông trước mắt này, ông luôn cảm thấy một sự run rẩy từ sâu trong linh hồn. So ra thì những kẻ hung thần ác sát như Kim Luân Pháp Vương xem chừng còn dễ chịu hơn, dù sao ông đã biết tung tích của Hoa Tranh, họ cũng sẽ không làm khó ông.

Trương Vô Kỵ ngước mắt lên, nhìn ông bằng ánh mắt cười như không cười: "Đa tạ Tiết thần y đã chỉ điểm."

Tiết Mộ Hoa lập tức đáp lễ: "Chỉ điểm thì không dám... Ngươi!"

Trương Vô Kỵ thu lại bàn tay vừa đánh lén, thản nhiên nói: "Tiết thần y chữa trị cho thiên hạ, không biết có tự cứu nổi mạng mình không?"

Máu tươi lẫn bọt trào ra đầy miệng Tiết Mộ Hoa, lúc này ông đã không thể thốt lên lời, trong đầu chỉ còn kịp lóe lên ý nghĩ cuối cùng: "Phải rồi, mình biết một bí mật động trời như thế, làm sao hắn có thể để mình sống sót được..." Đoạn, ông đổ gục xuống, chìm vào bóng tối vô tận.