Chương 1318: Cùng ma quỷ giao dịch
Da thịt cảm nhận được hàn ý trong không khí, thân thể Sử Tương Vân khẽ run lên. Thực ra vừa mới thoát khỏi tình cảnh kia, nàng cũng có chút hối hận, dù sao sự hy sinh này quả thực có chút quá lớn. Bất quá, cảm giác hy sinh vĩ đại để cứu viện người yêu đã nhanh chóng thay thế sự hối hận trong lòng, ánh mắt nàng rất nhanh lại kiên định.

Tống Thanh Thư nhàn nhạt nhìn hết thảy trước mắt, không ngăn cản, cũng không hề bất an: "Ngươi đây là muốn làm gì?"

Không ngờ đối phương lại có phản ứng không mặn không nhạt như vậy. Vốn dĩ nàng cho rằng đối phương sẽ rất quân tử mà đắp y phục lại cho mình, thậm chí hắn tràn đầy dục vọng nhào tới cũng sẽ không vượt quá dự kiến của nàng, nhưng phản ứng hôm nay lại tính là chuyện gì đây? Lần đầu tiên đem thân thể bày ra trước mặt nam nhân, một khuôn mặt tươi cười của Sử Tương Vân sớm đã đỏ đến mức gần như sắp nhỏ ra nước, thanh âm có chút run rẩy nói: "Ta biết với thân phận và địa vị ngày hôm nay của ngươi, vật tầm thường ngươi đều chướng mắt, nghĩ tới nghĩ lui chỉ có thể dùng vật trân quý nhất của ta coi như thẻ đánh bạc."

"Thẻ đánh bạc?" Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng, "Thứ này đối với ngươi mà nói xác thực rất trân quý, thế nhưng với ta mà nói chưa hẳn đã trân quý đến mức nào. Bên cạnh ta xưa nay không thiếu nữ nhân, lại còn có khối người mỹ mạo hơn ngươi. Ngươi ngược lại nói một chút xem, tại sao ta phải tiếp nhận thẻ đánh bạc dạng này?"

Nghe được lời hắn nói, Sử Tương Vân quả thực là xấu hổ giận dữ muốn tuyệt. Trong suy nghĩ của nàng, bản thân đường đường là thiên kim đại tiểu thư làm ra sự hy sinh như vậy, nam nhân không phải nên lòng như lửa đốt mà nhào tới mới đúng sao? Như thế nàng liền có thể thuận thế mà cò kè mặc cả, cứu được tánh mạng người yêu. Tiếp theo chỉ cần sử dụng thỏa đáng, nói không chừng còn có thể bảo trụ được trong sạch. Thế nhưng nội dung câu chuyện hoàn toàn không phát triển theo kế hoạch của nàng, khiến cho nàng đột nhiên có chút không biết làm sao.

Cảm nhận được sự mờ mịt trong ánh mắt nàng, Tống Thanh Thư âm thầm lắc đầu. Dù sao cũng là bông hoa trong nhà ấm từ nhỏ đã được che chở kỹ lưỡng, làm sao được chứng kiến sự xấu xí và đen tối của thế giới này.

"Trước đó Vệ ca ca đã làm tổn thương ngươi, bây giờ có cơ hội đem một bồn lửa giận trút lên trên thân vị hôn thê của hắn, ta cho rằng không có người đàn ông nào có thể cự tuyệt cảm giác sảng khoái khi trả thù như vậy."

Trải qua sự lúng túng lúc đầu, Sử Tương Vân dần dần trấn định lại. Nàng dù sao cũng là con gái của quan lớn triều đình, chưa từng ăn thịt heo cũng đã thấy heo chạy. Thủ đoạn giết người không thấy máu giữa các tầng lớp cao cấp nàng thấy tuy không nhiều, nhưng cũng không có nghĩa là nàng không chút nào hiểu biết.

Tống Thanh Thư lông mày giương lên, đứng dậy đi đến trước mặt nàng, ngón tay lướt qua cái cằm trơn bóng tinh tế của nàng: "Không thể không nói ngươi có chút khiến ta phải nhìn bằng con mắt khác. Vốn tưởng rằng ngươi chỉ là một thiên kim đại tiểu thư ngang ngược, không ngờ tới ngươi thế mà còn có mấy phần trí tuệ."

Da thịt bị hắn đụng vào, Sử Tương Vân vừa chán ghét lại vừa ngượng ngùng, đem mặt chuyển sang một bên: "Trừ phi ngươi đáp ứng cứu Vệ ca ca, nếu không không cho chạm vào ta!" Nói xong nàng liền nhặt y phục lên khoác lại trên người, hai tay ôm chặt lấy trước ngực, một bộ dáng đề phòng nghiêm ngặt.

Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng, cũng không có cử động gì thêm để kích thích nàng, lại ngồi trở lại trên ghế, ánh mắt không chút kiêng kỵ xem xét nàng: "Ta bỗng nhiên có chút hiếu kỳ, ngươi làm như vậy là vì cứu vị hôn phu của mình, nhưng vị hôn phu của ngươi có nguyện ý nhìn thấy ngươi cứu hắn theo cách này không?"

Sắc mặt Sử Tương Vân trắng bệch: "Người sống dù sao cũng tốt hơn người chết."

"Ngươi hy sinh lớn như vậy để cứu hắn trở về, ngươi cho rằng sau đó các ngươi còn có thể giống như trước đây sao? Có lẽ Vệ Nhược Lan ngay từ đầu ở vào cảm kích cùng áy náy, vẫn sẽ lựa chọn ở bên ngươi, nhưng chuyện này sẽ trở thành một cái gai vắt ngang ở giữa hai người các ngươi. Sớm muộn gì cũng có một ngày hắn không chịu nổi, dù sao loại chuyện này trên đời này không có mấy nam nhân có thể chịu đựng được." Tống Thanh Thư tiếp tục đả kích tâm phòng của nàng.

"Chuyện này không cho hắn biết không phải là xong rồi sao." Ngữ khí Sử Tương Vân bình thản vô cùng, phảng phất như đang kể rõ một kiện sự tình không liên quan chút nào đến mình.

"Quả nhiên không hổ là con gái của Sử Di Viễn, phần quyết đoán này thật sự khiến người ta bội phục." Tống Thanh Thư chợt đổi giọng, "Bất quá ngươi trước đó từng nói, lý do duy nhất để ta tiếp nhận thẻ đánh bạc của ngươi là vì báo thù Vệ Nhược Lan, nhưng nếu như hắn không biết chuyện này, ta báo thù thì còn đâu cảm giác sảng khoái?"

Sử Tương Vân khẽ giật mình, tiếp theo một sợi tơ hồng có thể nhìn bằng mắt thường từ cổ nàng tăng lên đến trên mặt, vừa thẹn vừa giận nói: "Ngươi sao lại vô sỉ như vậy!" Nàng dù sao cũng là một thiếu nữ chưa trải sự đời, trước đó mặc dù từng nói qua lời tương tự, nhưng chủ yếu là vì tìm một lý do để thuyết phục đối phương mà thôi, nào biết được đối phương thật sự nghĩ như vậy.

"Đây là do chính ngươi đề xuất ra, sao ngược lại thành ta vô sỉ." Tống Thanh Thư cười lạnh nói. Sử Tương Vân hừ một tiếng, quay mặt sang chỗ khác không nhìn hắn nữa.

Tống Thanh Thư cười cười: "Không thể không nói, điều kiện của ngươi đã thành công khơi dậy hứng thú của ta, ta có thể suy tính một chút việc giúp ngươi cứu Vệ Nhược Lan."

"Thật sao?" Sử Tương Vân giờ phút này tâm tình vô cùng phức tạp, nghĩ đến vật mình trân tàng mấy chục năm nay hôm nay liền muốn mất đi, nhưng đây cũng là do chính nàng đề xuất.

"Đương nhiên là thật." Biểu lộ của Tống Thanh Thư nửa cười nửa không, "Bất quá ta còn muốn thêm điều kiện."

"Điều kiện gì?" Sử Tương Vân cảnh giác nhìn hắn.

Tống Thanh Thư đáp: "Trước đó ta đến nhà bái phỏng, ngươi nói ta đáp ứng cùng ngươi đến Cái Bang, ngươi liền giúp một tay thuyết phục cha ngươi động thủ dâng tấu khuyên can. Bây giờ ta đã cùng ngươi đi đến Cái Bang, thì nên đến lúc ngươi thực hiện lời hứa."

Sử Tương Vân nghe xong, trong lòng ảo não vô cùng, sao lại quên mất gốc rạ này, sớm biết thế sử dụng điểm này thì không cần lấy sự trong sạch của chính mình ra làm thẻ đánh bạc.

"Được, ngươi giúp ta cứu Vệ ca ca, ta giúp ngươi thuyết phục cha ta." Sử Tương Vân vừa nói vừa quan sát phản ứng của người nam nhân đối diện.

Tống Thanh Thư xùy cười một tiếng: "Sử đại tiểu thư, ngươi thật đúng là ngây thơ. Đều đã nói với ngươi điều kiện đó chỉ là thêm thắt, ngươi ngược lại muốn thay thế thành thẻ đánh bạc đã thương lượng xong trước đó sao?"

"Tại sao không được!" Sử Tương Vân lấy hết dũng khí nói, "Ta có cầu xin ngươi, ngươi cũng tương tự muốn cầu xin ta, vừa vặn có thể triệt tiêu lẫn nhau."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Thứ nhất, việc dâng tấu khuyên can cũng không phải là nhất định phải tìm cha ngươi. Bây giờ ta đã có Cái Bang tương trợ, thanh thế làm lớn, bức bách tại áp lực dư luận, tự nhiên sẽ có người đứng ra luận tội Vạn Sĩ Tiết; Thứ hai, bản thân Vệ Nhược Lan tu luyện chính là âm nhu chân khí, trong tình huống bị trọng thương lại trúng phải Huyễn Âm Chỉ, hàn khí của Huyễn Âm Chỉ đã xâm nhập cốt tủy hắn, phóng nhãn thiên hạ cũng chỉ có ta có bản lĩnh cứu tốt hắn, cho nên ngươi nhất định phải cầu ta."

"Cuối cùng." Tống Thanh Thư kéo dài âm điệu, nhìn đến khi Sử Tương Vân tâm thần bất ổn mới nói tiếp, "Ngươi không chỉ cầu ta cứu Vệ Nhược Lan, đồng thời còn cầu ta đem giao dịch giữa hai bên giấu hắn. Đây là hai chuyện, ngươi đương nhiên phải trả thù lao cho hai chuyện đó."

"Ngươi đúng là một con ma quỷ!" Sử Tương Vân chỉ hắn mà tức giận đến toàn thân run rẩy.

"Không, các ngươi mới là ma quỷ." Tống Thanh Thư nhàn nhạt đáp, "Dù nói thế nào ta trước đó đã cứu ngươi, kết quả ngươi không chỉ không cảm kích, ngược lại lấy oán báo ân thiết kế hại ta; Vệ Nhược Lan người kia càng là vừa đến đã cho ta gieo xuống Sinh Tử Phù âm độc vô cùng, tiếp theo còn muốn hút đi công lực ta tân tân khổ khổ luyện ra; lần này nếu không phải là ta mà là bất cứ người nào khác, chỉ sợ đều không thể thoát hiểm, hạ tràng thê thảm vô cùng. Sử đại tiểu thư, rốt cuộc ai mới là ma quỷ?"