Chương 1668: Thần bí phu nhân
"Công tử khách sáo rồi," Nguyễn phu nhân hé môi cười nhẹ, bỗng nhiên làm bộ như vô tình hỏi, "Đúng rồi, hai bài thơ công tử vừa ngâm ở bến tàu là nghe được từ đâu vậy?"

Tống Thanh Thư và Nhậm Doanh Doanh liếc nhìn nhau, thầm nghĩ quả nhiên điều gì đến cũng phải đến, gã liền giải thích: "Hồi bẩm phu nhân, ta tình cờ biết được từ hai người bạn."

"Bạn sao?" Đôi mày thanh tú của Nguyễn phu nhân khẽ nhíu lại, "Không biết hai vị bạn này của công tử là nam hay nữ, họ tên là gì?"

"Một người tên A Chu, một người tên A Tử, là hai cô nương rất đáng yêu." Tống Thanh Thư vừa trả lời vừa chăm chú quan sát ánh mắt của đối phương, muốn tìm ra chút sơ hở nào đó trên gương mặt nàng.

Chỉ tiếc là sắc mặt của Nguyễn phu nhân chẳng hề có một chút dao động nào, ngược lại còn trêu đùa đầy hài hước: "Công tử cứ ngang nhiên khen ngợi cô nương khác trước mặt thê tử như vậy, không sợ Tôn phu nhân ghen sao?"

Tống Thanh Thư nghẹn lời, không ngờ lại bị nàng phản công một vớ đau, trái lại Nhậm Doanh Doanh ở bên cạnh đã mỉm cười giải vây giúp gã: "Để phu nhân phải chê cười rồi, chàng nhà ta cái gì cũng tốt, duy chỉ có điều là quá đào hoa mà thôi."

Nguyễn phu nhân kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái. Với trải nghiệm và sự sắc sảo của mình, nàng thừa sức nhận ra Nhậm Doanh Doanh không hề có một chút tức giận nào. Điều này thật khiến người ta hiếu kỳ, bởi vì trong mắt người ngoài, nữ tử trước mặt hoàn toàn là một bậc tiên tử hạ phàm, vậy mà một người như nàng lại chấp nhận dung túng cho thói trăng hoa của trượng phu, không biết là do nàng rộng lượng hay vì người đàn ông bên cạnh quá mức xuất chúng? Nàng vô thức nhìn sang Tống Thanh Thư, thấy gã mày kiếm mắt sáng, toàn thân toát ra một thứ khí chất huyền bí tựa như trích tiên. Nguyễn phu nhân khẽ mỉm cười, thầm nghĩ nếu bản thân gặp được một nam tử thế này vào mười năm trước thì có lẽ cũng đã bị mê mẩn đến đảo điên rồi.

Nhậm Doanh Doanh tranh thủ lúc đang trò chuyện liền lên tiếng hỏi thăm: "Nghe những người trên bờ kháo nhau, chuyến này thuyền của phu nhân là tiến vào đất Thục để buôn bán?"

Nguyễn phu nhân gật đầu: "Đúng vậy, năm nào ta cũng phải đi đi về về giữa vùng Giang Nam và đất Thục vài chuyến đấy."

Nhậm Doanh Doanh dường như có ý tốt nhắc nhở: "Nghe nói Ngô Hi ở đất Thục đang có dấu hiệu phản quốc, hiện tại nơi đó đang động loạn, e rằng không thích hợp để làm ăn buôn bán cho lắm."

Nguyễn phu nhân nói một cách đầy ẩn ý: "Nơi nào càng hỗn loạn thì lại càng có nhiều cơ hội, đối với phường buôn bán như chúng ta, thời cơ kiếm được nhiều lợi lộc nhất thường chính là vào thời kỳ chiến loạn."

Nhậm Doanh Doanh nhíu mày: "Thế nhưng thời buổi rối ren, trên thuyền lại có nhiều tài vật, phu nhân lại xinh đẹp thế này, khó tránh khỏi sẽ có kẻ xấu nảy sinh ý đồ bất chính."

Nguyễn phu nhân bật cười khúc khích: "Nguyễn gia chúng ta lăn lộn xuôi ngược Nam Bắc bao nhiêu năm nay, sóng gió gì mà chưa từng nếm trải. Phàm là những kẻ từng có ý đồ xấu với chúng ta, giờ này xương cốt chẳng biết đang nằm ở xó xỉnh nào để làm mồi cho cá rồi."

Kể từ lúc gặp mặt cho đến giờ, nàng luôn giữ dáng vẻ thục nữ dịu dàng, mềm mỏng, mãi cho đến tận lúc này mới bộc lộ ra chút phong thái bản lĩnh của một kẻ đứng đầu thương trường.

Sau khi Tống Thanh Thư và Nhậm Doanh Doanh trở về gian phòng của mình, Tống Thanh Thư nhịn không được bèn lên tiếng: "Doanh Doanh, nàng có nhận ra lời nói vừa rồi của Nguyễn phu nhân là có ẩn ý khác không?"

Nhậm Doanh Doanh hé môi cười trêu: "Ái chà, ta cứ tưởng Tống đại công tử nhà ta vừa nhìn thấy dung nhan xinh đẹp của phu nhân người ta là đã hồn xiêu phách lạc rồi chứ." Hiển nhiên là câu nói vừa rồi của Nguyễn phu nhân vẫn thành công khơi dậy chút dỗi hờn nhỏ nhen của nàng.

Tống Thanh Thư nghe vậy thì tối sầm mặt mũi: "Nàng nói đi đâu thế không biết, tính ra thì nàng ấy đáng tuổi tiền bối của ta đấy." Bất quá trong lòng gã lại thầm bổ sung một câu, vị Nguyễn phu nhân này quả thực rất đẹp, hơn nữa hoàn toàn không tìm thấy một dấu vết nào của năm tháng trên người nàng, nếu như không biết trước nội tình thì có bảo nàng là một cô nương mười chín, đôi mươi cũng chẳng ai mảy may nghi ngờ. Gã không khỏi liên tưởng đến một giai thoại kinh điển ở thời hậu thế, khi Lâm Chí Linh và Duncan có cùng số tuổi, thế nhưng người sau lại cho cảm giác là một ông lão râu tóc bạc phơ đầy tang thương, còn người trước trông vẫn trẻ trung như một thiếu nữ; vị Nguyễn phu nhân này mang lại cảm giác y hệt như Lâm Chí Linh vậy, bất kể là từ diện mạo, vóc dáng, giọng nói cho đến cái nét trẻ mãi không già này.

Nhậm Doanh Doanh trêu đùa đã đời bấy giờ mới gật đầu đồng tình: "Đúng vậy, cảm giác như nàng ấy đang cố ý uy hiếp và cảnh cáo chúng ta, cứ như thể hai chúng ta là những kẻ có mưu đồ bất chính vậy. Vị Nguyễn phu nhân này không hề yếu đuối, mỏng manh như vẻ bề ngoài đâu."

Tống Thanh Thư mỉm cười, một tay kéo nàng ôm gọn vào lòng: "Mặc kệ nàng ta có mục đích gì, dù sao binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn, chúng ta cứ dĩ bất biến ứng vạn biến là được."

Được gã ôm vào lòng, gương mặt Nhậm Doanh Doanh đỏ ửng lên, bất quá nàng cũng không có ý kiến gì với lời gã nói. Dẫu sao với bản lĩnh võ công hiện tại của gã, dù có rơi vào hang rồng hang hổ thì vẫn có thể tự do đi lại như chốn không người, thực sự không cần thiết phải bận tâm quá nhiều.

"Dù sao thì căn phòng nàng ấy chuẩn bị cho chúng ta cũng khá tốt," Ngay cả với một kẻ có nhãn lực khắt khe, đã quen nhìn cảnh tượng xa hoa như Tống Thanh Thư mà cũng thấy rất hài lòng với căn phòng nhã nhặn này, "Bây giờ chúng ta tính toán chuyện tiền cược lúc nãy chút đi nhỉ."

"Bây giờ vẫn là ban ngày mà..." Nhậm Doanh Doanh khẽ thốt lên một tiếng, gương mặt xinh đẹp có phần hơi hốt hoảng.

"Ban ngày thì đã sao, điểm khác biệt lớn nhất giữa con người và động vật chính là không cần phải có mùa cố định."

"Cái tên vô lại này..."

Lại nói về phía bên kia, trong căn phòng của Nguyễn phu nhân, nàng đang lười biếng nằm tựa trên chiếc sập gụ, ngước mắt nhìn nữ tỳ vừa mới trở về: "Bội Nhi, ngươi thấy hai người kia thế nào?"

Nữ tỳ tên Bội Nhi liền cung kính đáp: "Nô tỳ vừa mới dẫn họ lên phòng nghỉ ở tầng trên, dọc đường nghe cách họ chuyện trò, ăn nói thì thấy không giống như những người bình thường."

Nguyễn phu nhân khẽ bật cười: "Một kẻ thì như trích tiên hạ giới, một người lại tựa cửu thiên tiên nữ, nhìn kiểu gì cũng không giống người phàm đi ngao du. Họ lên thuyền của chúng ta vào đúng thời điểm nhạy cảm này, chắc chắn là có mục đích khác."

Bội Nhi cau mày thắc mắc: "Nếu đã như vậy, tại sao phu nhân còn đồng ý cho họ lên thuyền? Với lại hai câu thơ gã ngâm rốt cuộc có ý nghĩa gì mà phu nhân vừa nghe thấy đã lập tức sai nô tỳ ra mời họ vào ngay?"

Sắc mặt Nguyễn phu nhân bỗng thay đổi, nàng lạnh lùng hừ một tiếng: "Chuyện không nên hỏi thì đừng có tò mò."

"Vâng, thưa phu nhân." Gương mặt Bội Nhi cắt không còn giọt máu, hiển nhiên là nàng ta thừa biết vị nữ chủ nhân này tuy ngoài mặt nhìn có vẻ mềm mỏng, yếu đuối, nhưng một khi đã ra tay tàn nhẫn thì đáng sợ đến mức khiến người ta phải kinh hồn bạt vía.

"Cách đây không lâu ta có nhận được tin tức từ Hàn tướng, có kẻ không muốn chúng ta thuận buồm xuôi gió đến được đất Thục. Thay vì suốt ngày phải nơm nớp lo sợ đề phòng củi lửa, chi bằng cứ để họ ở ngay trước mắt mình để dễ bề giám sát," Nguyễn phu nhân khẽ híp đôi mắt lại, lộ ra một nụ cười đầy giễu cợt, "Xem ra phải tìm cơ hội đích thân đi dò xét xem lai lịch thực sự của bọn họ mới được."

Nếu như Tống Thanh Thư có mặt ở đây và nghe được những lời này của nàng, gã nhất định sẽ phải kinh hô lên thành tiếng, hóa ra vị Nguyễn phu nhân này lại là thuộc hạ dưới quyền của Hàn Thác Trụ. Nhưng ngẫm lại thì chuyện này cũng chẳng có gì kỳ lạ, muốn gầy dựng nên một sản nghiệp Hoàng thương đệ nhất thiên hạ như thế này, nếu sau lưng không có một cây cổ thụ lớn che bóng mát thì làm sao có thể vững vàng cho được? Tiết gia tự nhiên không cần phải nói làm gì, sau lưng họ vốn có bóng dáng chống lưng của các nhà Cổ, Sử, Vương; còn Nguyễn gia này xem ra chính là nhờ có sự nâng đỡ, dìu dắt của Hàn Thác Trụ thì mới có thể thuận lợi phát triển an toàn đến quy mô như ngày hôm nay, đủ sức ngồi chung mâm với Tiết gia.

Bội Nhi đứng bên cạnh nhịn không được liền thốt lên lời khen ngợi: "Phu nhân đã đích thân ra tay thì chắc chắn mọi chuyện sẽ dễ như trở bàn tay." Trong giọng nói của nàng ta ngập tràn sự khâm phục, bởi vì vô số sự việc xảy ra suốt những năm qua đã chứng minh rằng, chỉ cần vị phu nhân này đích thân vào cuộc thì cho dù có là bí mật ẩn giấu sâu kín đến đâu cũng không thể thoát khỏi lòng bàn tay của nàng. Chính vì điều này mà những người xung quanh không ngớt lời đồn đoán, kẻ thì bảo nàng am hiểu thi triển mỹ nhân kế, người lại bảo nàng có thuật mê hồn... Đủ loại suy đoán ngổn ngang chưa có lời giải đáp, nhưng chẳng một ai biết được rốt cuộc sự thật đứng sau là thế nào...