Chương 1919: Ngàn dặm Giang Lăng một ngày còn
Vì nghe Nguyễn phu nhân nói đại lễ tiếp quản chức chưởng môn trên núi Võ Đang chẳng còn mấy ngày nữa, Tống Thanh Thư lo lắng dọc đường xảy ra bất trắc, nên ngay sáng sớm hôm sau đã tới chào từ biệt Nguyễn phu nhân và Trầm Tiểu Long. Về phần Thẩm Bích Quân, vì muốn về Giang Nam bái tế cha mẹ nên nàng tự nhiên cũng đi cùng đường với hắn.

Nguyễn phu nhân biết hắn có việc trọng đại bên mình nên không giữ lại, chỉ khẽ vuốt ve chiếc bụng hơi nhô lên, ánh mắt lộ vẻ lưu luyến không nỡ rời xa. Lúc xung quanh không có người, Tống Thanh Thư liền cúi xuống hôn lấy hôn để lên bụng nàng mấy cái: "Chờ cha về nhé."

Hành động này làm Nguyễn phu nhân đỏ bừng mặt, khẽ "xì" một tiếng trách yêu: "Sau này đứa trẻ sinh ra phải kế thừa dòng dõi nhà họ Dương. Nếu lần nào chàng cũng nhắc đến những chuyện này trước mặt nó, đứa nhỏ e rằng nhất thời khó lòng chấp nhận được."

"Chẳng lẽ lại không thể để nó gọi ta là cha sao?" Tống Thanh Thư lập tức tỏ vẻ hơi bất mãn.

"Dĩ nhiên là không được rồi, trẻ con vốn ngây thơ không có tâm cơ, vạn nhất lỡ miệng làm lộ bí mật giữa hai chúng ta thì mọi chuyện coi như xong hết," Nguyễn phu nhân đưa mắt nhìn hắn đầy tình tứ, "Nhưng mà, ngược lại chàng có thể nhận nó làm con nuôi, như vậy sau này nó gọi chàng là cha thì sẽ chẳng ai nghi ngờ cả."

"Thế này cũng tốt." Tống Thanh Thư biết nàng nói đúng sự thật. Đừng nói là thế lực hiện tại của hắn chưa đủ để nắm giữ thiên hạ, dẫu có thật sự làm chủ giang sơn đi chăng nữa, đối mặt với những lễ giáo phong kiến khắt khe kia, hắn có lẽ cũng đành bất lực. Thân phận cha nuôi như vậy xem như vẹn cả đôi đường.

Ở một phía khác, Trầm Tiểu Long cũng không ngừng dặn dò Thẩm Bích Quân: "Muội muội, đại ca lần này không thể dứt việc để đi cùng muội được, muội nhất định phải thay ta thắp thêm vài nén nhang trước bài vị của tổ tiên nhà họ Trầm."

"Bích Quân hiểu rồi." Vành mắt Thẩm Bích Quân lúc này cũng đã đỏ hoe. Thời đại này vốn coi trọng nhất khái niệm dòng tộc, dù từ khi nàng còn rất nhỏ Trầm Tiểu Long đã bị đuổi khỏi nhà, nhưng trên người gã vẫn chảy dòng máu của nhà họ Trầm, là người thân duy nhất còn lại trên đời của nàng. Khó khăn lắm huynh đệ mới được đoàn tụ, vậy mà giờ lại phải chia ly, chẳng biết đến bao giờ mới có ngày gặp lại.

Trầm Tiểu Long do dự một lát, ghé tai nói nhỏ: "Em rể có rất nhiều hồng nhan tri kỷ bên cạnh, muội phải chuẩn bị sẵn tâm lý đấy."

Thẩm Bích Quân khẽ đỏ mặt: "Muội biết rồi."

Thật ra từ trước đến nay nàng luôn day dứt về chuyện này. Vốn dĩ với lòng kiêu hãnh của mình, nàng không muốn dấn thân vào chốn chịu chung chồng, thế nhưng lý trí lại chẳng thể nào kìm nén được tình cảm, cuối cùng trời xui đất khiến thế nào vẫn cứ lún sâu vào.

Trầm Tiểu Long sợ nàng nghe tai này ra tai kia, lại tiếp tục dặn: "Tuyệt đối đừng nổi máu ghen tuông mà tranh giành tình cảm làm gì. Muội tuy có dung mạo xuất chúng, nhưng những tỷ muội kia của em rể có ai không phải là đại mỹ nhân lừng lẫy thiên hạ, lại còn mỗi người một bản lĩnh ngút trời. Nếu muội cứ cậy được cưng chiều mà sinh kiêu ngạo thì sau này khó mà có chỗ đứng."

Thấy nàng im lặng không nói, trong mắt ẩn hiện giọt lệ, Trầm Tiểu Long thở dài một tiếng: "Muội muội đừng trách ta lắm lời, nhà họ Trầm chỉ còn lại hai huynh đệ mình, ta thật sự sợ muội sống không được hạnh phúc."

Thẩm Bích Quân khẽ lau nước mắt, vội vàng bảo: "Đại ca lo xa quá rồi, muội khóc là vì lời nói của huynh làm muội nhớ đến phụ thân, năm xưa người cũng hay dùng giọng điệu này để giáo huấn muội như vậy."

Trầm Tiểu Long thở dài: "Chao ôi, con muốn phụng dưỡng mà cha mẹ chẳng còn. Chúng ta nhất định phải làm cho nhà họ Trầm rạng danh trở lại, để tổ tiên dưới suối vàng cũng được ngậm cười."

"Vâng!" Thẩm Bích Quân quả quyết gật đầu.

On con thuyền đang xuôi theo dòng nước, Tống Thanh Thư mỉm cười hỏi Thẩm Bích Quân: "Lúc tiễn chân, đại ca nàng đã nói những gì thế?"

Nghĩ đến những lời dặn dò của anh trai, Thẩm Bích Quân hơi đỏ mặt, khẽ hứ một tiếng: "Huynh ấy bảo thiếp phải ngoan ngoãn nghe lời chàng."

Tống Thanh Thư nghe vậy thì sướng rơn: "Anh vợ nói chí phải, lần sau quay lại Thành Đô ta nhất định phải tìm huynh ấy uống cạn ba trăm chén mới được."

"Cũng chẳng biết đến bao giờ mới có thể quay lại." Nhìn về hướng thành Thành Đô, Thẩm Bích Quân khẽ thở dài xa xăm. Thời này đường xá vô cùng cách trở, quãng đường mà thời hậu thế chỉ mất hai tiếng bay thì ở thế giới này có khi phải đi ròng rã mấy tháng trời, dọc đường lại muôn vàn hiểm nguy gian khổ, chẳng biết sẽ bỏ mạng nơi đất khách quê người lúc nào, chính vì vậy mà ai nấy đều vô cùng nhạy cảm với chuyện ly biệt.

"Yên tâm đi, sau này cơ hội đi lại sẽ càng ngày càng nhiều mà." Tống Thanh Thư an ủi.

Thẩm Bích Quân bỗng nhiên ngước lên hỏi: "Tống đại ca, chàng có thể dạy võ công cho thiếp được không?"

"Ồ, chẳng phải trước giờ nàng luôn nghĩ con gái múa đao múa kiếm là không hay sao?" Tống Thanh Thư có chút bất ngờ khi một tiểu thư đài các như nàng lại muốn học võ.

Thẩm Bích Quân cắn nhẹ bờ môi: "Nếu như mọi chuyện cứ bình yên vô sự, thiếp vẫn làm đại tiểu thư ở Trầm Viên thì dĩ nhiên sẽ không muốn học võ làm gì. Thế nhưng thời gian qua đã xảy ra quá nhiều biến cố lớn... Nếu như thiếp có võ công phòng thân thì có lẽ nhiều chuyện bất hạnh đã không xảy ra ngay từ đầu."

"Mọi chuyện đâu phải lỗi do nàng," nhìn thấy nàng sắp rơi nước mắt, Tống Thanh Thư vội vàng dỗ dành, "Đừng khóc, đừng khóc nữa, ta dạy võ công cho nàng là được chứ gì."

"Thật sao?" Thẩm Bích Quân rốt cuộc cũng nín khóc mỉm cười, nhưng ngay sau đó lại lo lắng hỏi, "Thiếp nghe nói học võ phải rèn luyện nền tảng từ nhỏ, tuổi này của thiếp học liệu có muộn quá không?"

"Đúng là muộn thật rồi." Tống Thanh Thư gật đầu nói. Người học võ ở thế giới này đa phần đều phải rèn luyện từ thuở nhỏ, khi đã trưởng thành thì gân cốt kinh mạch đều đã định hình, học hành sẽ mất nhiều công sức mà hiệu quả lại chẳng được bao nhiêu.

"Ơ..." Thẩm Bích Quân lập tức lộ rõ vẻ thất vọng trên mặt.

Tống Thanh Thư cười bảo: "Nếu là sư phụ bình thường thì đúng là không dạy nổi nàng, nhưng ta lại vừa vặn biết một bộ công pháp cực kỳ phù hợp với nàng."

"Thật sao ạ?" Lúc này Thẩm Bích Quân mới sực nhớ ra người yêu mình chính là một cao thủ lừng lẫy thiên hạ, nàng không khỏi vui mừng khôn xiết, "Không biết đó là môn công pháp gì thế chàng?"

Tống Thanh Thư nở một nụ cười có phần kỳ quái: "Bộ công pháp này có tên là Dục Tam Ma Địa Đoạn Hành Thành Tựu Thần Túc Kinh."

"Dục Tam Ma Địa..." Thẩm Bích Quân nhíu mày, "Môn võ công này sao tên gọi lại trúc trắc khó đọc thế chàng?"

Tống Thanh Thư nói: "Cái tên đúng là hơi khó nhớ, nàng cứ gọi tắt nó là Thần Túc Kinh đi."

Hắn biết rất nhiều loại võ công, nhưng loại vừa không đòi hỏi nền tảng khắt khe, không làm tổn hại đến hòa khí cơ thể, lại vừa giúp tiến bộ thần tốc thì chẳng có môn nào qua mặt được Thần Túc Kinh. Hãy nhìn Du Thản Chi mà xem, một kẻ tư chất bình thường, học giữa đường giữa chợ mà vẫn luyện được một thân nội lực đỉnh cao. Dĩ nhiên, hắn sẽ không nói toạc ra rằng việc các hồng nhan tri kỷ luyện môn này sẽ có tư thế vô cùng cuốn hút—đó cũng là một lý do rất lớn.

Tiếp đó, hắn bắt đầu giải thích cho Thẩm Bích Quân nghe về những ưu điểm của môn công phu này, khiến nàng nghe xong mà tim đập thình thịch. Thế nhưng khi bắt tay vào luyện tập được một lúc, nàng không nhịn được đỏ mặt lên tiếng: "Môn võ này thực sự có thể luyện thành tuyệt thế thần công sao?"

"Dĩ nhiên là được chứ." Tống Thanh Thư không thể không trầm trồ khen ngợi Thẩm Bích Quân. Rõ ràng nàng chưa từng học võ bao giờ, cũng chẳng biết đến những môn như múa Ba-lê của thời hậu thế, vậy mà cơ thể nàng vẫn dẻo dai đến mức đáng kinh ngạc. Phải biết rằng rất nhiều động tác trong Thần Túc Kinh có phần vặn vẹo, trái ngược hoàn toàn với cấu trúc cơ thể tự nhiên, đa số người thường đều không thể làm nổi.

"Nhưng sao thiếp cứ có cảm giác môn võ này giống như thứ công phu dùng để chiều chuộng, làm vui lòng đàn ông thế nhỉ?" Thẩm Bích Quân nghi hoặc nhìn hắn.

Tống Thanh Thư cười xòa: "Nàng cứ yên tâm, đây là thần công chính tông của nhà Phật, không có tác dụng phụ mà lại nhanh thấy hiệu quả. Còn cái tác dụng mà nàng vừa nói ấy, chẳng qua chỉ là sự ngoài ý muốn nằm ngoài dự tính của người sáng tạo ra nó mà thôi." Dù sao thì ở vùng Thiên Trúc xa xôi kia, người ta cũng chẳng thể ngờ được môn phái nhà Phật lại có nữ đệ tử tu luyện.

Thấy hắn thản nhiên thừa nhận như vậy, Thẩm Bích Quân ngược lại càng thấy ngượng ngùng hơn: "Tống đại ca, chàng có thể tránh đi một lát được không, tư thế hiện tại của thiếp... thật là xấu hổ chết đi được."

Tống Thanh Thư cười lớn một tiếng: "Như vậy sao được, luyện nội công dù sao cũng là việc nguy hiểm, ta phải ở bên cạnh canh chừng để lỡ có xảy ra vấn đề gì còn kịp thời ứng cứu chứ."

Thẩm Bích Quân mở to đôi mắt tròn xoe, ánh nhìn như muốn nhìn thấu tâm can hắn: "Chẳng phải lúc nãy Tống đại ca vừa nói tu luyện môn võ công này hoàn toàn không có tác dụng phụ sao?"