Chương 2193: Lo Lắng
Sau khi rời khỏi phòng của Chân phu nhân, Tống Thanh Thư lập tức đi thẳng về phía hoàng cung Tây Hạ. So với sự náo nhiệt thường ngày của kinh thành Hưng Khánh, lúc này trên các nẻo đường đâu đâu cũng thấy các võ sĩ của Nhất Phẩm Đường đang ráo riết tuần tra, kiểm soát, hiển nhiên là trận đại náo đêm qua đã khiến toàn thành rơi vào trạng thái giới nghiêm cao độ.

Vừa tiến vào hoàng cung, hắn đã thấy ba nàng Mộc Uyển Thanh, Lý Thanh Lộ và Da Luật Nam Tiên đang vây quanh bàn, căng thẳng thảo luận chuyện gì đó. Duy chỉ có Lý Thu Thủy là vẫn giữ dáng vẻ nhàn nhã, lười biếng nằm nghiêng trên chiếc sườn xám ở giường êm bên cạnh mà gặm táo, dường như chẳng hề bận tâm đến việc một mảng lớn làn da trắng ngần của mình đang phơi ra ngoài không khí.

Tống Thanh Thư dĩ nhiên chẳng có hứng thú gì với bà ta, hắn chỉ lướt mắt qua một cái rồi dời tầm nhìn đi ngay, cất tiếng hỏi ba nàng: "Mọi người đang bàn bạc chuyện gì mà trông nghiêm trọng thế?"

"Tống lang!"

"Thanh Thư ca ca!"

Nhìn thấy hắn xuất hiện, các nàng đều đồng loạt lộ ra vẻ mừng rỡ khôn xiết. Còn chưa kịp hàn huyên đôi câu, Da Luật Nam Tiên đã vội vã hỏi dồn: "Đêm qua vị Dịch Kiếm Đại Sư của Cao Lệ là Phó Thải Lâm đã tự tay tắm máu toàn bộ hành quán Mông Cổ, chuyện này chàng có nghe phong phanh gì chưa?"

Tống Thanh Thư khẽ nở một nụ cười ẩn ý: "Tự nhiên là biết rồi, bởi vì vị Dịch Kiếm Đại Sư đêm qua chính là ta đóng giả chứ ai." Đối với những người phụ nữ của mình, hắn cảm thấy hoàn toàn không có gì cần phải giấu giếm.

"Chàng không bị thương đấy chứ?"

Tống Thanh Thư nhún vai cười trừ: "Trên đời này phàm là người có thể đả thương được ta thì vẫn chưa sinh ra đâu, mọi người cứ yên tâm."

"Ta đã bảo với các ngươi từ trước rồi mà, người đại náo đêm qua chắc chắn là hắn, vậy mà các ngươi cứ thích lo bò trắng răng." Lý Thu Thủy tiện tay vứt nửa quả táo đang gặm dở sang một bên, "Ngay đến cả ta còn chẳng có mười phần nắm chắc sẽ thu phục được gã Thủy Nguyệt Đại Tông kia, thử hỏi một lão già ở tận xơ rơ vùng Cao Lệ thì lấy đâu ra cái bản lĩnh một tay đồ sát sạch sẽ cả sứ đoàn Mông Cổ cơ chứ."

"Là chàng làm thì tốt rồi, tụi em lúc nãy còn lo sốt vó lên, cứ ngỡ trong thành lại đột ngột xuất hiện thêm một vị Đại Tông Sư lai lịch bất minh nào nữa, đang sầu não không biết phải ứng phó thế nào đây." Mộc Uyển Thanh bên cạnh khẽ vỗ vỗ vào lồng ngực, hiển nhiên là vừa trút bỏ được một gánh nặng ngàn cân.

"Mà sao chàng lại nghĩ ra cái trò đóng giả làm Phó Thải Lâm thế?" Lý Thanh Lộ đứng bên cạnh khẽ đảo tròn đôi mắt tinh nghịch, "Chớ không lẽ là chàng đang tơ tưởng, muốn lợi dụng danh nghĩa đó để chiếm chút tiện nghi của hai chị em họ Phó sao? Chậc chậc, sư phụ và hai nàng đồ đệ mỹ nhân, mới nghĩ đến thôi đã thấy kích thích rồi."

Tống Thanh Thư sa sầm nét mặt đầy bất lực, hắn đưa tay ra gõ nhẹ một cái vào trán nàng: "Cái đầu nhỏ của muội suốt ngày chỉ toàn chứa mấy thứ suy nghĩ kỳ quặc gì đâu không vậy."

Thấy cháu gái yêu bị bắt nạt, Lý Thu Thủy lập tức không để yên, bà ta hừ một tiếng: "Thôi đi, đám nam nhân các người lúc nào chẳng tỏ ra đứng đắn, đạo mạo. Hai chị em họ Phó kia ta cũng đã nhìn qua rồi, quả thực là dung mạo vô cùng xuất chúng, xinh đẹp tuyệt trần. Ngươi nếu thực sự không có ý đồ gì với người ta, thì việc gì phải ba lần bốn lượt đứng mũi chịu sào, để tâm đến chuyện của họ như thế? Đống chuyện phong lưu trước đây của ngươi, ta nghe Thanh Lộ kể lại mà tai cũng muốn đóng váng cả rồi kia kìa."

Gương mặt Tống Thanh Thư thoáng hiện lên nét ngượng ngùng, hắn vội vàng ho một tiếng để lảng sang chuyện khác, quay sang hỏi Da Luật Nam Tiên: "Phía sứ đoàn Mông Cổ hiện tại đang có phản ứng gì rồi?" Hắn vốn không phải là kẻ khát máu, đêm qua ra tay chủ yếu là để triệt hạ mớ cao thủ cốt cán dưới trướng Húc Liệt Ngột mà thôi, chứ vẫn để lại mạng sống cho rất nhiều võ sĩ Mông Cổ khác.

Nhìn thấy bộ dạng bối rối của hắn, Da Luật Nam Tiên khẽ che miệng cười duyên: "Thiếp vừa mới từ bên hành quán Mông Cổ trở về cách đây không lâu. Bọn họ tự nhiên là đang đùng đùng nổi giận, ra sức chỉ trích triều đình Tây Hạ chúng ta tắc trách, bảo hộ bất lực, lại còn trách cứ chuyện trị an trong kinh thành quá mức lỏng lẻo, hỗn loạn, đến mức để cho kẻ ác có thể dễ dàng lẻn vào hành hung như chốn không người."

Mộc Uyển Thanh nghe vậy liền hừ lạnh một tiếng đầy khinh bỉ: "Nói càn! Cho dù kẻ đột nhập đêm qua không phải là Tống đại ca mà là một tay cao thủ thông thường đi chăng nữa, thì lực lượng vệ binh phổ thông của kinh thành cũng chẳng thể nào ngăn cản nổi. Huống hồ ngay từ ngày đầu tiên vào thành, đám người Mông Cổ đó đã dùng quyền thế để ép lực lượng của chúng ta phải rút đi, đòi toàn quyền tự phụ trách công tác an ninh cho hành quán của mình. Bây giờ xảy ra chuyện lại có mặt mũi quay sang đổ lỗi cho chúng ta, đúng là lũ vừa ăn cướp vừa la làng, không biết xấu hổ!"

Lý Thanh Lộ lách người ra phía sau Mộc Uyển Thanh, nhẹ nhàng đưa tay bóp vai cho nàng dỗ dành: "Mộc tỷ tỷ bớt giận, người Mông Cổ đêm qua vừa phải chịu một vố đau đớn như vậy, có nhảy dựng lên trút giận vài câu cũng là điều dễ hiểu mà."

Da Luật Nam Tiên lúc này lại lộ ra vài phần lo lắng, trầm ngâm nói: "Đêm qua chàng ra tay triệt hạ nhiều người của họ như vậy, đám cao thủ thông thường thì không nói làm gì, nhưng vị Tiểu Ma Sư Phương Dạ Vũ kia ở Mông Cổ có địa vị cực kỳ tôn quý, sư phụ của y lại chính là Ma Sư Bàng Ban lừng lẫy thiên hạ. Chưa kể đến việc chính vương tử Húc Liệt Ngột cũng bị chàng đánh gãy mất đôi chân. Người Mông Cổ từ trước tới nay vốn kiêu ngạo, chưa từng phải nếm trải thất bại nhục nhã đến mức này, thiếp chỉ lo bọn họ sẽ điên cuồng đi tìm cách trả thù thôi."

"Giết thì cũng đã giết rồi, đám người Mông Cổ đó lúc nào cũng nghênh ngang, phách lối, ta nhìn bọn chúng ngứa mắt từ lâu lắm rồi, lần này ta hoàn toàn đứng về phía Tống ca ca!" Lý Thanh Lộ chạy đến ôm chặt lấy cánh tay của Tống Thanh Thư, không ngừng nũng nịu.

Cảm nhận được làn da mềm mại, tràn đầy sức sống thanh xuân của thiếu nữ đang cọ xát vào người mình, Tống Thanh Thư trong lòng khẽ rung động. Tuy nhiên, trước mặt đông đủ mọi người, hắn dĩ nhiên không dám bộc lộ ra điều gì bất thường, vội vàng lên tiếng trấn an: "Chính vì lường trước được điều này nên ta mới phải mượn danh nghĩa của Phó Thải Lâm để hành sự đó chứ. Người Mông Cổ nếu có muốn tìm người tính sổ hay trả thù thì mục tiêu của họ cũng sẽ là đất nước Cao Lệ. Mà Cao Lệ thì nằm ở tận vùng Đông Bắc xa xôi vạn dặm, quân Mông Cổ có muốn kéo binh sang báo thù đi chăng nữa thì cũng chẳng phải là việc dễ dàng gì."

Da Luật Nam Tiên nghe vậy thì thông suốt, liền mỉm cười: "Nếu được như vậy thì tốt quá. Trong khoảng thời gian này, thiếp sẽ hạ lệnh nghiêm khắc cho đám thuộc hạ dưới trướng phải biết giữ mình, tuyệt đối không được có hành vi gì kích động đến người Mông Cổ, tránh việc bọn họ giận cá chém thớt, lôi triều đình Tây Hạ vào cuộc."

Tống Thanh Thư bỗng nhiên "ồ" lên một tiếng đầy nghi hoặc: "Sứ đoàn Mông Cổ lần này chịu tổn thất nặng nề đến thế, ta cứ ngỡ là bọn họ sẽ lập tức thu dọn hành lý để quay về nước chứ, sao đến giờ vẫn thấy im hơi lặng tiếng, hoàn toàn không có chút dấu hiệu gì là muốn rời đi vậy?"

Da Luật Nam Tiên cũng lắc đầu, gương mặt lộ rõ vẻ khó hiểu: "Chuyện này tụi thiếp bấy lâu nay cũng đang hết sức thắc mắc đây."

Tống Thanh Thư trầm ngâm phân tích: "Húc Liệt Ngột hiện tại hai chân đều đã phế, lão còn lưu lại nơi này thì làm sao có thể tự thân tham gia vào đại hội luận võ kén rể được nữa? Đến lúc đó nếu phải vác cái thân tàn lên đài rồi thảm bại dưới tay một vài kẻ vô danh tiểu tốt nào đó, nghĩ gã vương tử kiêu ngạo như lão làm sao gánh nổi cái nỗi nhục nhã này."

Lý Thanh Lộ hì hì cười lớn: "Biết đâu là vì gã nghe danh bản công chúa đây dung mạo đẹp tựa tiên nữ hạ phàm, nên trong lòng luyến tiếc, thực sự không nỡ từ bỏ cơ hội cưới được ta thì sao?"

"Cái nha đầu này đúng là da mặt dày không ai bằng." Mộc Uyển Thanh và Da Luật Nam Tiên nghe vậy thì không nhịn được cười, ba nàng rất nhanh đã lao vào trêu ghẹo, đánh nháo thành một đoàn.

Duy chỉ có Tống Thanh Thư là vẫn chìm vào suy tư. Rốt cuộc thì Húc Liệt Ngột chấp nhận muối mặt lưu lại kinh thành Hưng Khánh vào lúc này là vì mưu đồ gì?

Đúng lúc này, một vị thái giám vội vã từ bên ngoài chạy vào bẩm báo chuyện gì đó. Da Luật Nam Tiên sau khi nghe xong thì sắc mặt trở nên vô cùng kỳ quái, nàng bước trở lại phòng nói: "Người của Hồi bộ vừa mới kéo đến đây, nói là muốn xin vào cung để thăm viếng chị em họ Phó."

"Hồi bộ sao?" Tống Thanh Thư thoáng ngẩn người. Nước Cao Lệ và Hồi bộ một bang ở tận phía Đông, một tộc ở tận phía Tây, khoảng cách địa lý xa xôi như vậy, chưa kể hai chị em họ Phó từ ngày đặt chân đến đất Tây Hạ này cũng chưa từng có bất kỳ mối liên hệ hay giao du gì với người của Hồi bộ, tại sao bọn họ lại đột ngột chủ động đến thăm viếng thế này?

"Những người dẫn đầu kéo đến lần này là anh em Hoắc Thanh Đồng và Hoắc A Y, ngoài ra đi cùng còn có Trần Gia Lạc của Hồng Hoa Hội, và cả tả sứ Dương Tiêu của Minh Giáo nữa." Da Luật Nam Tiên tiếp tục liệt kê danh tính.

"Ta nhớ ra rồi," Lý Thu Thủy khẽ đưa ngón tay lên gõ gõ vào trán, "Đợt trước lúc ở núi Lôi Cố, ta dường như đã từng chạm mặt vị Hoắc cô nương này rồi thì phải, diện mạo của nàng quả thực là vô cùng xinh đẹp, khí chất bất phàm. Nghe giang hồ đồn đại nàng chính là vị hôn thê chính thức của Giáo chủ Minh Giáo Trương Vô Kỵ đấy. Tiểu Tống tử này, ta nghe nói ngươi và cái tên họ Trương đó vốn dĩ chẳng ưa gì nhau, hay là nhân cơ hội trời cho này, ngươi ra tay cuỗm luôn vị hôn thê của hắn về đây đi."

Tống Thanh Thư nghe xong mà chỉ biết câm nín, cái mụ Lý Thu Thủy này đúng là kiểu người chỉ sợ thiên hạ chưa đủ loạn, trong đầu lúc nào cũng toàn là mấy mớ suy nghĩ tà ác, tai quái. Mà cái danh xưng "Tiểu Tống tử" kia nghe sao mà cứ giống tên gọi của mấy gã thái giám trong cung thế không biết, thật là quái đản.

Duy chỉ có Lý Thanh Lộ, Mộc Uyển Thanh và Da Luật Nam Tiên là không hẹn mà cùng quay sang nhìn hắn bằng ánh mắt đầy dò xét, hoài nghi, bộ dạng cứ như thể đang ngầm thừa nhận rằng cái kịch bản "cuỗm vợ người khác" này hoàn toàn có khả năng rất cao sẽ xảy ra dưới bàn tay của hắn vậy.

Cùng lúc đó, dưới sự dẫn đường của các cung nữ, Hoắc Thanh Đồng đang sải bước đi giữa các lối đi trong hoàng cung Tây Hạ, gương mặt nàng không giấu nổi vẻ phấn chấn, rạng rỡ. Nàng không thể ngờ nổi chỉ sau một đêm ngắn ngủi, thế lực Mông Cổ vốn dĩ kiêu ngạo, coi trời bằng vung bấy lâu nay lại phải gánh chịu một đòn chí mạng, tổn thất thảm khốc đến thế. Những năm qua, áp lực quân sự mà người Mông Cổ đè nặng lên vai tộc nhân Hồi bộ của nàng là quá lớn, khiến không ít người trong bộ tộc dần sinh ra tâm lý bi quan, tuyệt vọng về tương lai. Giờ đây tận mắt chứng kiến người Mông Cổ cũng có lúc phải nếm mùi bại trận, cũng biết đổ máu và chịu chết, thử hỏi làm sao nàng có thể không vui mừng cho được.

Ngay khi vừa nhận được mật báo rằng đại cao thủ ra tay đêm qua chính là vị Dịch Kiếm Đại Sư của Cao Lệ, nàng đã lập tức thu xếp hành trang để đến hoàng cung thăm viếng chị em họ Phó, hy vọng có thể kết một mối thiện duyên với đất nước Cao Lệ, mà nếu may mắn có cơ hội được tự thân diện kiến phong thái của tiền bối Phó Thải Lâm thì lại càng là một điều tuyệt vời.

Đi ngay bên cạnh nàng là người huynh trưởng Hoắc A Y. Lúc này, gã đang nhớn nhác dáo dác nhìn ngó khắp nơi trong hoàng cung, miệng không ngừng lầm bầm tự nói một mình: "Chẳng biết chuyến này vào cung có cơ duyên được diện kiến dung nhan của vị Ngân Xuyên công chúa kia hay không nữa, bấy lâu nay ta cứ nghe người đời ca tụng nàng có vẻ đẹp tựa tiên nữ hạ phàm."

Hoắc Thanh Đồng nghe vậy thì âm thầm nhíu chặt đôi lông mày, trong lòng không khỏi thở dài ngao ngán cho ông anh trai của mình. Nàng nghĩ bụng đại ca thật là kẻ không biết phân biệt nặng nhẹ, vào cái thời điểm đại sự quốc gia đại sự thế này mà trong đầu chỉ biết có mỗi chuyện gái gú, nữ nhi. Mà nói đi cũng phải nói lại, vị Ngân Xuyên công chúa kia dù có đẹp đến mấy đi chăng nữa, thì liệu có thể vượt qua nổi nhan sắc khuynh quốc khuynh thành của muội muội Khách Ti Lệ ở nhà của họ hay không? Nhìn thấy bộ dạng bất tài của anh trai như vậy, trong lòng nàng lại càng thêm phần nuối tiếc, ước sao bản thân mình sinh ra là thân nam nhi đại trượng phu, như vậy thì nàng đã có thể gánh vác được nhiều trọng trách hơn, danh chính ngôn thuận thống lĩnh tộc nhân đi đến thắng lợi.

Dường như nhận ra sự trầm ngâm, kém vui trên gương mặt nàng, Dương Tiêu đứng bên cạnh liền chủ động lên tiếng để phá tan bầu không khí có phần ngột ngạt: "Võ công của vị Phó đại sư kia quả thực là đã đạt đến cái cảnh giới kinh thế hãi tục rồi. Dưới trướng người Mông Cổ vốn dĩ cao thủ nhiều như mây, công tác phòng thủ, bảo an lại vô cùng nghiêm ngặt, cẩn trọng. Ta nghĩ cho dù là đích thân Giáo chủ của chúng ta có tới đây đi chăng nữa, thì e rằng cũng khó lòng lập được một chiến tích hủy diệt, kinh hoàng đến dường này."

Trần Gia Lạc cũng gật đầu lia lịa đồng tình: "Quả thực là vậy, chiêu số kiếm pháp của Phó Thải Lâm nghe miêu tả chẳng khác nào quỷ thần xuất thế. Thật không ngờ một nước nhỏ vùng biên viễn như Cao Lệ lại có thể sản sinh ra một vị đại cao thủ tầm cỡ nhường này."

Hoắc Thanh Đồng nghe nhắc đến Trương Vô Kỵ, nhịn không được liền quay sang hỏi Dương Tiêu: "Dương Tả Sứ, rốt cuộc thì Trương Vô Kỵ bấy lâu nay đang ở phương nào vậy? Sao suốt hơn nửa năm qua, toàn bộ giang hồ hoàn toàn không hề có lấy một chút tin tức gì về tung tích của huynh ấy thế?"

Dương Tiêu giữ nét mặt trầm ngâm, trầm giọng đáp lời: "Giáo chủ hiện tại chắc chắn đang có một vài việc đại sự vô cùng quan trọng cần phải đích thân xử lý, đợi sau khi mọi chuyện xong xuôi, ngài ấy tự nhiên sẽ lập tức trở về để sum họp với cô nương."

Mặc dù ban lãnh đạo Minh Giáo bấy lâu nay vẫn luôn rêu rao với thiên hạ rằng Giáo chủ của họ đang nhập thất bế quan tu luyện, thế nhưng loại lời nói dối vụng về ấy làm sao có thể qua mắt được một nữ tử thông minh, sắc sảo như Hoắc Thanh Đồng cho nổi. Trong lòng Dương Tiêu lúc này cũng đang thầm lo sốt vó: Giáo chủ ơi là Giáo chủ, rốt cuộc thì ngài đang ở cái xó xỉnh nào vậy? Ở nhà có một vị hôn thê dung mạo xinh đẹp, đảm đang như thế này mà ngài cứ bỏ bê, lặn mất tăm mất tích, chuyện này để lâu là dễ xảy ra biến cố lắm đó nha.