Chương 1830: Người ẩn danh của phái Tiêu Dao
Thiên Sơn Đồng Mỗ sốt ruột, mở miệng nói: "Thế nhưng Đinh Xuân Thu đã..." Nàng còn chưa nói hết câu, Tống Thanh Thư đã trực tiếp ngắt lời: "Đến một người ngoài như tôi còn biết kế hoạch của các vị, thì thiết nghĩ phái Thiếu Lâm cũng hoàn toàn có thể biết được. Huyền Trừng đại hòa thượng liều mạng muốn vào trong bằng được, chẳng phải là vì thèm khát khối nội lực cuồn cuộn như biển của Vô Nhai Tử tiền bối hay sao?"

"Ngươi ngậm máu phun người vừa thôi!" Bên phía Thiếu Lâm lập tức có tăng nhân lớn tiếng chất vấn, "Huyền Trừng sư bá tinh thông tới mười ba môn tuyệt kỹ, một thân nội lực thâm hậu khôn lường, việc gì phải dòm ngó nội lực của người khác chứ?"

Vô Nhai Tử nghe vậy cũng gật đầu đồng tình: "Phải đó, Huyền Trừng đại sư nội lực thâm sâu, chưa chắc đã dưới ta. Nếu bảo ông ấy phải tốn hết tâm tư mưu mô để đoạt lấy công lực của ta, e là có chút khiên cưỡng, nói không thông."

Trần Gia Lạc đứng một bên lúc này cũng không nhịn được hừ lạnh một tiếng: "Các vị cao tăng Thiếu Lâm xưa nay đức cao vọng trọng, làm sao có thể dùng đến thứ thủ đoạn nham hiểm, mưu hèn kế bẩn như vậy được? Ngược lại, có kẻ cứ luôn miệng châm ngòi ly gián mối quan hệ giữa đôi bên, chẳng rõ là có mục đích đen tối gì."

Tống Thanh Thư liếc xéo y một cái, nhưng chẳng buồn tốn công đáp lời. Đôi bên lúc này hoàn toàn không cùng một đẳng cấp, anh quay sang trực tiếp giải thích với Vô Nhai Tử: "Tiền bối có điều chưa biết. Võ công Thiếu Lâm dù có đường lối chính đại, bình hòa đến mấy thì chung quy vẫn là võ công sát sinh. Cứ luyện thêm một môn tuyệt kỹ thì lại cần có Phật pháp tương ứng để hóa giải, tiêu trừ tâm ma. Nhưng nếu một người có Phật pháp càng cao thâm thì họ lại càng xem nhẹ, chẳng thèm tốn thời gian đi học những thứ võ công giết chóc ấy nữa. Đây cũng là lý do vì sao suốt các đời phái Thiếu Lâm từ trước đến nay, người giỏi nhất cùng lắm cũng chỉ luyện thành mười hai môn tuyệt kỹ mà thôi."

Nhất Đăng đại sư khẽ gật đầu: "Quả thực đúng là như thế." Ông là bậc tuyệt đỉnh cao thủ đương thời, lại cũng là người trong Phật môn nên mơ hồ nhìn thấu được mối liên kết này.

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Còn như vị Huyền Trừng đại sư này, vì quá si mê võ học, cứ thế gượng ép luyện liền một mạch mười ba môn tuyệt kỹ. Đáng tiếc là tu vi Phật pháp không đủ để tiêu trừ lạt khí và tâm ma bên trong, dẫn đến việc bị tẩu hỏa nhập ma, ám tật quấn thân. Vốn dĩ nếu cứ để yên thì cũng phải mất hai ba năm nữa những hiểm họa này mới bộc phát ra ngoài, ngặt nỗi lần trước gã bị kiếm khí của tôi làm tổn thương, suýt chút nữa đã trở thành phế nhân."

Mọi người xung quanh nghe xong đều không khỏi kinh hãi. Trước đó nhìn thấy người của chùa Thiếu Lâm cứ phải bấm bụng "nhẫn nhục chịu đựng" trước mặt anh, dẫu biết Thiếu Lâm hơn phân nửa từng chịu thiệt thòi dưới tay anh, nhưng không ngờ cái giá phải trả lại lớn đến mức này. Phải biết rằng Huyền Trừng vốn được xưng tụng là đệ nhất nhân của Thiếu Lâm trong suốt hai trăm năm qua, một thân võ công uy chấn giang hồ, vậy mà lại trực tiếp bị đánh cho phế hoại?

Sắc mặt chư tăng Thiếu Lâm vô cùng khó coi. Tống Thanh Thư vẫn thản nhiên nói tiếp: "Tuy sau đó Huyền Trừng được cao nhân Thiếu Lâm cùng Nhất Đăng đại sư dốc sức cứu chữa, miễn cưỡng khôi phục lại phần nào, thế nhưng hiểm họa ngầm trong cơ thể lại bị kích thích bộc phát sớm hơn. Nếu không có biện pháp xử lý thì nhiều nhất là ba tháng nữa, gã sẽ bị đứt đoạn hết kinh mạch mà chết. Bảo gã từ bỏ một thân võ công này thì gã lại tiếc của không đành lòng, thế là gã liền đánh bạo chực chờ cơ hội trên người Vô Nhai Tử tiền bối. Gã định dùng Bắc Minh Thần Công để hóa giải sạch sẽ toàn bộ võ công Thiếu Lâm của mình, giúp ám tật tiêu tan, đồng thời lại có thể tiếp nhận một thân nội lực không hề thua kém trước đây của tiền bối. Quả đúng là một bàn tính quá vẹn toàn!"

Nghe xong bài phân tích cặn kẽ này của anh, sắc mặt những người thuộc môn hạ của Vô Nhai Tử đồng loạt thay đổi. Ngay cả Tô Tinh Hà — người vốn có mối quan hệ khá tốt đẹp với họ trước đó — cũng không nhịn được mà trừng mắt lườm đám người Thiếu Lâm một cái, trong lòng vẫn còn chưa hết sợ hãi. Vừa rồi suýt chút nữa chính ông đã tự tay đẩy sư phụ mình vào cửa tử.

Thiên Sơn Đồng Mỗ lập tức nổi trận lôi đình: "Năm xưa Linh Môn đại sư là bậc đệ nhất cao tăng chính trực biết bao, không ngờ đám đồ tử đồ tôn của ông ta bây giờ lại toàn một bụng mưu mô nham hiểm như vậy!"

Lý Thu Thủy cũng cười lạnh liên tục: "Dám tính kế lên đầu Vô Nhai Tử, bọn họ quả thực coi phái Tiêu Dao chúng ta không có người hay sao?!"

"Phái Tiêu Dao?" Trong số những người thuộc thế hệ trẻ tuổi ở đây hầu như chẳng có ai từng nghe qua cái tên này, ngược lại, mấy bậc tiền bối lớn tuổi có kiến thức uyên bác thì ai nấy đều biến sắc mặt. Vừa rồi bọn họ cứ thắc mắc mãi không biết hai người đàn bà này có lai lịch thế nào mà nhan sắc vừa tuyệt mỹ, võ công lại cao cường đến mức quỷ thần khó lường, giờ thì mới bừng tỉnh đại ngộ, hóa ra là người của phái Tiêu Dao.

"A di đà phật," Huyền Từ phương trượng rốt cuộc cũng phải lên tiếng, "Xin hỏi nữ thí chủ, bảo chúng ta tính kế là tính kế ra sao? Những lời Tống thí chủ vừa nói chẳng qua chỉ là do cậu ta tự suy đoán chứ hoàn toàn không có bất kỳ bằng chứng xác thực nào. Chúng ta cũng không muốn đôi co nhiều làm gì, bởi lẽ cây ngay không sợ chết đứng. Ngược lại, việc Huyền Trừng sư đệ của ta tự tay phá giải Trân Lung Kỳ Cục của Vô Nhai Tử tiên sinh trước mặt bao nhiêu người là điều mắt thấy tai nghe, chuyện này tổng không thể là giả được chứ?"

"Chuyện này..." Lý Thu Thủy nhất thời nghẹn lời. Ván cờ Trân Lung này bao nhiêu người ở đây đều bất lực bó tay, duy chỉ có một mình Huyền Trừng phá được, chuyện này quả thật rất khó dùng hai chữ "tính kế" để giải thích cho thỏa đáng.

Vô Nhai Tử cũng thở dài một tiếng: "Ý trời đã định, ý trời đã định rồi!" Đột nhiên ông giãn chân mày ra, mỉm cười nói: "Đã là ý trời, ngươi có thể giải được ván cờ này của ta thì đủ thấy thông minh tài trí đều thuộc hàng kiệt xuất đương thời, có lẽ giúp ta hoàn thành đại sự cũng không biết chừng. Chỉ là không biết ngươi có nguyện ý từ bỏ môn phái cũ để bái ta làm thầy hay không?"

Huyền Trừng lộ vẻ vô cùng khó xử: "Chuyện này..." Thực ra kế hoạch ban đầu của gã là âm thầm lách vào trong, cho dù có đồng ý bái ông ta làm thầy thì trong căn phòng đóng kín chỉ có hai người biết với nhau, trời biết đất biết. Sau khi Vô Nhai Tử truyền công xong xuôi thì cũng khó thoát khỏi cái chết, như vậy mọi chuyện sẽ càng thần không biết quỷ không hay. Nào ngờ đâu Tống Thanh Thư cùng những người khác lại đột ngột xông vào, kéo theo cả một đám người ùa theo. Ngay trước mặt các bậc anh hùng thiên hạ thế này, gã vốn là niềm kiêu hãnh của Thiếu Lâm, làm sao có thể muối mặt tuyên bố phản môn để bái người khác làm thầy cho được?

Tống Thanh Thư cười bảo: "Tiền bối nói sai rồi, Trân Lung Kỳ Cục này hoàn toàn không phải do gã phá giải đâu."

Huyền Từ tức giận ngắt lời: "Vừa rồi sư đệ của ta phá giải Trân Lung, mọi người đều tự mắt chứng kiến, chẳng lẽ ngươi còn muốn đổi trắng thay đen, ngậm máu phun người sao?"

"Gã chỉ là kẻ học thuộc lòng và chép lại kỳ phổ mà thôi. Người thực sự phá giải được ván cờ Trân Lung là một người khác, hơn nữa người này còn có mối thâm duyên rất lớn với Vô Nhai Tử tiền bối đấy." Tống Thanh Thư thong thả nói.

Vô Nhai Tử khựng lại, ngạc nhiên hỏi: "Là ai?"

Tống Thanh Thư không đáp lời, bỗng nhiên thân hình anh lóe lên một cái, ngay lập tức đã áp sát xuất hiện bên cạnh Hư Trúc. Người của phái Thiếu Lâm thất kinh hồn vía, đồng loạt ra chiêu đánh tới tấp vào người anh. Tống Thanh Thư phất mạnh tay gạt phăng các luồng công kích xung quanh, năm ngón tay vẫn chuẩn xác chộp thẳng về phía bả vai của Hư Trúc.

Nhờ có các cao thủ trong chùa cản trở đôi chút, Hư Trúc rốt cuộc cũng kịp định thần lại, vội vàng giơ chưởng lên đón đỡ. Trận giao thủ lần trước giữa hai người đã để lại cho gã một bóng ma tâm lý quá lớn, nên lúc này gã không dám nương tay một chút nào, vừa vào trận đã dùng ngay bản lĩnh hộ thân ép đáy của mình.

"Ơ, chiêu đó trông cứ như Bắc Minh Khí Đao vậy?" Thiên Sơn Đồng Mỗ có chút không chắc chắn lên tiếng hỏi. Năm xưa sư phụ truyền thụ võ công cho ba người bọn họ, bà học Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công, Vô Nhai Tử học Bắc Minh Thần Công, còn Lý Thu Thủy học Tiểu Vô Tướng Công. Dù có biết qua võ công của nhau nhưng chung quy cũng không quá am hiểu tường tận.

Vô Nhai Tử cũng nhíu mày gật đầu, rõ ràng đã nhận ra gốc gác Bắc Minh Thần Công của đối phương.

Lý Thu Thủy tặc lưỡi nhận xét: "Mấy chiêu vừa rồi của gã trông thấp thoáng có dáng dấp của Thiên Sơn Chiết Mai Thủ nha, chẳng lẽ là đệ tử do đại sư tỷ lén thu nhận sao?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ hằn học hừ một tiếng: "Ta rảnh rỗi quá hay sao mà đi dạy dỗ một thằng lõi hòa thượng!"

Nhận thấy thời cơ đã chín muồi, Tống Thanh Thư liền chủ động rút lui khỏi vòng chiến, thản nhiên đứng chắp tay mỉm cười ở một bên. Đám người Nhất Đăng đại sư chứng kiến cảnh này đều âm thầm bái phục. Võ công của Hư Trúc có thể nói là cực kỳ cao minh, vậy mà đối mặt với một cao thủ như anh, anh vẫn có thể tiến lui tự nhiên, khống chế cục diện hoàn hảo. Công lực cỡ này quả thực khiến người ta phải kính nể không thôi.

"Ba vị đã nhìn rõ chưa?" Tống Thanh Thư quay sang nói với Tiêu Dao tam lão.

Thiên Sơn Đồng Mỗ trừng mắt nhìn Hư Trúc: "Tiểu hòa thượng, thân võ công này của ngươi từ đâu mà có?"

Hư Trúc đáp: "Tiểu tăng xuất thân từ phái Thiếu Lâm, tự nhiên là học được ở Thiếu Lâm rồi."

"Nói xằng nói bậy! Thiếu Lâm các ngươi từ bao giờ lại biết võ công của phái Tiêu Dao ta hả?" Lý Thu Thủy cười lạnh liên tục.

Hư Trúc chắp tay trước ngực: "Người xuất gia không nói lời dối trá, thân công phu này của tiểu tăng quả thực học được ở chùa Thiếu Lâm. Nếu có nửa lời gian dối, xin nguyện chịu sự trừng phạt của Phật tổ."

Tống Thanh Thư cười bảo: "Tiểu hòa thượng ngươi cũng lém lỉnh lắm. Ngươi quả thực không nói dối, có điều người truyền thụ võ công cho ngươi đúng là đang ẩn thân trong chùa Thiếu Lâm thật."

Thiên Sơn Đồng Mỗ nhíu mày: "Phái Tiêu Dao ta vốn dĩ nhân đinh thưa thớt, có thể dạy dỗ được thằng lõi hòa thượng này đến nông nỗi này, ngoại trừ mấy anh em đồng môn chúng ta ra thì..."

"Chẳng lẽ là tiểu sư muội?!" Trong mắt Vô Nhai Tử bỗng nhiên thoáng hiện một tia sốt sắng, mong đợi.

Tống Thanh Thư thấy vậy không khỏi thầm khinh bỉ trong lòng. Đã bao nhiêu năm trôi qua rồi mà ông ta vẫn cứ nhớ mãi không quên mối tình nghiệt ngã năm xưa sao, người ta là Lý Thương Hải đã gả cho bậc anh hùng đương đại Nhạc Vũ Mục, sinh ra con gái là Tiểu Long Nữ rồi, chẳng có một xu quan hệ nào với ông đâu.

Quả nhiên, trong mắt Lý Thu Thủy lóe lên một tia giận dữ: "Bao nhiêu năm như vậy rồi, trong lòng huynh quả nhiên vẫn chỉ nghĩ đến con nhỏ đó!"

Thiên Sơn Đồng Mỗ có chút hả hê trước nỗi đau của người khác, nhưng vẫn lắc đầu bảo: "Không khả năng, tiểu sư muội là phận nữ nhi, làm sao có thể mai danh ẩn tích trong chùa Thiếu Lâm được."

Lý Thu Thủy cau mày suy đoán: "Nếu không phải là tiểu muội, vậy thì chẳng lẽ..."

Ba lão quái phái Tiêu Dao đưa mắt nhìn nhau, ai nấy đều đọc được sự chấn động tột cùng trong ánh mắt của đối phương: "Chẳng lẽ là... ông ấy?!"