Chương 1984: Mỹ Nhân Kế
Bên phía quân Hồng Áo, Tống Thanh Thư không để lực lượng dưới quyền Lý Toàn sáp nhập hoàn toàn vào bộ đội của Dương Diệu Chân, mà giao cho Trương Lâm phụ trách, trên danh nghĩa vẫn phải phục tùng sự chỉ huy của Dương Diệu Chân.

Sắp xếp như vậy chủ yếu là vì chàng e dè mục đích chính của quân Hồng Áo là chống lại nước Kim, trong khi Dương Diệu Chân lại xuất thân từ phủ Thiên Ba Dương Thị, bẩm sinh đã muốn tận trung với triều Nam Tống. Khốn nỗi, việc nước Kim coi như đã là sản nghiệp của chàng lúc này lại chưa thể vạch trần. Nếu sau này Dương Diệu Chân cứ tiếp tục quấy nhiễu ở trong lãnh thổ nước Kim, chàng sẽ lâm vào cảnh hai đầu tiến thoái lưỡng nan.

Dứt khoát mượn cơ hội này để tháo gỡ kết cấu của quân Hồng Áo ra, thu hẹp lực lượng ruột rà của Dương Diệu Chân lại một chút. Như vậy dù sau này nàng có hành động gì đi nữa, thiệt hại vẫn nằm trong tầm kiểm soát. Bởi thế, cho dù hai người đã có quan hệ da thịt, Tống Thanh Thư cũng không để nữ sắc làm cho mê muội đầu óc mà đưa ra những tính toán như trên.

Mấy vị thủ lĩnh ở trong lều lớn cùng bàn bạc kế sách đối phó với Hạ Toàn. Trương Lâm bẩm báo: "Lý Toàn dù sao cũng đã cắm rễ lâu năm, muốn tiêu hóa hoàn toàn lực lượng của hắn vẫn cần rất nhiều thời gian, e rằng không thể tung vào chiến đấu ngay được."

"Bên phía ngươi tối đa có thể rút ra bao nhiêu người?"

Tống Thanh Thư cũng hiểu rõ, cánh quân này vừa mới hàng phục, nếu quá nóng vội thì chẳng khác nào dẫm vào vết xe đổ của Phù Kiên năm xưa, chỉ mang cái danh đông người huyễn hoặc, chứ đem một đội quân hàng chưa thuần thuộc ra trận, đến lúc tiền tuyến đột ngột làm phản thì lợi bất cập hại.

Sau khi Trương Lâm và Dương Diệu Chân cùng nhau tính toán kỹ lưỡng, đôi bên gộp lại có thể gom đủ mười nghìn lão binh dày dạn sa trường. Tống Thanh Thư hơi nhíu mày, số quân này để đối phó với Hạ Toàn thì dư sức, nhưng nếu tính cả chuyện xử lý Lưu Duy thì e rằng có chút lực bất tòng tâm.

Lưu Duy ngày ngày dẫn ba mươi nghìn tinh binh lượn lờ quanh thành Dương Châu, thực sự là một mối hiểm họa khôn lường. Trời mới biết có ngày nào đó Cổ Tự Đạo sẽ hạ lệnh cho gã đột ngột đánh úp Dương Châu hay không. Với tính cách của chàng, thực sự không thể cam chịu để thanh gươm Damocles này cứ treo lơ lửng trên đầu mãi như vậy.

Có điều, hiện tại mặt ngoài doanh Kim Xà đang giữ quan hệ tốt với chính quyền Nam Tống, nếu huy động lực lượng ở Dương Châu ra để đối phó với Lưu Duy thì hệ lụy kéo theo quá lớn. Thế nhưng, nếu việc đánh tan Lưu Duy là do quân Hồng Áo ra tay, triều đình Nam Tống cũng chẳng có cớ gì để hạch sách. Đây cũng chính là một nguyên nhân quan trọng khiến chàng chấp nhận mạo hiểm tốn thời gian mà lặn lội tới chốn này.

"Mười nghìn nhân mã là đủ rồi." Trên mặt Dương Diệu Chân lộ rõ vẻ tự tin, khoảnh khắc này nàng như sống lại hình ảnh Tứ Nương Tử tung hoành ngang dọc chốn núi rừng không đối thủ năm nào.

"Nhưng tôi không thể điều động quân đội Dương Châu lộ diện để đối phó với Lưu Duy được." Tống Thanh Thư nói ra nỗi băn khoăn của mình.

Dương Diệu Chân bật cười: "Không sao, không cần người của anh phải ra mặt." Nàng một khi đã biết rõ Lưu Duy chính là kẻ đứng sau chủ mưu sát hại anh trai mình, mối thù này tự nhiên phải đích thân báo.

"Hai người còn định đối phó với cả Lưu Duy nữa sao?"

Áo Vàng nữ có phần không đành lòng. Lưu Duy làm việc có càn quấy đến mấy thì gã vẫn là đại thần của triều đình, thuộc hạ của gã cũng đều là binh sĩ của triều đình, nàng thực sự không muốn chứng kiến cảnh nồi da nấu thịt này xảy ra.

Dương Diệu Chân tức giận nói: "Từ thời Thái Tổ, nhà họ Dương chúng ta đã vì triều đình mà da ngựa bọc thây, đổ bao xương máu, để rồi giờ đây nhận lại được cái gì? Sau cùng cũng chỉ biến thành vật hy sinh cho trò đấu đá quyền lực trên vương triều. Những năm qua chúng ta ở Trung Nguyên khổ tâm gầy dựng thế lực, một lòng ngóng trông vương sư triều đình bắc phạt thu phục giang sơn, nhưng kết cục thì sao? Đầu tiên là Nhạc vương gia bị hại, sau đó đến lượt Hàn tướng quân bị giết. Vị ngồi trong hoàng cung kia liệu có bao giờ thực lòng muốn thu phục Trung Nguyên không?"

Áo Vàng nữ nhíu mày: "Tỷ tỷ cẩn ngôn!"

Dương Diệu Chân hừ một tiếng: "Chính muội chẳng phải cũng bất mãn với lão ta từ lâu rồi sao, nên nhớ vì cái ngai vàng kia mà lão ta thà trơ mắt nhìn chứ quyết không cứu cha anh của muội."

Áo Vàng nữ trầm giọng đáp: "Chuyện nào ra chuyện nấy, quân đội dưới quyền Lưu Duy dù sao cũng là binh sĩ triều đình."

"Có thật là binh sĩ triều đình không?" Tống Thanh Thư lúc này mới lên tiếng, "Số quân này e rằng đã biến thành tư binh của Cổ Tự Đạo từ lâu rồi. Hoàng đế lần này vì sao phải lặn lội lên núi Võ Đang, trong lòng muội chắc hẳn là người rõ hơn ai hết."

Áo Vàng nữ há miệng định nói gì đó, nhưng rồi lại nghẹn lời không thể cãi lý. Năm xưa Triệu Cấu không phải chưa từng nếm trải tình cảnh tương tự. Sau khi Nhạc Phi chết, Tần Cối có nước Kim chống lưng nên quyền thế ngập trời, cả triều đình đều là vây cánh của họ Tần. Triệu Cấu mỗi khi lên triều thậm chí còn phải giấu sẵn một con dao găm trong giày vì sợ bị hành thích ngay điện tiền.

Năm đó Triệu Cấu sở dĩ không chọn cách hành động cấp tiến như hoàng đế lần này, phần lớn là vì lúc ấy Tần Cối đã già, còn lão ta thì vẫn còn trẻ, có thể dùng thời gian để thi gan xem ai chết trước. Sau cùng quả đúng như dự liệu, Tần Cối lâm bệnh nặng qua đời, Triệu Cấu mới thuận tay thu hồi lại binh quyền.

Nhưng tình thế của Cổ Tự Đạo lần này lại hoàn toàn khác biệt. Một là Cổ Tự Đạo trẻ tuổi hơn hoàng đế rất nhiều; hai là những căn bệnh ngầm năm xưa của hoàng đế dạo gần đây ngày càng bộc phát không thể đè nén được nữa, lão biết rõ mình tuyệt đối không sống thọ bằng gã, cho nên mới buộc phải đánh một canh bạc hiểm nghèo này.

"Nếu trong trận chiến trên núi Võ Đang mà Cổ Tự Đạo thua, đám thân tín của Lưu Duy kéo theo quân đội tạo phản thì sao? Đến lúc đó cục diện chẳng phải càng thêm khó thu dọn?" Tống Thanh Thư tiếp tục ra sức khuyên giải.

Áo Vàng nữ quả thực đã bị chàng thuyết phục, song vẫn còn chút ngần ngại: "Nhưng... những người đó dù sao cũng là binh sĩ triều đình."

"Yên tâm, chúng ta là muốn nhổ cỏ Lưu Duy chứ không phải muốn tận diệt binh sĩ của gã. Sau khi xong chuyện, tôi sẽ cố gắng dùng biện pháp lôi kéo để xử lý đám lính đó, ai không muốn ở lại, tôi thậm chí sẵn sàng thả họ về lại Giang Nam." Tống Thanh Thư đoan chắc.

"Thật sao?" Nếu được như vậy, Áo Vàng nữ nghĩ bụng đây cũng coi như là một kết cục tốt đẹp cho họ.

"Tôi làm sao có thể lừa muội được." Tống Thanh Thư tuy vậy trong lòng lại đang tính toán ngầm: Đến lúc đó mình chỉ cần đưa ra thật nhiều chế độ đãi ngộ hậu hĩnh. Đám binh lính này ở triều Nam Tống thường xuyên bị ăn chặn lương bổng, lại hay chịu những hình phạt bất công, chỉ cần mình cải tiến đánh trúng tâm lý, người ta tự khắc sẽ hướng về chỗ tốt mà thôi. Đến lúc họ tự nguyện đầu quân vào dưới trướng mình, thì cũng không tính là mình nuốt lời.

Nghe chàng bảo thế, Áo Vàng nữ rốt cuộc cũng nhẹ lòng, bấy giờ mới quay sang Dương Diệu Chân: "Tỷ tỷ chuyến này có diệu kế gì rồi sao?"

Dương Diệu Chân hếch cằm lên, vẻ mặt có chút hớn hở đầy đắc ý: "Tất nhiên là mỹ nhân kế rồi!"

"Hả?" Không chỉ Áo Vàng nữ, mà ngay cả Tống Thanh Thư cũng có phần đực mặt ra.

Nhận ra ánh mắt đầy hoài nghi của hai người, Dương Diệu Chân lập tức xị mặt bất mãn: "Chẳng lẽ tôi không đẹp à?"

"Tất nhiên là đẹp rồi." Tống Thanh Thư không thể nói lời trái với lương tâm, nhất là vòng eo thon săn chắc tràn đầy lực lượng cùng cặp đùi dài miên man chấp hết mọi ánh nhìn kia của nàng. Sẽ không một ai bảo nàng không phải là mỹ nữ, chỉ có điều ngày thường cứ nhắc đến "mỹ nhân kế", người ta sẽ nghĩ ngay đến những bóng hồng liễu yếu đào tơ hoặc là lăng lơ quyến rũ như kiểu Trần Viên Viên, chứ bảo đem một người đàn bà bưu hãn như Dương Diệu Chân mà đặt cạnh ba chữ này thì đúng là khó dung hòa nổi.

Thấy điệu bộ của chàng có phần bằng mặt không bằng lòng, Dương Diệu Chân hậm hực: "Lần này có thể thuận lợi thu phục cánh quân của Lý Toàn như vậy, chẳng phải đều nhờ cô nãi nãi đây dùng nhan sắc để dụ hắn đến chốn này sao? Nếu không phải hắn thèm khát vẻ ngoài của tôi, anh làm sao có thể xúi giục Trương Lâm dễ dàng đến thế?"

Tống Thanh Thư buộc phải thừa nhận lời nàng có mấy phần lý lẽ. Lúc này Trương Lâm cũng đỡ lời: "Tứ Nương Tử trong giới lục lâm xưa nay vốn nổi tiếng là một đóa hồng nhan, Hạ Toàn chắc hẳn cũng đã tơ tưởng đến nàng từ lâu rồi."

"Sao ngươi biết?" Nghe gã nói thế, Dương Diệu Chân có chút nở mũi, nhịn không được gặng hỏi thêm một câu. Bản thân nàng chẳng phải thiết tha gì cái đáp án đó, mà chủ yếu muốn nghe nó phát ra từ miệng kẻ khác để ra oai trước mặt Tống Thanh Thư.

Trương Lâm lập tức rụt cổ lại phía sau: "Cái này... tôi không dám nói đâu."

Dương Diệu Chân nhíu mày: "Có gì mà không dám nói?"

Trương Lâm cười khổ: "Tôi sợ nói ra cô sẽ giết tôi mất."

"Miễn tội chết cho ngươi." Dương Diệu Chân phất tay một cái, ra dáng điệu bộ của một vị hoàng đế ban ơn.

Trương Lâm nuốt nước bọt cái ực, như thể vừa hạ một quyết tâm cực kỳ lớn, gã nói nháo nhào: "Trong cái giới của chúng ta ấy, cứ là đàn ông bình thường thì ai mà chẳng muốn... chẳng muốn lên giường với cô." Nói xong, gã lấm lét lủi ngay ra sau lưng Tống Thanh Thư vì sợ bị một thương của đối phương đâm cho lòi ruột.

Áo Vàng nữ đỏ mặt, thầm nghĩ đám người lục lâm này đúng là thô tục hết chỗ nói.

Ánh mắt Dương Diệu Chân chợt hiện lên những tia nhìn nguy hiểm, nàng vừa lững thững tiến lại gần Trương Lâm vừa gằn giọng: "Nói vậy tức là, ngươi cũng muốn đúng không?"

Trương Lâm vội vàng xua tay lia lịa: "Tôi không dám, tôi không dám đâu."

Dương Diệu Chân bẻ khớp ngón tay kêu răng rắc: "Là không dám hay là không muốn hả?"

Trương Lâm mếu máo khổ sở: "Cô vừa bảo không giết tôi mà."

Dương Diệu Chân vung chân đá gã một cú văng ra ngoài lều, lạnh lùng hừ một tiếng: "Nhưng ta đâu có hứa là sẽ không đánh ngươi."

Tống Thanh Thư bấy giờ mới tiến lên can ngăn nàng lại: "Được rồi được rồi, lời gã nói chẳng phải đã chứng minh cho sức quyến rũ của cô đó sao, cô đâu có định giết gã thật."

Dương Diệu Chân lúc này mới hậm hực thu tay lại, không biết đang nghĩ ngợi đến chuyện gì, nàng quay sang lườm chàng một cái cháy mắt: "Hời cho anh rồi đấy."

Tống Thanh Thư tự nhiên biết nàng đang ám chỉ chuyện gì, chỉ biết cười khổ không thôi. Đứng một bên, Áo Vàng nữ đưa mắt hoài nghi nhìn hai người, cứ cảm giác chỉ sau một đêm, giữa hai người họ dường như có bí mật gì đó giấu giếm mình.

Kế tiếp, cả nhóm bàn bạc kỹ lưỡng từng chi tiết nhỏ của kế hoạch. Tống Thanh Thư và Dương Diệu Chân sẽ cùng nhau dẫn theo một toán quân nhỏ, trực tiếp lên đường tiến thẳng vào sào huyệt của Hạ Toàn. Còn Áo Vàng nữ sẽ cùng với thuộc hạ của Dương Diệu Chân dẫn dắt đại bộ đội còn lại bám theo phía sau từ xa, chờ đợi tín hiệu hành động.

Khi đến gần địa phận Dương Châu, hai người cũng nghe ngóng được tình hình chiến sự mới nhất ở nơi này. Quân đội Dương Châu dưới sự chỉ huy của Chu Chỉ Nhược đã chủ động xuất kích, thừa dịp Hạ Toàn chưa kịp đứng vững chân mà đánh cho gã một vố trở tay không kịp. Nếu không nhờ có Lưu Duy kịp thời dẫn binh tới ứng cứu khiến Chu Chỉ Nhược lo ngại gã sẽ thừa cơ đánh úp Dương Châu nên buộc phải rút quân về phòng thủ, thì nói không chừng cánh quân của Hạ Toàn đã bị đánh cho tan tành mây khói rồi.

Tất nhiên, hiện trạng lúc này là Hạ Toàn tuy bại trận nhưng chưa đến mức thương gân động cốt, còn Chu Chỉ Nhược tuy thắng nhưng cũng chưa giành được ưu thế mang tính quyết định, đôi bên vẫn lấy phòng thủ làm trọng.

Nắm rõ toàn bộ sự tình, Dương Diệu Chân nhịn không được buông lời cảm thán: "Vị nương tử kia của anh quả thực là một người lợi hại."

Tống Thanh Thư cũng khá bất ngờ trước chiến quả mà Chu Chỉ Nhược đạt được, chàng nhịn không được liền lên mặt đắc ý: "Cô thấy sợ rồi chứ gì?"

Dương Diệu Chân lại thấu hiểu được hàm ý sâu xa trong câu nói của chàng, liền xùy một tiếng: "Ai bảo tôi thèm gả vào nhà họ Tống các người chứ. Tôi đây chẳng rảnh để suốt ngày đi tị hiềm, tranh giành tình cảm với một bầy thê thiếp của anh đâu, tiền đồ của tôi vốn dĩ đã định sẵn là ở trên chiến trường rồi." Sự tự tin này của nàng vốn dĩ đã có chút lung lay sau cái đêm hôm đó, song hiện tại khi nghe danh tiếng lẫy lừng của Chu Chỉ Nhược, nàng mới triệt để từ bỏ hẳn cái ý nghĩ ấy.

Tống Thanh Thư gật đầu tán thưởng: "Dương Môn Nữ Tướng danh bất hư truyền, để cô phải giam mình nơi phòng khuê thì đúng là uổng phí nhân tài. Yên tâm đi, sau này sẽ có rất nhiều nơi cần phải cậy nhờ đến bản lĩnh của cô."

"Chỉ cần không phải đến đêm muộn mới lôi tôi ra dùng là được." Dương Diệu Chân lầm bầm một câu. Nhưng trong thâm tâm nàng hiểu rõ, thế lực của Tống Thanh Thư ngày một bành trướng, cơ hội để nàng chinh chiến sa trường trong tương lai chắc chắn sẽ không thiếu. Chỉ là cái tính khí dạn dĩ này của mình hình như có chút không đúng lắm với gia huấn của nhà họ Dương thì phải.

Nghe lời nàng nói, Tống Thanh Thư lại không tự chủ được mà liên tưởng đến cảnh tượng đêm hôm đó, thầm nghĩ nàng có sẵn một thân bản lĩnh như vậy, đêm đến mà đem ra "dùng" thì cảm giác cũng không tệ chút nào...

Cùng thuộc một gốc quân Hồng Áo với nhau, Dương Diệu Chân rất dễ dàng tìm được người trung gian để bắn tin cho Hạ Toàn. Chẳng mấy chốc, cả nhóm đã được nghênh đón vào trong quân doanh của gã.

Dưới trướng Hạ Toàn, đám đại tướng như Hoắc Nghi, Bành Nghĩa Nho luôn túc trực không rời nửa bước, xung quanh lều trại lại phủ dày lính canh gác, gần đó thậm chí còn có một đội binh nghìn người sẵn sàng nhận lệnh bất cứ lúc nào. Có thể thấy Hạ Toàn là một kẻ vô cùng cẩn trọng.

"Trận thế này hoành tráng quá nhỉ. Đám đại nam nhi các người đông đảo thế này, mà còn phải sợ một đứa đàn bà như tôi sao?"

Dương Diệu Chân liếc nhìn một vòng, nàng thừa biết dưới sự phòng bị nghiêm ngặt thế này, dù có cậy vào võ công của mình cũng khó lòng làm tổn thương được gã. Tất nhiên nếu gộp thêm cả Tống Thanh Thư thì vẫn có hy vọng, song đó lại không phải là mục đích chuyến đi này của họ. Về phần Tống Thanh Thư, lúc này chàng đã cải trang thành một tên lính hầu cận, đứng im lìm ngay sát bên cạnh nàng.

"Đàn bà á?" Đám tướng lĩnh trong lều thầm chửi rủa trong bụng, nghĩ thầm mụ nội nó cô có bao giờ tự coi mình là đàn bà đâu? Huống hồ uy danh ngọn Lê Hoa Thương của cô trên đời này có ai mà không kiêng dè ba phần.

Tất nhiên mặt mũi ngoài miệng thì không ai muốn chịu lép vế, Hạ Toàn cười hả hả nói: "Chẳng qua là dạo gần đây bị phía Dương Châu đánh lén, anh em có chút vết xe đổ nên lúc nào cũng phải mang theo vũ khí để giữ cảnh giác, tuyệt đối không phải có ý nhằm vào Tứ Nương Tử đâu, mong cô đừng trách."

Dương Diệu Chân thầm chửi gã mở mắt nói lời bịa đặt, song cũng không thèm vạch trần, nàng cười nói: "Nghe danh tướng quân dạo này chiến sự có phần bất lợi nhỉ."

"Đấy chẳng qua là mưu kế nhỏ nhằm dụ quân Dương Châu ra ngoài quyết chiến mà thôi," Hạ Toàn đành phải ngậm bồ hòn làm ngọt để tỏ ra mình anh dũng, gã không muốn sa đà thêm vào cái chủ đề này, liền vội vàng lảng sang chuyện khác, "Không biết Tứ Nương Tử lặn lội tới đây hôm nay là có việc gì?"

"Tôi muốn hỏi thăm một chút về ngọn ngành chuyện huynh trưởng tôi gặp nạn hôm trước."

Dương Diệu Chân vừa dứt lời, ngay cả Tống Thanh Thư đứng cạnh cũng phải toát mồ hôi hột thay nàng. Biết thừa chính gã là kẻ thủ ác, vậy mà nàng lại dám dạn dĩ hỏi thẳng vào mặt gã như vậy.

Quả nhiên, sắc mặt của bọn Hạ Toàn thoáng biến đổi, song rất nhanh đã che giấu được đi: "Chúng tôi đối với việc Đại đương gia ngộ hại cũng vô cùng đau buồn. Ngày hôm đó Đại đương gia cùng tôi bàn bạc chuyện liên minh xong xuôi, sau khi rời khỏi nơi này thì..." Gã đem những lời dối trá đã được chuẩn bị từ trước ra nhai lại một lượt.

"Quả nhiên là do lũ chó săn nước Kim làm!" Dương Diệu Chân nghiến răng nghiến lợi cắt lời.

Thấy nàng quả nhiên đã cắn câu, Hạ Toàn thầm thở phào nhẹ nhõm. Nếu đổi lại là người khác thì gã còn phải dè chừng hoài nghi, chứ anh em nhà họ Dương xưa nay thù sâu như biển với người Kim, vừa nghe thấy có bàn tay người Kim nhúng vào thì thù mới hận cũ lập tức bốc lên ngùn ngụt, làm gì còn giữ nổi lý trí nữa. Đây cũng chính là lý do vì sao gã lại chọn người Kim để đổ vấy trách nhiệm.

Hạ Toàn vội vàng buông lời an ủi: "Tứ Nương Tử bớt đau buồn, chúng tôi nhất định sẽ đòi lại công đạo, báo thù cho Đại đương gia."

"Tướng quân nghĩa khí! Tiểu muội xin thay mặt anh trai bái tạ ơn đức của tướng quân." Dương Diệu Chân chắp tay hành lễ.

Hạ Toàn vội vàng định sấn tới đỡ nàng dậy: "Tứ Nương Tử khách khí quá, tôi và Đại đương gia là anh em kết nghĩa, báo thù cho ông ấy là bổn phận không thể chối từ." Đồng thời, ánh mắt gã cứ đảo qua đảo lại trên thân hình Dương Diệu Chân, trong bụng thầm nghĩ: Đã lâu không gặp, con mụ này ngày càng có nét đàn bà mặn mà quá nhỉ, cái eo thon đó, cái hông đó, đôi chân đó, chậc chậc, mà ép được dưới thân thì đúng là ra trò phải biết...

Dương Diệu Chân nhanh chân né người sang một bên, không để gã chạm vào người mình: "Phải rồi, vừa nãy nghe tướng quân nhắc đến chuyện cùng đại ca thương nghị liên minh, không biết lời đó giờ có còn hiệu lực không?"

Hạ Toàn ngẩn người. Lời gã vừa nói thực ra cũng chỉ là thuận miệng đãi bôi mà thôi. Phải biết trước đó gã đồng ý chẳng qua là để làm tê liệt sự cảnh giác của Dương An Nhi, thế nhưng trước mặt đông đảo thuộc hạ thế này, gã cũng không tiện nuốt lời, đành phải gượng cười đáp: "Tất nhiên là vẫn tính rồi." Nhưng trong lòng gã lại thầm khinh bỉ: Cái đám tàn binh bại tướng này của cô thì có tư cách gì đòi kết minh với ta? Thà là Lý Toàn đến thì còn xem xét được, ơ kìa?

"Phải rồi, Lý Toàn đâu rồi?" Hạ Toàn tò mò hỏi.

"Bị tôi giết rồi." Dương Diệu Chân thản nhiên đáp.

Lời vừa dứt, đám tướng lĩnh trong lều lập tức tuốt rực trường đao ra khỏi vỏ. Một tràng người nhanh chóng dàn trận vây kín nàng vào giữa, ai nấy đều nhìn nàng với ánh mắt đầy cảnh giác.