Chương 1323: Nàng để cho ta rất hài lòng
Thực ra còn có một nguyên nhân mà Tống Thanh Thư không nói, bởi vì ngay tại vừa mới, nhìn lấy Vệ Nhược Lan nằm ở một bên toàn thân bất động, hắn không khỏi nhớ lại chính mình lúc mới bắt đầu cũng từng nằm như vậy, vì bị Trương Vô Kỵ điểm huyệt mà hoàn toàn không thể cử động dù chỉ một chút. Chỉ bất quá chính mình còn coi là may mắn hơn, lại thêm ý chí Chu Chỉ Nhược kiên định, cuối cùng đêm đó đã không có chuyện gì xảy ra.

"Không ngờ tới cuối cùng mình lại biến thành người mà mình từng ghét nhất." Hồi tưởng lại cái cảm giác phẫn nộ đến muốn điên dại lúc đó, Tống Thanh Thư nhịn không được thổn thức không thôi. Đương nhiên hắn không phải là kẻ có lòng từ bi tràn lan như Thánh Mẫu, nên báo thù thì vẫn phải báo, mặc dù không thực sự lấy đi sự trong sạch của Sử Tương Vân, nhưng hắn không ngại để Vệ Nhược Lan hiểu lầm chuyện này.

"Ngươi... giết ta đi." Sử Tương Vân lúc này khó chịu cùng cực, hận không thể cả người đều bổ nhào lên người nam nhân ở phía xa kia, có điều nàng vẫn còn sót lại một tia lý trí. Đối phương đã nhục nhã nàng như vậy, nàng chỉ có thể cố gắng hết sức kiềm chế lại xúc động này.

"Ta người này không có quá nhiều ưu điểm, nhưng thương hương tiếc ngọc tuyệt đối là hạng nhất," Tống Thanh Thư khẽ cười nói, "Ngay cả sự trong sạch của ngươi ta cũng không cướp đi, làm sao có thể cướp đi sinh mệnh của ngươi."

Nếu là nửa canh giờ trước nghe được lời này, Sử Tương Vân tuyệt đối sẽ cao hứng nhảy dựng lên, nhưng bây giờ nàng chỉ còn lại có khát vọng nguyên thủy, thậm chí hy vọng một người nam nhân thô bạo đối đãi với mình. Bởi vậy khi nghe được lời này, nàng hoàn toàn không cảm thấy mảy may vui mừng.

Sử Tương Vân cũng không hiểu rõ thân thể của mình vì sao lại nhạy cảm như vậy, trong lòng thậm chí hoài nghi liệu mình có phải trời sinh... tiện hay không. Lại thêm Tống Thanh Thư đối với nàng chẳng thèm ngó tới, nàng vừa thẹn vừa phẫn, bỗng nhiên cắn răng một cái đâm đầu vào góc tường.

Vốn chỉ muốn chết cho xong chuyện, có điều nàng không hề cảm giác được vách tường cứng rắn, ngược lại đụng vào một cái ôm ấp mềm mại. Tống Thanh Thư vốn đang ngồi ngay ngắn ở phía xa đã sớm ngăn tại phía trước bức tường.

"Ai, ta luôn luôn mềm lòng như vậy." Tống Thanh Thư ôm lấy cơ thể mềm mại đến muốn tan chảy của nàng, nhịn không được thở dài một hơi.

Cảm nhận được hormone khác phái, Sử Tương Vân chỉ cảm thấy trong đầu oanh một tiếng, tia lý trí cuối cùng cũng tan thành mây khói, cả người dường như bạch tuộc mà ôm chặt lấy nam nhân bên cạnh. Ôn hương nhuyễn ngọc trong lòng, ánh mắt Tống Thanh Thư lại vô cùng thư thái. Hắn ôm nàng đặt lên giường, trước tiên nhẹ nhàng đặt xuống, sau đó nhanh chóng điểm vài huyệt đạo trên người nàng.

Bị phong tỏa khẩu khí, Sử Tương Vân không thể loạn động như trước nữa, chỉ có thể không ngừng lắc eo, miệng lẩm bẩm: "Ta muốn... ta muốn..."

Nhìn thấy một thiên kim đại tiểu thư vốn điêu ngoa ra vẻ giờ đây lại biến thành bộ dáng ai cũng có thể làm chồng như thế này, Tống Thanh Thư âm thầm lắc đầu. Hoan Hỉ chân khí đối với phụ nữ mà nói thật sự quá bá đạo, sau này nhất định phải cực kỳ thận trọng.

Một cái tay đặt tại ngực nàng, một cái tay đặt tại bụng dưới, cảm giác thanh xuân tinh tế lại đầy co dãn của thiếu nữ không hề khiến Tống Thanh Thư phân tâm. Chỉ thấy hắn nhắm mắt lại, âm thầm thúc giục công lực, từng chút một hút ra Hoan Hỉ chân khí trong cơ thể thiếu nữ. Bởi vì cái gọi là "bệnh tới như núi sập, bệnh đi như kéo tơ", Hoan Hỉ chân khí cũng có hiệu quả tương tự, xâm nhập cơ thể nữ giới vô cùng nhanh chóng, nhưng muốn triệt để rút ra thì lại vô cùng phiền phức. May mắn là Tống Thanh Thư bây giờ đối với sự khống chế chân khí đã tinh chuẩn hơn cả phẫu thuật, theo bàn tay không ngừng du tẩu trên người nàng, Hoan Hỉ chân khí trong cơ thể nàng cũng dần dần bị rút ra.

Sử Tương Vân cũng dần dần an tĩnh lại, không còn toàn thân đỏ rực như con tôm luộc như trước nữa. Theo chân khí biến mất, lý trí lại lần nữa trở lại, nhìn người nam nhân đang nghiêm túc chữa trị cho mình, ánh mắt nàng trở nên phức tạp khó hiểu.

Vừa mới chỉ là thân thể phá hủy lý trí, cũng không có nghĩa là nàng không nhớ rõ những chuyện đã xảy ra. Nghĩ đến bộ dạng thấp hèn, hèn mọn của chính mình vừa rồi, nàng xấu hổ dị thường, hận không thể đập đầu chết. Vốn dĩ tất cả những điều này đều do nam nhân này uy bức lợi dụ mà thành, nàng đáng lẽ phải hận chết đối phương mới đúng, có thế nhưng đối phương lại không lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, lại không đoạt đi vật quý giá nhất của nàng, khiến cho tâm trạng nàng lúc này trở nên vô cùng phức tạp.

"Ngươi tỉnh rồi à?" Chú ý tới động tĩnh của nàng, Tống Thanh Thư từ tốn nói.

"Ừm." Sử Tương Vân lúc này không còn chút mạnh mẽ nào như lúc trước, yếu đuối giống như một con chim cút. Vì tiêu trừ sự xấu hổ, nàng ngập ngừng nói: "Vừa rồi ta... tại sao lại như thế?"

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Có lẽ mị lực của ta quá lớn đi." Nói đùa gì vậy, làm sao hắn có thể ngốc đến mức nói thật.

"Không biết xấu hổ!" Sử Tương Vân thầm mắng một tiếng, nhưng lại ngoài ý muốn nhận ra mình không còn tức giận như trước nữa. Ngay khi đang thất thần, cảm giác dị dạng truyền đến từ thân thể khiến nàng trong nháy mắt lấy lại tinh thần, đỏ mặt nhỏ giọng hỏi: "Ngươi còn muốn sờ đến bao giờ?"

"Sờ cho đến khi ngươi triệt để phóng thích chính mình thì thôi." Tống Thanh Thư trải qua mưa gió, sớm đã không chút rung động, trong giọng nói không có lấy một tia mất tự nhiên, "Trừ phi ngươi muốn sau này cứ đụng phải nam nhân là lại thói cũ manh nha ôm ấp yêu thương, tốt nhất vẫn là để cho ta tiếp tục."

Sử Tương Vân xưa nay ưa thích du ngoạn bên ngoài, ngày thường không thiếu việc phải tiếp xúc với nam nhân, từ Vương Tôn Công Tử cho tới người bình thường, nếu thật sự biến thành loại thể chất "đụng nam nhân là... yêu" như vậy, nàng thà chết còn hơn. Thế nhưng nữ nhân vốn dĩ rụt rè khiến nàng không thể mở miệng bảo đối phương tiếp tục sờ được, trong lúc nhất thời tiến thoái lưỡng nan, dứt khoát quay mặt vào phía trong giường, giả làm con đà điểu.

Trong phòng lại lần nữa rơi vào im lặng, Tống Thanh Thư tiếp tục tập trung tinh thần chữa trị cho nàng. Lúc này Sử Tương Vân đã khôi phục tỉnh táo, nhiệt khí trong lòng bàn tay nam nhân khiến khuôn mặt nàng dần dần lại đỏ lên.

Đúng lúc tâm thần Sử Tương Vân đang dao động, Tống Thanh Thư bỗng nhiên một tay lật người nàng lại, một bàn tay vỗ mạnh lên mông nàng.

"A!" Sử Tương Vân còn chưa kịp giận, đột nhiên cảm thấy toàn thân như có một dòng điện chảy qua, toàn thân truyền đến một cảm giác vui sướng chưa từng có. Cảm giác đó quá mãnh liệt lại quá đột ngột, nàng hoàn toàn không thể ức chế phản ứng bản năng của thân thể, một tiếng rên rỉ uyển chuyển vang vọng khắp cả căn phòng.

"Được rồi." Tống Thanh Thư đứng lên, cầm lấy chiếc khăn lụa vừa rơi xuống chà chà tay, rồi thuận tay ném lại lên người nàng.

Sử Tương Vân trừng mắt nhìn hắn đầy giận dữ, nhưng miệng lại không nói được một chữ nào. Nàng kẹp chặt hai chân, cả người không ngừng run rẩy, chỉ cảm thấy thân thể phảng phất như một con đập lớn vừa vỡ bờ.

"Ngươi tự mình nghỉ ngơi cho tốt đi." Xử lý xong mọi chuyện, Tống Thanh Thư không chút dừng lại, trực tiếp mở cửa đi ra ngoài.

Tống Thanh Thư đi một mạch không hề chần chờ, thẳng đến căn phòng giam giữ Vệ Nhược Lan. Hắn nhìn từ trên cao xuống người đang nằm tiều tụy trên chiếu cỏ, không khỏi xùy cười một tiếng: "Ngươi lại khóc?"

Nghe được giọng hắn, Vệ Nhược Lan bỗng nhiên mở mắt: "Tên cẩu tặc nhà ngươi!"

Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Hai ta ai là cẩu tặc thì trong lòng cả hai đều rõ ràng. Những năm qua người bị Sinh Tử Phù của ngươi dày vò muốn sống không được, muốn chết không xong đều rõ ràng, còn có những oan hồn cả đời luyện công vất vả mà bị ngươi hút đi công lực cũng rất rõ ràng. Chỉ bất quá là kỹ thuật của ta cao hơn một bậc nên mới không dẫm vào vết xe đổ của họ mà thôi."

Thấy Vệ Nhược Lan còn muốn nói điều gì đó, Tống Thanh Thư lạnh lùng ngắt lời: "Ta không có thời gian tranh luận vấn đề này với ngươi, chỉ bất quá là Sử đại tiểu thư làm ta rất hài lòng, ta tuân theo lời hứa mà tới cứu mạng ngươi đây."