Chương 1946: Phong cốt thời Tiền Tần
Thẩm Bích Quân khẽ thốt lên một tiếng, vô thức trốn ra sau lưng Tống Thanh Thư. Nhậm Doanh Doanh ngược lại vẫn trấn định tự nhiên, nàng vốn là Thánh Cô của Nhật Nguyệt Thần Giáo, cảnh tượng hoành tráng nào mà chưa từng nếm trải.

Tống Thanh Thư đứng yên tại chỗ nhìn qua, chỉ thấy trên người kẻ vừa tới đầy rẫy vết thương, trên y phục chẳng rõ là máu của gã hay của người khác. Nghe tiếng thở gấp gáp và yếu ớt của gã, rõ ràng là đã bị thương rất nặng.

"Ta... ta cần gặp Tề Vương." Kẻ đó chật vật lắm mới thở phào được một hơi, vừa vặn nhìn thấy ba người trước mắt, liền đứt quãng lên tiếng.

Tống Thanh Thư không đáp lời. Chuyến này chàng bí mật trở về, không muốn để lộ thân phận một cách mập mờ.

Nhậm Doanh Doanh bước lên phía trước hỏi: "Ngươi là ai, tìm Tề Vương có việc gì?"

Kẻ đó nhìn nữ tử mặc gấm vóc quý phái, dung nhan vô cùng kiều diễm và ung dung trước mắt, nét mặt bỗng chuyển sang vừa kinh ngạc vừa mừng rỡ, ngay cả lời nói cũng lưu loát hơn hẳn: "Vị trước mắt này chính là Tề Vương phi phải không? Ta là quan quân của Điện Tiền Ti, tên La Nhật Nguyện."

Người ta đồn rằng Tề Vương có rất nhiều hồng nhan tri kỷ, nhưng ở Tề Vương phủ tại Lâm An Thành thì công khai chỉ có một người. Dù sao chuyện Nhậm Doanh Doanh ở Lâm An trước kia cũng chẳng phải là bí mật gì trong giới quan trường.

Nghe gã gọi mình là Tề Vương phi, Nhậm Doanh Doanh đỏ bừng mặt, trong lòng dâng lên vài phần vui sướng. Nàng nhìn đối phương cũng thấy thuận mắt hơn đôi chút, nhưng lập tức sực tỉnh, lo lắng liếc nhìn Thẩm Bích Quân bên cạnh. Thấy nàng ấy không hề tỏ thái độ không vui, bấy giờ mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

"La tướng quân, sao ngươi lại rơi vào nông nỗi này?" Nhậm Doanh Doanh phụ trách mạng lưới mật báo của Tề Vương phủ, nên cũng nắm rõ hờ phần lớn các nhân vật chốn quan trường nơi đây. La Nhật Nguyện này là một quan quân cấp trung cao của Điện Tiền Ti, hơn nữa có vẻ như đi khá gần với Cổ Tự Đạo.

La Nhật Nguyện cười khổ một tiếng: "Chuyện dài dòng lắm, khụ khụ..."

"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, vào nhà rồi tính." Thấy thương thế của gã quá nặng, Nhậm Doanh Doanh vội vàng sai kẻ hầu người hạ dìu gã vào đại sảnh, một mặt cho người đi mời thầy thuốc.

"Không, không cần mời thầy thuốc!" La Nhật Nguyện cuống cuồng ngăn lại.

Nhậm Doanh Doanh khẽ nhíu đôi mày ngài: "Nhưng ngươi bị thương nặng thế kia..."

La Nhật Nguyện hớp mấy ngụm trà nóng vừa được dâng lên, tinh thần tỉnh táo hơn vài phần: "Không sao, ta còn chịu đựng được. Chủ yếu là mời thầy thuốc rất dễ làm rò rỉ tin tức, đến lúc đó lại lụy đến Vương phi."

Nhậm Doanh Doanh ngạc nhiên hỏi: "Tin tức gì?"

"Chúng ta vừa đi ám sát Cổ Tự Đạo nhưng thất bại, chỉ có mình ta trốn thoát được, bên ngoài toàn là người đang truy lùng ta." La Nhật Nguyện đắng chát đáp.

Cứ ngỡ gã chỉ vô tình vướng vào một vụ huyết oán thù hằn thông thường nào đó, ai ngờ lại là một đại án tày đình thế này, ba người trong phòng đều giật mình sửng sốt.

Vẫn là Tống Thanh Thư phản ứng nhanh nhạy hơn cả. Chàng bước đến sau lưng gã, vừa truyền một luồng chân khí vào cơ thể gã, vừa kiểm tra các vết thương: "May mắn thay, đều là vết thương ngoài da, chưa phạm vào lục phủ ngũ tạng. Người đâu, mau lấy thuốc trị thương xức cho La tướng quân rồi băng bó lại."

Cảm nhận được luồng nội lực hùng hậu cuồn cuộn truyền sang, La Nhật Nguyện toàn thân chấn động: "Vị này là...?"

Gã dù biết đến danh tiếng Tề Vương nhưng chưa từng tận mắt diện kiến Tống Thanh Thư, thế nên không nhận ra.

Nhậm Doanh Doanh mím môi cười: "Vị này chính là Tề Vương trong miệng ngươi đấy."

La Nhật Nguyện kinh hãi, gã chẳng màng đến thương thế trên người, lập tức lăn long lóc từ trên ghế xuống, quỳ sụp dưới đất, nước mắt giàn giụa: "Xin Tề Vương hãy cứu lấy những người anh em của ta!"

Thẩm Bích Quân ở bên cạnh đôi mắt đẹp long lanh lộ vẻ khác thường. Nàng có thể nhìn ra được sự kính trọng và niềm hy vọng ngập tràn trong mắt La tướng quân, giống như đấng lang quân của nàng chính là vị cứu tinh của gã vậy. Thú thật thời gian qua liên tục chạm mặt những hồng nhan tri kỷ bên cạnh người yêu, lòng nàng không khỏi có chút bàng hoàng, chẳng rõ quyết định đi theo chàng lúc ấy là đúng hay sai. Nhưng giờ phút này nàng đã hiểu, người yêu của mình là một bậc anh hùng đội trời đạp đất, chuyện kia chẳng còn quan trọng nữa.

"Làm đấng nam nhi, sống phải như thế." Chẳng biết tại sao, trong đầu Thẩm Bích Quân bỗng hiện lên câu nói nổi tiếng của Hán Cao Tổ. Nhưng nàng lập tức tự khinh miệt bản thân, thầm nghĩ điềm gở quá, thân phận bây giờ của mình chắc chắn không làm được Lã Hậu, cùng lắm chỉ là Thích phu nhân. Nghĩ đến kết cục bi thảm của Thích phu nhân, nàng liền thầm mắng mình sao lại liên tưởng lung tung nhiều chuyện xúi quẩy đến thế.

Trong lúc nàng còn đang suy nghĩ miên man, Tống Thanh Thư đã đỡ La Nhật Nguyện đứng dậy: "La tướng quân mau đứng lên, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

La Nhật Nguyện bấy giờ mới đem toàn bộ sự tình kể lại một lượt. Hóa ra năm xưa Hàn Thác Trụ bị Cổ Tự Đạo dùng chiếu thư giả sát hại tại Ngọc Tân Viên, đã khiến cho rất nhiều người bất bình và phẫn nộ.

Chỉ tiếc là Cổ Tự Đạo ra tay với thế sét đánh bên tai, nhanh chóng chiếm đoạt hết quyền hành của Hàn Thác Trụ. Lại thêm Triệu Cấu vì muốn nghị hòa với nước Kim nên đã ngầm đồng ý chuyện này, khiến cho nỗi bất bình và phẫn nộ của những người kia chỉ biết đè nén sâu trong lòng.

Thế nhưng Hàn Thác Trụ dù sao cũng từng là nhân vật quyền lực bậc nhất, dẫu cho cây đổ bầy khỉ tan thì dưới trướng vẫn còn một nhóm thuộc hạ trung thành sống chết có nhau. Những người này thấy Hoàng đế chẳng hề trừng phạt Cổ Tự Đạo, mà thế lực của lão họ Cổ lại ngày một bành trướng, bèn quyết định tự mình ra tay đòi lại công lý.

La Nhật Nguyện cùng các quan quân Bộ Quân Ti là Dương Minh, Trương Hưng lên kế hoạch dùng gậy ông đập lưng ông, dùng chính cách thức mà Cổ Tự Đạo đối phó với Hàn Thác Trụ để trừ khử lão. Một vị quan quân Điện Tiền Ti khác là Hoa Nhạc vốn dĩ xưa nay không hợp với Hàn Thác Trụ, nhưng lại càng khinh bỉ những hành vi bỉ ổi của Cổ Tự Đạo. Hơn nữa ông ta cũng là người kiên định thuộc phái Bắc phạt, chính sách của Cổ Tự Đạo đã khiến tâm huyết của biết bao nghĩa sĩ đổ sông đổ biển trong chớp mắt, thế nên dù vốn không thuộc vây cánh của họ Hàn, ông ta vẫn tham gia vào cuộc hành động lần này.

Một nhóm người trải qua mưu tính và chuẩn bị kỹ lưỡng, hôm nay đã mai phục sẵn trên con đường mà Cổ Tự Đạo bắt buộc phải đi qua để vào triều. Cứ ngỡ kế hoạch không một kẽ hở, nào ngờ những kẻ gia nhân trông có vẻ tầm thường đi bên cạnh Cổ Tự Đạo thảy đều là những tay cao thủ đỉnh phong.

Họ không thể giải quyết xong đối phương trong thời gian dự tính, sau đó lại đánh động đến lực lượng tuần tra của Hoàng Thành Ty và cấm quân. Cả nhóm từ thế phục kích lại biến thành thế bị vây khốn, cuối cùng các anh em của gã đều tử trận, Dương Minh, Trương Hưng, Hoa Nhạc bị bắt sống, chỉ có gã là liều mạng giữ lại một hơi tàn để chạy thoát đến đây.

"Các vị thật sự mang nặng phong cốt hiệp khách thời Tiền Tần." Nghe xong chân tướng sự việc, Tống Thanh Thư không khỏi bùi ngùi cảm thán. Phải biết cái đạo lý người đi trà nguội ở đời, Hàn Thác Trụ lúc sống dẫu có đối đãi với những người này tốt đến đâu thì ông ta cũng đã chết rồi. Thuộc hạ dưới trướng đông đảo là thế, cuối cùng phần lớn cũng đành ngậm ngùi chấp nhận kết cục, dù sao ai nấy đều có gia đình vợ con, mấy ai lại vì một phút nhiệt huyết mà đi báo thù cho vị chủ công đã khuất?

Thời nay cách thời Tiền Tần, Sở Hán đã quá xa xôi, những nhân vật như Dự Nhượng, Nhiếp Chính, hay năm trăm tráng sĩ của Điền Hoành gần như đã tuyệt tích. Chính vì lẽ đó, hành động của nhóm người La Nhật Nguyện mới đáng quý biết bao.

"Hiện tại bọn Dương Minh đang bị giam trong thiên lao sao?" Tống Thanh Thư hỏi gặng.

La Nhật Nguyện gật đầu: "Ám sát cấp trên vốn là tội chết. Nghĩ đến Cổ Tự Đạo làm chuyện tương tự thì thăng quan tiến chức vù vù, còn chúng ta làm thì ngược lại phải bỏ mạng dưới tay lão, thế đạo này thật quá bất công! Kính xin Tề Vương nể tình giao hảo năm xưa với Hàn tướng quân mà ra tay cứu lấy mấy người họ. Bản thân mấy kẻ tụi tôi dẫu chết cũng chẳng tiếc thân, thế nhưng chưa giết được Cổ Tự Đạo, thật sự nuốt không trôi cơn giận này!"

Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Ngươi yên tâm, chuyện của Hàn huynh trước kia xảy ra quá đột ngột, ta không kịp cứu viện, đến tận bây giờ lòng vẫn luôn canh cánh không yên. Nay biết các ngươi vì huynh ấy mà báo thù, ta lẽ nào lại khoanh tay đứng nhìn? Ta nhất định sẽ cứu bọn họ ra ngoài."

"Đa tạ Tề Vương! Sau này chúng tôi nguyện làm trâu làm ngựa cho Tề Vương, muôn chết không từ!" La Nhật Nguyện chuyến này vốn chẳng ôm hy vọng gì, chỉ vì cùng đường tuyệt lộ mới đâm sầm vào đây, không ngờ lại gặp được lối thoát trong cảnh khốn cùng.

"La tướng quân cứ nghỉ ngơi cho tốt trước đã, chuyện còn lại cứ giao cho chúng ta." Nhậm Doanh Doanh phân phó người hầu dìu La Nhật Nguyện xuống để băng bó bôi thuốc, sau đó nàng quay sang nhìn Tống Thanh Thư với vẻ mặt đầy lo lắng, "Thanh Thư, nhúng tay vào chuyện này, chỉ cần một sơ sẩy nhỏ thôi là sẽ phải vạch mặt triệt để với Cổ Tự Đạo đấy. Giữa lúc dầu sôi lửa bỏng thế này, liệu có đáng không?"

Tống Thanh Thư trầm giọng đáp: "Một là ta thực sự muốn làm chút gì đó cho người bạn Hàn Thác Trụ này, hai là ta rất khâm phục chí khí của nhóm trung thần nghĩa sĩ bọn họ. Chưa bàn đến việc họ đều là những quan quân cấp trung cao nắm giữ vị trí trọng yếu trong các bộ môn của Tam Nha, tương lai biết đâu sẽ có việc đại dụng; thì dẫu họ chỉ là những phu dân bình thường, ta cũng nhất định phải cứu."