Chương 2436: Bình tĩnh lại nguy cơ
Bên ngoài cỗ kiệu, gã bóng ma thích khách bỗng nhiên nảy sinh một thứ cảm giác vô cùng kỳ lạ. Hắn chợt thấy lòng dạ mình cứ trống trải, hẫng hụt thế nào, giống hệt như vừa đánh mất đi một thứ gì đó vô cùng hệ trọng vậy. Hắn dáo dác sờ soạng khắp người theo bản năng. Bản thân hắn là một sát thủ, ngày thường những món đồ mang theo trên mình vốn dĩ đã ít tới đáng thương, thì làm sao mà rơi rụng thứ gì cho được.

"Quái lạ thật, sao tự dưng mình lại có cái cảm giác dở dở ương ương này nhỉ?" Hắn quay đầu nhìn về phía cỗ kiệu đang nhấp nhô lên xuống vì vừa được đám phu kiệu khênh lên, rốt cuộc vẫn không nén nổi tò mò mà lên tiếng hỏi: "Vương phi?"

"Hửm? Ừm... Chuyện... Chuyện gì thế?" Phải cách một lúc sau, chất giọng của Hải Mê Thất mới từ bên trong vọng ra.

"Dạ không có gì ạ." Sau khi cam đoan người trong mộng vẫn bình an vô sự, gã bóng ma thích khách bấy giờ mới gạt được tảng đá trong lòng xuống. Hơn nữa, hắn còn mẫn cảm nhận thấy cái chất giọng nói chuyện với mình vừa rồi của nàng dường như lại càng thêm phần ngọt ngào, nũng nịu hơn hẳn ngày thường. Chẳng lẽ suốt bao năm qua mình cứ cam chịu làm cái đuôi đi theo hầu hạ cung phụng, nay cuối cùng cũng khiến nàng có chút cảm động rồi chăng?

Cứ như thế, gã một mực hộ tống cỗ kiệu trở về tận Quý Do Vương phủ. Tiếng nói từ trong kiệu truyền ra, bảo hắn không cần phải theo hầu nữa, ngoài ra còn hạ lệnh cho đám phu kiệu khênh thẳng chiếc kiệu vào tận bên trong sân viện của nàng. Hải Mê Thất xưa nay vốn dĩ lười biếng, chẳng ưa việc phải cuốc bộ đi đường, những chuyện biệt đãi kiểu này trước đây cũng từng xảy ra không ít lần nên tuyệt nhiên chẳng một ai mảy may nghi mị.

Gã bóng ma thích khách dẫu trong lòng có phần luyến tiếc khôn nguôi, song cũng chẳng dám buông lời từ chối. Vì e sợ sẽ làm cho người trong mộng phải phật ý, nên từ trước đến nay hắn chưa bao giờ dám làm trái bất kỳ yêu cầu nào của nàng.

Đợi đến khi cỗ kiệu được đặt vững vàng xuống nền đất bên trong sân viện, đám người hầu kẻ hạ thảy đều đã lui ra ngoài sạch sành sanh, Tống Thanh Thư mới không kìm được mà buông lời cảm thán: "Cái gã bóng ma thích khách kia, ngón nghề ám sát của hắn ta từng được mục kích qua rồi, tính ra cũng thuộc hàng nhân vật máu mặt đấy chứ, thế mà rơi vào tay ngươi lại bị xoay cho chẳng khác nào một gã A Phi."

"A Phi là kẻ nào cơ?" Hải Mê Thất bộ dạng đầy vẻ biếng nhác rướn tay ôm lấy cổ hắn, đôi gò má đỏ bừng lên như gấm, hiển nhiên màn mây mưa chớp nhoáng vừa rồi trong kiệu khiến cho một kẻ vốn dĩ bạo dạn như nàng cũng phải đứng tim, trống ngực đập liên hồi khó lòng kìm chế nổi.

"Ngươi không biết đâu, đó là một kẻ có số phận bi thảm vô cùng." Tống Thanh Thư ôm ghì lấy thân hình nàng bước ra khỏi kiệu, đưa mắt dáo dác đánh giá một lượt cách bài trí xung quanh, "Đây chính là tẩm cung của ngươi đó sao? Xem ra gu thẩm mỹ cũng không tệ chút nào."

"Cứ yên tâm đi, ta đã sớm hạ lệnh cho đám lính gác quanh đây rút đi hết rồi, lúc này tuyệt đối không có người thứ hai đâu," Hải Mê Thất bị luồng gió lạnh bên ngoài tạt qua người, không kìm được liền rùng mình một cái, "Mau bế người ta vào trong phòng đi, bên ngoài có chút se lạnh rồi."

Chất giọng của nàng thốt ra nghe ngọt lịm như thể vừa được vớt ra từ một hũ mật ong vậy, khiến lòng người không khỏi rạo rực, xao xuyến. Vừa rồi ở trong kiệu dẫu sao xung quanh cũng có tai vách mạch rừng, thành ra nàng có phần e dè không dám buông thả hết mình, nay nghe được lời mời gọi đầy lơi lả của nàng, Tống Thanh Thư trong lòng bỗng chốc rực lên một ngọn lửa ham muốn, hắn bế thốc nàng lên rồi sải bước lao nhanh vào phòng ngủ.

Ngặt nỗi vừa mới đặt chân vào tẩm phòng, hắn đã thoáng khựng người lại. Bởi lẽ hắn chợt để mắt thấy một chiếc bàn thờ được đặt trang trọng ở một góc, bên trên có thờ phụng một tấm bài vị được khắc một hàng chữ vàng bằng chữ Mông Cổ. Hắn đã có một khoảng thời gian khá dài lưu lại vùng đất Mông Cổ này nên cũng bập bẹ học được chút ít mặt chữ, lờ mờ nhận ra trên đó có khắc mấy chữ "Bột Nhi Chích Cân". Chữ nghĩa dẫu hắn đọc không quá rành rọt, song chỉ cần động não suy nghĩ một chút là có thể đoán định ngay được đây chính là bài vị của Quý Do cùng với vài dòng thụy hiệu của ông ta.

"Bên các ngươi cũng có cái phong tục thờ phụng thế này sao?" Tống Thanh Thư có phần kinh ngạc. Hắn vốn đinh ninh người nơi đây chỉ một lòng sùng bái Thần Trường Sinh, nào ngờ lại cũng lập bài vị thờ cúng hệt như người vùng Trung Nguyên vậy.

"Á?" Hải Mê Thất dời mắt nhìn theo, sắc mặt bỗng chốc trắng bệch ra, nàng vội vàng hấp tấp chạy thốc tới định bụng sẽ giấu tấm bài vị đó đi, hiển nhiên cảnh tượng này khiến nàng có phần lúng túng và khó xử vô cùng.

Tống Thanh Thư sải bước đi tới ôm ghì lấy thân hình nàng từ phía sau, cười khẽ: "Cất làm cái gì cơ chứ, ta dẫu sao cũng đâu có chấp nhặt chuyện này."

Hải Mê Thất trợn tròn mắt nhìn hắn, trong bụng thầm nghĩ ngặt nỗi người ta lại vô cùng chấp nhặt đấy.

Tống Thanh Thư dường như đã đi guốc trong bụng nàng, liền buông lời vỗ về: "Suốt những năm dài đằng đẵng qua ngươi sống như vậy đã là quá đủ để đối đãi trọn tình trọn nghĩa với ông ấy rồi, một mình chèo chống giữa một bầy sói dữ mà vẫn giữ được thân ngọc sạch trong." Nói đoạn, hắn liền quay sang hướng về phía tấm bài vị kia mà dõng dạc nói: "Quý Do huynh, điều này tiểu đệ có thể đứng ra bảo chứng cho huynh, vừa rồi nàng ấy quả thực chẳng khác nào phận nữ nhi còn trinh nguyên vậy."

Hải Mê Thất vừa thẹn vừa giận, mặt đỏ tía tai quát: "Ngươi định dùng cái cách này để nhục mạ người ta đấy à? Bước ra ngoài cho ta!"

Tống Thanh Thư ngớ người ra: "Vương phi làm sao mà lại có phản ứng gay gắt đến vậy cơ chứ? Cái phong tục tập quán nơi thảo nguyên của các ngươi chẳng phải là sau khi phu quân qua đời, thê tử có thể tùy ý tái giá đó sao? Cha chết thì con nối, anh chết thì em lấy, vốn dĩ là chuyện thường tình xưa nay có gì to tát đâu. Huống chi mọi việc ngươi nỗ lực gánh vác bấy lâu nay chẳng qua cũng chỉ là muốn thay ông ấy đòi lại công đạo, đoạt lại những thứ vốn dĩ danh chính ngôn thuận thuộc về ông ấy, ngươi thử nghĩ xem mình có điểm nào lỗi đạo với ông ấy hay chưa?"

Hải Mê Thất nghe xong thì ngẩn cả người ra, trong bụng thầm nghĩ cái gã này nói năng nghe sao mà lọt tai và thấu tình đạt lý đến thế, khiến nàng nhất thời chẳng thể tìm nổi một lý do nào để buông lời phản bác.

Tống Thanh Thư lại một lần nữa kéo tuột nàng vào lòng, kề sát bên vành tai nàng mà thỏ thẻ: "Cứ yên tâm đi, ta nhất định sẽ dốc hết sức mình để giúp ngươi toại nguyện tâm nguyện bấy lâu nay." Mục tiêu chung của hai người họ phần lớn là đồng lòng nhất trí với nhau, nên hắn cũng chẳng ngại ngần gì mà thuận tay trợ giúp nàng một phen.

Hải Mê Thất khẽ cắn chặt bờ môi đỏ, ánh mắt nhìn hắn đầy vẻ đưa tình, lả lơi: "Nhưng sao người ta cứ có cảm giác ngươi đang mượn cớ này để mà giở trò đồi bại với ta thế nhỉ?" Miệng thì buông lời trách móc đầy nũng nịu như vậy, song đôi bàn tay nàng lại chẳng còn chút sức lực nào để đẩy hắn ra xa nữa.

Tống Thanh Thư bật cười hóm hỉnh: "Nhưng ta thấy trong đôi mắt của Vương phi dường như cũng đang nôn nóng, rạo rực muốn thử một phen lắm rồi thì phải."

Hải Mê Thất thoáng ửng hồng đôi gò má, tuy nhiên nàng rất nhanh đã lấy lại vẻ tự nhiên, bụng bảo dạ dẫu sao từ trước đến nay bản thân mình vốn dĩ cũng chẳng đi theo cái hình tượng thục nữ thanh thuần gì cho cam, cho dù có buông thả một phen như thế này xem ra cũng chẳng có gì là to tát cả, vả lại chỉ cần vừa thoáng mường tượng ra cái viễn cảnh ấy thôi là lồng ngực nàng đã nảy lên thình thịch rồi...

Nhắc sang một diễn biến khác ở bên trong hoàng cung, Thiết Mộc Chân dán chặt ánh mắt nhìn gã nam tử có vóc dáng cao lớn sừng sững trước mặt, nét mặt lộ rõ vẻ kinh ngạc: "Đến cả Ma Tông mà cũng không bắt thóp nổi kẻ đó sao?"

Mông Xích Hành trong lòng cũng bực bội vô cùng: "Thân pháp khinh công của kẻ đó quá đỗi xuất quỷ nhập thần, đã vậy địa hình lối đi bên trong hoàng cung lại chằng chịt, phức tạp vô cùng, chỉ trong vòng vài hơi thở ngắn ngủi kẻ đó đã lặn mất tăm mất tích không để lại chút dấu vết nào rồi." Gã đường đường là một bậc thầy võ học đỉnh cao thế mà lại để sổng mất một tên thích khách ngay dưới mí mắt, chuyện này truyền ra ngoài đúng là muối mặt không biết giấu vào đâu cho hết.

"Thân pháp khinh công cao cường tới mức có thể luồn lách thoát khỏi sự truy đuổi của ngươi," Thiết Mộc Chân trầm ngâm suy tính một hồi lâu, "Chẳng lẽ là Tống Thanh Thư đã lẻn vào cung?"

"Chính là cái gã Tống Thanh Thư từng một mình chọi ba với các ngươi đó sao?" Mông Xích Hành nghe đến đây cũng bắt đầu nảy sinh hứng thú.

Thiết Mộc Chân hừ lạnh một tiếng đầy vẻ khinh miệt: "Bây giờ ngẫm lại, trận chiến ngày hôm đó chắc chắn là do Thông Thiên Vu đã cố tình nương tay và nhường nhịn hắn, bằng không khi phải đối diện với ba người chúng ta, hắn có mọc thêm cánh cũng đừng hòng trốn thoát nổi!"

"Chắc không phải là hắn đâu, trước đây ta từng nghe ngươi thuật lại rằng hắn đã bị trọng thương thừa sống thiếu chết sau trận chiến đó, làm sao có thể hồi phục thần tốc đến như vậy được?" Mông Xích Hành tỏ vẻ hoài nghi, "Tên thích khách vừa rồi thi triển khinh công thoăn thoắt, hoàn toàn không giống bộ dạng của một kẻ đang mang trọng tội tổn thương nguyên khí chút nào."

"Điều này quả thực có phần khó tin thật," Thiết Mộc Chân nghe vậy cũng bắt đầu thấy lung lay, không dám cam đoan chắc chắn nữa, "Dù sao thì cứ sai tai mắt đi rà soát, khám xét thật kỹ lưỡng tẩm cung của các phi tần nơi hậu cung một lượt đi, phòng hờ hắn lại đang rúc đầu trốn biệt ở bên trong đó."

"Được, để ta sai người truyền lệnh xuống dưới." Mông Xích Hành nét mặt thoáng hiện lên một vẻ vô cùng cổ quái, trong bụng thầm nghĩ cái lão này quanh năm suốt tháng chuyên đi cướp đoạt thê thiếp, con gái của nhà người ta, thế mà hóa ra bản thân lại luôn sống trong nơm nớp lo sợ, nhạy cảm quá mức vì sợ bị kẻ khác cắm sừng lên đầu.

"Báo, có Đế sư cầu kiến." Một gã thái giám cận thị hớt hải chạy vào thông bẩm.

"Cho hắn vào." Thiết Mộc Chân dứt lời, Mông Xích Hành ngồi bên cạnh liền lặng lẽ thu mình biến mất dạng vào trong bóng tối, hiển nhiên hành tung và sự hiện diện của gã không muốn để cho bất kỳ một ai khác biết được.

"Tham kiến Đại Hãn!" Bát Tư Ba sau khi rảo bước tiến vào liền cung kính hành lễ. Trước đó, cái xác khô đét của Hoa Giải Ngữ nằm trên bàn đã được đám người hầu thu dọn sạch sẽ từ lâu, lúc này dĩ nhiên chẳng còn thấy tăm hơi đâu nữa.

"Tàn dư vây cánh của Thông Thiên Vu đã được càn quét đến đâu rồi?" Thiết Mộc Chân lạnh lùng hỏi.

Bát Tư Ba cung kính thưa: "Biết được hung tin hắn đã đền tội, không ít tay chân thuộc hạ của hắn đã chủ động buông vũ khí đầu hàng, duy chỉ có một bộ phận nhỏ những kẻ tâm phúc trung thành là vẫn cố chấp dựa vào địa hình hiểm trở để chống cự ngoan cố, thảy đều đã bị ta cùng Thủy Nguyệt Đại Tông dẫn người thẳng tay kết liễu ngay tại chỗ rồi."

Thiết Mộc Chân khẽ "ừm" một tiếng gật đầu, trong bụng thầm nghĩ ban đầu cứ đinh ninh lão Thủy Nguyệt Đại Tông kia làm việc chẳng được tích sự gì, xem ra lúc này phối hợp hành sự cũng không đến nỗi nào.

Kế đó, Bát Tư Ba liền mở một cuốn sổ sách ra rồi bắt đầu rành rọt báo cáo lên ông ta một vài chi tiết cụ thể về chiến dịch càn quét lần này. Thiết Mộc Chân nghe xong thì mặt vẫn lạnh tanh, không đưa ra bất kỳ lời nhận xét hay biểu thị thái độ nào, mãi một lúc lâu sau mới trầm giọng lên tiếng: "Đế sư, dạo gần đây liên tiếp xảy ra đại sự, từ việc triệt hạ Ng Ngột Tôn lão nhân cho đến Thông Thiên Vu, nội bộ Tát Mãn Giáo lúc này e là lòng người đang hoang mang, dao động dữ dội. Thêm vào đó là việc liên tiếp có không ít trọng thần triều đình phải bỏ mạng, dẫu bề ngoài chưa có biểu hiện gì quá khích, song ta đã có thể mơ hồ cảm nhận được bên dưới cái vẻ bình lặng của thành Hòa Lâm này đang nhen nhóm biết bao luồng sóng ngầm quỷ quyệt và biến động khôn lường rồi. Một khi cái đống tro tàn này bùng phát lên, hậu quả thực sự sẽ khôn lường vô cùng. Đế sư có cao kiến gì để thu xếp êm xuôi chuyện này hay không?"

Bát Tư Ba trầm ngâm suy tính một hồi rồi mới chậm rãi hiến kế: "Theo ngu ý của ta, chi bằng lúc này chúng ta nên hạ lệnh hưng binh xuất chinh, mượn một cuộc chiến tranh tổng lực ở bên ngoài để khéo léo chuyển dịch mối mâu thuẫn đang âm ỉ sục sôi ở bên trong nội bộ."

Hắn là kẻ có học vấn uyên bác, thông hiểu cả đông tây kim cổ, nên vô cùng nhạy bén nhận thức được rằng với một thể chế quân quốc chuyên chế như Mông Cổ, một khi guồng quay chinh phạt và mở mang bờ cõi bị khựng lại, thì thảy mọi mối mâu thuẫn lợi ích âm ỉ bên trong nội bộ định sẵn sẽ bị đẩy lên đỉnh điểm và bùng nổ một cách vô cùng gay gắt.

Thiết Mộc Chân nghe xong thì mừng rỡ ra mặt: "Ta cũng đang có đồng tâm trạng này đây, không rõ Đế sư cảm thấy lúc này chúng ta nên chĩa mũi giáo hướng về phương nào xuất binh thì sẽ vẹn cả đôi đường hơn?"