Chương 2315: Ủy thác
"Cái gã chết tiệt này!" Tống Thanh Thư trong nháy mắt hiểu ra ý của lão, không khỏi tức giận, thật muốn tát thẳng vào mặt lão một cái. Nhưng nhìn quanh đâu đâu cũng là người Mông Cổ, chàng đành nén cơn giận trong lòng xuống.

"Theo tôi được biết thì A Mạn và Nhã Lệ Tiên đều là những người đẹp có tiếng của bộ lạc Thiết Duyên, lại còn là vợ con của xe ngươi kho - người giỏi võ nhất bộ lạc đó. Kể ra muốn họ giao người cũng không phải chuyện dễ dàng đâu nhỉ?" Tống Thanh Thư không trả lời thẳng vào vấn đề mà khéo léo lảng sang chuyện khác. Đồng thời trong lòng chàng cũng có chút băn khoăn, nhân vật Nhã Lệ Tiên trong sách vốn đã chết rồi, chẳng lẽ ở thế giới này vẫn còn sống sao?

Ngột Tôn lão nhân hừ một tiếng: "Giờ đây đất nước Mông Cổ của chúng ta hùng mạnh như thế, các bộ lạc trên thảo nguyên có ai dám không nghe lệnh? Hơn nữa, lần này chúng ta đem theo cả đội binh lính tinh nhuệ đi cùng, họ có muốn không giao cũng không được."

Tống Thanh Thư trầm giọng bảo: "Tôi lại thấy chuyến đi này chưa chắc đã suôn sẻ như vậy đâu."

Ngột Tôn lão nhân cười lớn: "Tôi biết ngay là ông không nỡ xa Phong Nữ mà. Thôi được rồi, cứ đến bộ lạc Thiết Duyên xem hai người đẹp kia thế nào đã, biết đâu đến lúc đó ông lại năn nỉ tôi đổi ấy chứ."

Nói xong lão ung dung bước đi. Phong Nữ lúc này mới hậm hực chạy lại: "Nếu ông mà dám đem tôi đổi cho lão già đó, tôi sẽ..."

"Cô sẽ làm gì?" Tống Thanh Thư cười hỏi.

"Tôi sẽ vạch trần gốc gác của ông!" Phong Nữ cắn chặt môi, rõ ràng là đã bị lão già háo sắc kia làm cho khiếp vía.

"Cô không sợ tôi ra tay giết người để giấu kín chuyện sao?" Tống Thanh Thư nhàn nhạt nhìn nàng.

Phong Nữ vô thức lùi lại một bước, nhưng ngay sau đó liền cười lên: "Không sợ, chủ nhân làm sao mà nhẫn tâm như thế được."

Tống Thanh Thư bảo: "Thật ra cô hoàn toàn không cần phải lo lắng như vậy. Với bản lĩnh của Ngột Tôn lão nhân, nếu lão thực sự muốn làm gì cô thì sau đó hoàn toàn có thể khiến cô nghĩ rằng tất cả chỉ là một giấc mơ, thậm chí đến một mảnh ký ức nhỏ cũng không giữ lại."

Chàng không hề nói dối. Với khả năng điều khiển tâm trí của Ngột Tôn lão nhân, phụ nữ bình thường mà gặp lão sẽ bị lão dùng thuật thôi miên để tự nguyện dâng hiến. Nếu cần, lão còn có thể xóa sạch đoạn ký ức đó. Nếu không phải vì kiêng dè danh tiếng của Thủy Nguyệt Đại Tông thì Phong Nữ chắc đã bị lão chiếm đoạt từ lâu rồi.

Nói đi cũng phải nói lại, lão già này tuy háo sắc nhưng lại cực kỳ cẩn thận, xưa nay không bao giờ đụng vào những người không nên đụng. Ví như trước đó, ánh mắt lão nhìn Vương phi Nhã Luân tràn ngập thèm muốn, rõ ràng trong lòng không thiếu những ý nghĩ xấu xa, nhưng lão vẫn rất tỉnh táo để kiềm chế bản thân, không chấp nhận mạo hiểm dù chỉ một chút. Còn đối với A Mạn và Nhã Lệ Tiên của bộ lạc Thiết Duyên, chỗ dựa của họ đối với một trong bốn người nắm quyền lực lớn như Ngột Tôn lão nhân thì chẳng có chút ký lô nào.

Phong Nữ rùng mình một cái: "Chủ nhân, nếu tôi thực sự bị lão già đó... thì ông cứ một đao kết liễu tôi đi, thật là gớm ghiếc."

Thấy đã dọa nàng đủ sợ, Tống Thanh Thư cười bảo: "Yên tâm đi, có tôi che chở thì cô sẽ không sao đâu."

"Cảm ơn ông." Phong Nữ nhìn chàng với ánh mắt có phần rối bời.

Lúc này Vương phi Nhã Luân và những người khác cũng đã nói xong lời từ biệt. Người đứng đầu đội binh lính tinh nhuệ là Bác Nhĩ Hốt ra lệnh xuất phát. Cả đoàn người rầm rộ rời khỏi thành Hòa Lâm, đi về hướng Tây Nam.

Tống Thanh Thư lặng lẽ quan sát suốt dọc đường. Đội binh lính của Bác Nhĩ Hốt cộng thêm người của Oát Trần và thuộc hạ của Ngột Tôn lão nhân có khoảng chừng hai ngàn người, thảy đều là những tay sừng sỏ. Một lực lượng như vậy đủ để đè bẹp phần lớn các bộ lạc trên thảo nguyên hiện nay. Tính ra thì chàng có vẻ đơn độc nhất, à không, dù sao thì bên cạnh vẫn còn có Phong Nữ làm thuộc hạ.

Trên đường đi, chàng còn nhận thấy một điểm: so với quân đội ở vùng Trung Nguyên, binh lính Mông Cổ mỗi người đều có ba con ngựa. Cứ chạy vài chục dặm họ lại đổi sang con khác để ngựa cũ nghỉ ngơi. Nhờ vậy, họ có thể di chuyển với tốc độ cao liên tục mà nửa đường không cần dừng lại nghỉ ngơi. Nước uống có bình mang theo người, đồ ăn thì có sẵn thịt khô chuẩn bị từ trước, hèn chi quân đội Mông Cổ cứ đến đi như gió, khiến các nước nghe danh đã mất vía.

Tống Thanh Thư thì không nói làm gì, chàng vừa có bản lĩnh cao cường lại từng lăn lộn nhiều trên chiến trường nên kiểu di chuyển dồn dập này đã quá quen thuộc. Nhưng Phong Nữ thì khổ sở trông thấy. Gương mặt nàng nhăn nhó, suốt chặng đường dài bị xóc nảy trên lưng ngựa, chắc hẳn da đùi đã bị cọ xát đến trầy xước một lớp rồi.

Chàng liền ném qua một lọ thuốc bôi: "Tìm cơ hội bôi vào đùi đi, chắc là sẽ đỡ đau hơn đấy."

"Cảm ơn ông!" Mặt Phong Nữ đỏ bừng lên. Xung quanh toàn là đàn ông con trai, trước mắt bao nhiêu người thế này thì làm sao nàng có chỗ mà bôi thuốc cơ chứ?

May mắn là không lâu sau, đoàn quân cũng dừng lại để chỉnh đốn đôi chút. Tuy có thể đổi ngựa chạy tiếp nhưng con người cũng cần phải đi giải quyết nỗi buồn. Phong Nữ tìm cơ hội lẻn ra một góc khuất, một lúc lâu sau mới quay lại. Nhìn đôi chân mày đã giãn ra của nàng, xem chừng thuốc có tác dụng rất tốt.

Cả đoàn lại tiếp tục lên đường. Cho đến khi trời sập tối, Bác Nhĩ Hốt mới ra lệnh hạ trại đóng quân. Binh lính các doanh bắt đầu dựng lều trại một cách rất có trật tự, những người khác thì nhóm lửa, lấy nước nấu cơm, ai nấy đều bận rộn luôn tay luôn chân. Chỉ có hai người bọn Tống Thanh Thư là thảnh thơi nhất.

Mà cũng không hẳn, Ngột Tôn lão nhân cũng đã sớm chui vào trong lều nghỉ ngơi rồi. Lão tuy có bản lĩnh cao nhưng tuổi tác đã lớn, lại đi theo lối rèn luyện trí óc nên thể xác có phần yếu ớt hơn. Chặng đường xóc nảy vừa rồi chắc chắn đã làm lão nếm mùi đau khổ, chỉ vì nghĩ đến ba mươi người đẹp đang chờ mình đến sủng hạnh ở bộ lạc Thiết Duyên nên lão mới cố gắng gượng đến giờ.

Nhìn cái bóng lưng khom khom, run rẩy của lão, Phong Nữ thầm chửi một câu: "Thân xác yếu như sên mà còn ham mê sắc dục, sớm muộn gì cũng có ngày chết trên bụng đàn bà thôi."

Tống Thanh Thư rất đồng tình gật đầu. Trận đấu trước đó chàng đã nhận thấy rõ sức khỏe của Ngột Tôn lão nhân bị tổn hao rất nhiều, vậy mà lão vẫn chứng nào tật nấy. Có điều đối phương là người giỏi của bên Mông Cổ, chàng đời nào lại tốt bụng đi nhắc nhở lão giữ gìn sức khỏe, chỉ mong lão chết sớm ngày nào hay ngày nấy mà thôi.

Đến bữa tối, Oát Trần mời mọi người vào lều của mình để uống rượu, rõ ràng là muốn thắt chặt thêm mối quan hệ. Những ngày qua Tống Thanh Thư đã có thừa kinh nghiệm để đối phó với mấy buổi tiệc tùng kiểu này. Sau một hồi xã giao cho đôi bên cùng vui vẻ, chàng liền trở về lều của mình để nghỉ ngơi.

Trời đêm trên thảo nguyên phương Bắc lạnh buốt giá. Trừ những toán lính đi tuần tra ra thì ai nấy đều trốn biệt vào trong lều. Tống Thanh Thư và Phong Nữ được xếp ở chung một lều, dù sao đây cũng là lúc đi hành quân, không thể nào chuẩn bị riêng cho Phong Nữ một cái lều được.

Tống Thanh Thư cũng chẳng nề hà từ chối. Đang lúc nghĩ ngợi lát nữa sẽ ngủ thế nào với Phong Nữ thì chàng nhận ra nàng đã chui vào trong chăn ngủ từ sớm. Dù có lớp chăn ngăn cách nhưng vẫn có thể cảm nhận được những đường nét mềm mại của nàng. Cô nàng hầu hạ chuyện giường chiếu này kể ra cũng thật tròn vai!

Tống Thanh Thư khẽ cười một tiếng, bước lại gần định bụng chui vào chăn thì bỗng nhiên linh tính mách bảo có điều chẳng lành. Chàng vội vàng né người ra sau, một lưỡi dao găm sáng loáng từ trong chăn đâm mạnh ra.

Thế nhưng lưỡi dao nhanh chóng dừng lại khi cách cổ chàng chừng ba tấc, bởi hai ngón tay của Tống Thanh Thư đã kẹp chặt lấy thân dao một cách vững vàng.

"Không ngờ tài nghệ trên đôi tay của Đại Tông lại đáng gờm đến thế." Người đàn bà đối diện mỉm cười đưa tình, không hề có lấy một chút hoảng hốt nào.

Tống Thanh Thư buông lưỡi dao ra, lạnh lùng hừ một tiếng: "Vương phi đột nhiên giở trò đánh lén, rốt cuộc là có ý gì đây?"

Ánh mắt người đàn bà trước mặt như chứa đựng một dòng nước xuân tình, gương mặt trái xoan cũng toát lên một vẻ quyến rũ khác thường, không phải Hải Mê Thất thì còn là ai vào đây nữa.

"Chỉ là đùa vui với Đại Tông một chút thôi mà, Đại Tông việc gì phải để tâm chứ." Hải Mê Thất cất dao găm đi, không khỏi hết lời khen ngợi, "Sự nhạy bén và phản ứng này của Đại Tông, e rằng khắp đất Mông Cổ này chẳng có mấy ai sánh kịp."

"Đừng có tâng bốc tôi nữa, cô đột ngột xuất hiện ở đây rốt cuộc là muốn làm gì?" Tống Thanh Thư cười khổ, "Chẳng lẽ Vương phi vượt ngàn dặm xa xôi đến đây để tìm hơi ấm đàn ông sao?"

"Tìm hơi ấm?" Hải Mê Thất ngẩn người ra, "Ý ông là thứ vũ khí bắn đá của vùng Tây Vực đó hả? Thứ đó nặng nề kinh khủng, một mình tôi làm sao mang theo được."

"Khụ khụ, coi như tôi chưa nói gì đi." Tống Thanh Thư có phần cụt hứng, "Thế lần này cô đến đây có việc gì?"

Hải Mê Thất cũng thu lại nụ cười lả lơi đó, nghiêm nét mặt nói: "Trước đây chẳng phải đã nói sau này sẽ có việc cần Đại Tông giúp một tay sao, giờ chuyện đến rồi đây."

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Chuyện gì?"

Hải Mê Thất ghé sát vào tai chàng, nói nhỏ: "Phiền Đại Tông tìm cơ hội lấy mạng Oát Trần."