Chương 2069: Trả thù tâm lý
"Hai vợ chồng nhà này đúng là biết chơi thật." Tống Thanh Thư thầm nghĩ trong lòng, nhưng thấy đối phương đã muốn diễn kịch, hắn cũng vui vẻ nương theo dòng nước mà tương kế tựu kế: "Tẩu tẩu, nàng làm sao vậy?"

Cả người ngã nhào vào lòng đối phương, cảm nhận được hơi thở nam tính mạnh mẽ đặc trưng, Vương Hi Phượng không kìm được lòng mà nghĩ đến cảnh động phòng hoa chúc năm xưa, nhưng lập tức sực tỉnh, mặt mũi trong nháy mắt đỏ bừng lên.

"Tẩu tẩu không khỏe ở đâu sao? Sao mặt lại đỏ thế kia?" Tống Thanh Thư vẻ mặt đầy lo lắng.

"Ta không sao, cảm ơn Bảo Ngọc." Vương Hi Phượng vừa dứt lời đã thầm trách mình lỡ lời, sao lại bảo là không sao được chứ? Không có chuyện gì thì làm sao diễn tiếp đoạn sau? Nàng phản ứng rất nhanh, mượn lúc đối phương đỡ mình dậy, bỗng nhiên "ái ú" một tiếng, ôm lấy cổ chân, lộ ra vẻ mặt vô cùng đau đớn.

"Nàng bị làm sao vậy?" Tống Thanh Thư thật sự khâm phục sát đất, vở kịch này đúng là muốn diễn là diễn được ngay.

"Có lẽ vừa rồi không cẩn thận nên bị trật khớp rồi." Trong mắt Vương Hi Phượng long lanh ánh nước, trông như sắp khóc đến nơi.

Tống Thanh Thư lặng lẽ nhìn nàng, xem nàng còn định bày ra trò bướm ong gì nữa.

Thấy hắn không nói lời nào, Vương Hi Phượng cũng thầm mắng không thôi, tên này chẳng chịu phối hợp chút nào, làm những lời nàng chuẩn bị sẵn trong đầu chẳng có đất dụng võ. Nhưng chuyện đã đến nước này, nàng chỉ đành bất đắc dĩ chủ động lên tiếng: "Có thể giúp ta xem thử chân có bị thương không?"

"Xem thế nào cơ?" Tống Thanh Thư chớp chớp mắt, bộ dạng ngây thơ như một tờ giấy trắng.

Vương Hi Phượng tức đến nghiến răng nghiến lợi, chỉ đành cố nhịn mà nói: "Tự nhiên là cởi... cởi giày tất ra, ta giờ đau lắm, tự mình không dám động đậy." Nói xong như sực nhớ ra điều gì, nàng vội vàng nói đỡ thêm: "Vừa rồi trước khi ra đây ta đã tắm rửa thay đồ rồi, không làm bẩn tay đệ đâu."

Lời đã nói đến mức này, Tống Thanh Thư tự nhiên cũng không tiện từ chối, bèn cởi giày tất của nàng ra. Phải thừa nhận rằng, bàn chân nàng tròn trịa trắng ngần, mang một vẻ đẹp rất riêng, có điều lúc này hắn không có tâm trí đâu mà chơi trò chữa chân với nàng, liền đưa tay ấn thẳng vào chỗ cổ chân: "Là chỗ này phải không?"

Dù biết nàng đang giả vờ, Tống Thanh Thư vẫn thuận tay kiểm tra thử, quả nhiên chẳng có chút vết thương nào.

"Ừm... dịch lên trên một chút nữa." Vương Hi Phượng vẻ mặt thẹn thùng.

"Lại còn dịch lên trên một chút nữa cơ à?" Tống Thanh Thư nhướng mày, "Chỗ này sao?"

"Lên chút nữa đi." Vương Hi Phượng cắn chặt môi, bờ môi căng mọng như ngậm nước.

Tống Thanh Thư: "..."

Thế này rõ ràng là đang công khai quyến rũ rồi, hướng lên trên nữa chẳng phải là luồn vào trong váy luôn sao. Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn nàng: "Tẩu tẩu, lên nữa e là không hay cho lắm?"

Vương Hi Phượng ánh mắt đưa tình: "Ta còn chẳng sợ, đệ là đấng nam nhi thì sợ cái gì chứ?"

Tống Thanh Thư cẩn thận lưu tâm, phát hiện Cổ Liễn vẫn chưa có ý định vào, thầm nghĩ gã này rốt cuộc đang giở trò quỷ gì, cứ nhất thiết phải đợi ta sờ gấu quần vợ gã rồi gã mới chịu vào sao? Tống Thanh Thư thật sự rất tò mò hai vợ chồng họ tính toán điều gì, cho dù lát nữa gã có xông vào thì chứng minh được cái gì chứ? Rêu rao trong phủ là chính hắn quyến rũ Vương Hi Phượng sao? Nhưng với sự yêu chiều của Cổ mẫu dành cho Cổ Bảo Ngọc cùng với số tuổi của đôi bên, e là ai nấy đều sẽ nghi ngờ Vương Hi Phượng quyến rũ Cổ Bảo Ngọc thì có. Người thông minh như nàng, không đời nào lại không nghĩ ra chuyện này.

Thế là Tống Thanh Thư định bụng sẽ phối hợp diễn tiếp với bọn họ, nếu không hai người này cứ âm thầm bày mưu tính kế hại hắn thì thật là phiền phức.

"Tẩu tẩu, da thịt của nàng đẹp thật đấy." Tống Thanh Thư cố ý cất cao giọng. Quả nhiên, Cổ Liễn ở ngoài phòng nghe thấy câu này, hơi thở lập tức dồn dập hẳn lên, có thể nghe rõ tiếng gã đi qua đi lại đầy vẻ do dự.

Một lát sau, gã dường như đã hạ quyết tâm, vội vàng rời đi.

"Đi rồi sao?" Tống Thanh Thư bỗng ngớ người, lúc này chẳng phải nên lao vào bắt gian tại trận sao? Quay người bỏ đi là cái kiểu gì thế?

"Bảo Ngọc, sao đệ lại hư đốn thế không biết~" Vương Hi Phượng vừa khẽ đẩy hắn một cái, vừa liếc mắt nhìn trộm ra ngoài phòng, thầm nghĩ sao trượng phu vẫn chưa chịu vào?

Tống Thanh Thư không muốn cứ mãi phòng ngự bị động như vậy, liền lặng lẽ truyền một luồng chân khí hoan hỷ từ đầu ngón tay vào trong cơ thể nàng.

Vương Hi Phượng không biết võ công, hoàn toàn không nhận ra điều gì vừa xảy ra, có điều nàng nhanh chóng cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, trong người như có một luồng nước ấm tuôn chảy, khiến toàn thân nàng tê dại, mềm nhũn ra.

"A~" Từ trong cổ họng nàng vô thức phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng ngọt ngào tình tứ, đến chính nàng cũng phải giật mình.

Tống Thanh Thư cười như không cười nhìn nàng: "Tẩu tẩu làm sao vậy?"

"Ta... ta cũng không biết mình làm sao nữa." Nghe giọng điệu lẳng lơ chưa từng có của chính mình, Vương Hi Phượng cũng bắt đầu hoảng hốt, thầm nghĩ sao mình lại nông nổi thế này, mới bị hắn sờ mó hai cái mà đã... Chẳng lẽ đúng như lời đồn, Bảo Ngọc chính là khắc tinh của nữ nhi sao?

Nhận ra có điều bất thường, Vương Hi Phượng rụt chân lại, cố gắng gượng đứng dậy, thế nhưng nàng vừa nhỏm dậy thì lại một lần nữa ngã nhào vào lòng đối phương, lần này không phải giả vờ nữa, mà là chân nàng đã thực sự bủn rủn.

"Tẩu tẩu, ta có thể hiểu là nàng đang chủ động quyến rũ ta không?" Tống Thanh Thư ôm lấy thân hình nảy nở, uyển chuyển của nàng, ngăn cách qua lớp quần áo vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng hầm hập tỏa ra từ da thịt nàng.

"Không... không phải." Vương Hi Phượng cuối cùng cũng hoảng thật sự. Đừng nhìn ngày thường nàng tỏ ra sắc sảo ghen tuông, nhưng dù sao cũng là người xuất thân từ gia tộc quyền quý, về chuyện phòng the thực chất bảo thủ hơn người ta tưởng nhiều. Cổ Liễn vốn tính háo sắc, học được mấy trò trăng hoa mới lạ từ chỗ đám thê thiếp định áp dụng lên người nàng, nàng trước giờ chưa từng đồng ý.

Hôm nay chẳng qua là vì tương lai của hai vợ chồng, nên nàng mới chấp nhận hy sinh một chút, muốn dùng kế mỹ nhân dụ dỗ Cổ Bảo Ngọc để hắn lộ ra sơ hở, từ đó chặt đứt con đường thừa kế tước vị của hắn.

Thế nhưng trượng phu hết lần này đến lần khác không vào đúng thời điểm đã hẹn, mà cơ thể nàng lúc này lại vô cùng kỳ lạ. Nàng cố bấu víu vào chút lý trí còn sót lại, quyết định dừng kế hoạch này lại, trước mắt cứ quay về phòng rồi tính tiếp.

Ngặt một nỗi, cơ thể nàng giống như không còn nghe theo lời sai khiến nữa, cứ đổ rạp vào lòng đối phương, bị hơi thở nam tính của hắn bao bọc, toàn thân nàng lại càng thêm mềm nhũn.

"Mau buông... buông ta ra." Mặt Vương Hi Phượng ngày càng đỏ lựng.

Tống Thanh Thư dang hai tay ra: "Rõ ràng là tự nàng ngã vào lòng ta đấy chứ, ta đã chạm vào nàng đâu."

Vương Hi Phượng biết hắn nói đúng sự thật, nhưng chẳng hiểu sao, tận sâu trong thâm tâm nàng lại muốn cứ thế này nằm trong lòng hắn, nếu đối phương có thể ôm chặt nàng hơn một chút thì càng tốt.

Tống Thanh Thư biết đùa thế cũng đủ rồi, bèn lên tiếng: "Ta đại khái cũng hiểu dụng ý của hai vợ chồng các người khi gọi ta đến đây tối nay. Nhưng ta muốn nói cho nàng biết, ta ở bên ngoài đã trải qua bao nhiêu sóng gió, sớm đã không còn là đứa trẻ năm xưa nữa rồi. Sau này các người còn dám giở trò càn rỡ gì, đừng trách ta không khách khí."

Cảm nhận được sự lạnh lẽo trong giọng điệu của hắn, Vương Hi Phượng không tự chủ được mà rùng mình một cái, thầm nghĩ gã này rốt cuộc đã trải qua những gì ở bên ngoài mà đột nhiên lại trở nên đáng sợ đến thế?

Tống Thanh Thư bỗng nhiên nhướng mày: "Liễn nhị ca giở trò gì thế không biết, sao đi lâu như vậy vẫn chưa thấy về?"

Vương Hi Phượng biến sắc: "Chàng không ở bên ngoài sao?"

Tống Thanh Thư thấy nét mặt nàng không giống như đang giả vờ, bèn hơi ngạc nhiên nói: "Vừa rồi lúc cởi giày là huynh ấy đã rời đi rồi."

Sắc mặt Vương Hi Phượng thay đổi liên tục, ngay sau đó cả người chấn động, vội vàng thúc giục: "Mau đưa ta rời khỏi đây, nhanh lên!"

"Tại sao?" Tống Thanh Thư nhíu mày.

"Không kịp giải thích đâu, đi mau!" Mặt Vương Hi Phượng tràn ngập vẻ hoảng loạn.

Tống Thanh Thư đã loáng thoáng nghe thấy tiếng bước chân ồn ào từ xa vọng lại, có vẻ như có rất nhiều người đang kéo về phía bên này. Hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn nắm lấy cánh tay Vương Hi Phượng, lẻn ra ngoài từ phía bên kia của căn nhà gỗ.

"Rốt cuộc là có chuyện gì?" Tống Thanh Thư ôm lấy Vương Hi Phượng, trốn trên một cây cổ thụ gần đó, tận mắt chứng kiến Cổ Liễn dẫn theo một đám người xông vào trong phòng, chỉ tiếc là bên trong giờ đã người đi nhà trống, bọn họ chẳng tìm được gì.

Vương Hi Phượng nghiến răng nghiến lợi nói: "Cái đồ đáng đâm chết này, dạo gần đây hắn với con hồ ly tinh Vưu nhị tỷ kia quấn quýt như hình với bóng. Nghe nói hắn còn định rước Vưu nhị tỷ về làm vợ cả ngang hàng với ta, ta vốn chẳng thèm để tâm, dù sao gia thế của ta vẫn sừng sững ở đó. Ai mà ngờ tên này lại thực sự to gan lớn mật đến mức dám hành động, tối nay hắn không chỉ tính kế hại đệ, mà còn định hủy hoại danh tiết của ta, để hắn có thể danh chính ngôn thuận sống trọn đời bên con ả Vưu nhị tỷ kia!"

"Ta đã bảo sao tự dưng người ngợm lại thấy kỳ lạ thế này, hóa ra là hắn đã lén bỏ thứ thuốc hạ lưu đó vào chén trà ta uống trước khi đến."

Nghe nàng phân tích, nét mặt Tống Thanh Thư lúc này trở nên vô cùng đặc sắc.

Đúng lúc này, Vương Hi Phượng bỗng ngẩng đầu lên, ánh mắt mơ màng, mê đắm nhìn hắn: "Bảo Ngọc, tẩu tẩu có đẹp không?"

"Đẹp." Tống Thanh Thư gật đầu, dù có dùng ánh mắt khắt khe nhất để đánh giá, nàng vẫn là một đại mỹ nhân bậc nhất.

"Vậy đệ..." Vương Hi Phượng cắn cắn bờ môi, rõ ràng đã trải qua một hồi đấu tranh tâm lý mãnh liệt, "Có muốn... có được tẩu tẩu không?"