Chương 1892: Nhân sinh nơi nào không gặp lại
Ca Bích rốt cuộc thẹn quá hóa giận, vội vàng vươn tay bóp cái miệng nhỏ của muội muội: "Cái nha đầu này, sao chuyện gì cũng đem nói cho hắn nghe thế hả?"

Hoàn Nhan Bình vừa né tránh, vừa cười hì hì đáp: "Tỷ phu cũng đâu phải người ngoài, nói cho huynh ấy nghe thì có làm sao."

Tống Thanh Thư cũng bật cười theo, một tay kéo Ca Bích ôm gọn vào lòng: "Đúng thế, đều là người một nhà cả, có gì tốt mà phải giấu giếm chứ."

Ca Bích xấu hổ đến cực điểm, vội vàng lảng sang chuyện khác: "Chuyến này ngươi vừa về liền phải đi ngay, có muốn qua thăm Thu Thảo một chút không?"

Nụ cười trên môi Tống Thanh Thư bỗng chốc khựng lại. Cái tên Bồ Sát Thu Thảo này khiến tâm tư hắn trở nên vô cùng phức tạp. Không thể không nói, nàng thực sự là một tiểu cô nương dung mạo xinh đẹp, nhưng trong lòng hắn đối với nàng chỉ có cảm giác hổ thẹn và thương tiếc, chứ chẳng có mấy phần tình yêu nam nữ. Chẳng qua năm xưa dưới mưu kế của mẫu nữ Hoàn Nhan A Lý Hổ và Trọng Tiết, trời xui đất khiến hai người mới có một đoạn tình duyên.

"Thôi bỏ đi, thời gian quá gấp gáp, không gặp nữa vậy." Tống Thanh Thư thở dài nói.

Ca Bích và Hoàn Nhan Bình đại khái cũng hiểu được tâm tư của hắn, nên không tiện nói thêm điều gì.

"Ngươi cũng không cần phải quá mức áy náy. Bồ Sát gia phạm phải đại tội như vậy, nếu không nhờ có ngươi ra mặt, toàn phủ từ trên xuống dưới sớm đã bị đày đi sung quân phát phối rồi," Ca Bích dịu dàng an ủi, "Hơn nữa, ta đã phái người thu xếp ổn thỏa cho Thu Thảo cùng gia quyến của nàng rồi."

Tống Thanh Thư nhịn không được cúi xuống hôn mạnh lên má nàng một cái: "Có được hiền thê như nàng, ta còn cầu mong gì hơn."

Gò má Ca Bích thoáng ửng hồng: "Ai là thê tử của ngươi chứ."

Tống Thanh Thư cười lớn một tiếng, đưa bàn tay khẽ vuốt ve phần bụng dưới đã hơi nhô lên của nàng: "Đến cốt nhục của ta cũng đã mang trong người rồi, còn mạnh miệng nữa sao."

Hoàn Nhan Bình đứng bên cạnh nhịn không được bĩu môi: "Tỷ phu, bộ dạng này của ngươi hiện tại trông thật chẳng khác nào tên ác bá đang giở trò đồi bại với phụ nữ nhà lành cả."

Tống Thanh Thư sải tay một cái, liền kéo luôn cả nàng vào lòng: "Ta không chỉ giở trò với nhà lành, mà còn muốn trêu hoa ghẹo nguyệt cả cô em vợ này nữa đây."

Hoàn Nhan Bình luống cuống nắm lấy tay Ca Bích làm nũng: "Tỷ tỷ, tỷ xem kìa, còn không mau quản thúc huynh ấy đi chứ!"

Nào ngờ Ca Bích lại ngập ngừng lên tiếng: "Bình nhi... lát nữa ngươi ở lại bồi tỷ tỷ nhé."

"Dạ?"

Hoàn Nhan Bình trợn tròn mắt, vạn vạn lần không ngờ vị tỷ tỷ vốn luôn giữ kẽ, đoan trang nhu mỳ của mình lại có thể thốt ra những lời như vậy.

Ca Bích khẽ vuốt ve bụng dưới, sóng mắt lưu chuyển, giữa đôi mày toát ra phong tình chín mọng không sao che giấu được: "Muội đâu phải không biết hắn... khi ở trên giường là cái hạng người hung mãnh thế nào. Ta chỉ lo lắng sẽ làm động đến thai khí, tổn thương tiểu bảo bảo, cho nên... cho nên đến lúc đó muội phải giúp... giúp ta một tay..."

"Chuyện này..."

Dù cho tính cách của Hoàn Nhan Bình có chút bướng bỉnh, hoạt bát như ớt hiểm, thì lúc này cũng thẹn đến mức hận không thể độn thổ. Nàng muốn mở miệng cự tuyệt, song lại thấy lý do của tỷ tỷ vô cùng hợp tình hợp lý, dù sao hiện tại đứa nhỏ trong bụng mới là lớn nhất, thế là nàng nhất thời ngẩn người ra chịu trận.

Tống Thanh Thư ở bên cạnh không khỏi mừng thầm trong dạ. Nếu lúc này có một tấm gương ở đây, hắn đoan chắc sẽ nhìn thấy bản mặt mình đang cười toe toét trông ngốc nghếch đến cực điểm.

.

Ngày hôm sau, trước khi rời đi, Tống Thanh Thư dự định tiến cung gặp Đại Khỉ Ti để bàn bạc một chút. Trên đoạn đường từ phủ Đường Quát ra đến hoàng cung, trong đầu hắn thỉnh thoảng lại hiện lên dáng vẻ e ấp, thận trọng đầy vẻ thẹn thùng của Ca Bích đêm qua, lại nghĩ đến Hoàn Nhan Bình tính khí còn ham chơi, tạm thời chưa muốn sinh con nên mỗi lần đến khắc chí mạng liền kéo tỷ tỷ ra đỡ đạn thay...

"Đúng là có chút vui đến quên cả lối về." Kiếp này hắn trải qua biết bao hồng trần, nhưng dường như chưa từng nếm trải cảm giác ái ân cùng phụ nữ đang mang thai bao giờ. Tâm thần Tống Thanh Thư không khỏi xao động, mãi cho đến khi diện kiến Đại Khỉ Ti, biết rõ cần phải bàn chính sự, hắn mới miễn cưỡng trục xuất những ý nghĩ tạp loạn kia ra khỏi đầu.

Hai người trò chuyện rất lâu, thương nghị về một số đại cục sau này. Đại Khỉ Ti hiển nhiên cũng nhìn ra vẻ đăm chiêu của hắn, nhịn không được khẽ cười nói: "Ngươi có phải đang lo lắng sau khi Ba Tư Minh Giáo bị hủy diệt, nền tảng hợp tác giữa chúng ta không còn, ta liền có khả năng sẽ phản bội ngươi?"

Tống Thanh Thư cũng thẳng thắn thừa nhận: "Không sai, quả thực ta có mối lo ngại này."

"Ngươi lo xa quá rồi." Đại Khỉ Ti do dự một chút, cuối cùng vẫn quyết định nói rõ ràng: "Thứ nhất, tính mạng của ta hiện tại vẫn nằm gọn trong lòng bàn tay ngươi. Thứ hai, nay Ba Tư Minh Giáo đã đầu nhập Mông Cổ, lại đang ráo riết truy nã Tiểu Chiêu. Với tính khí nhổ cỏ phải nhổ tận gốc của Sơn Trung Lão Nhân, tương lai lão ta quyết không buông tha cho ta. Bởi vậy, mẫu nữ ta vẫn phải cậy nhờ vào sự che chở của ngươi."

Tống Thanh Thư im lặng, đôi mắt chăm chú nhìn xoáy vào nàng: "Chẳng lẽ không còn nguyên do nào khác sao?"

Bị ánh mắt thâm trầm của hắn nhìn chằm chằm, Đại Khỉ Ti bỗng nở một nụ cười rạng rỡ, đẹp tựa trăm hoa đua nở: "Ngươi là muốn nghe ta nói là vì ngươi có đúng không?"

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng: "Ai, ta tự hỏi mình chưa đến mức tự phụ cho rằng có thể khiến nàng trao trọn con tim."

Đại Khỉ Ti cắn nhẹ bờ môi mọng, một lúc lâu sau mới trầm giọng nói: "Ta quả thực không hề yêu ngươi, bất quá... ta lại cực kỳ thích cái cảm giác... được cùng ngươi chung chăn gối."

Đại Khỉ Ti vốn dĩ xưa nay luôn mang vẻ lạnh lùng băng giá, nay chợt thốt ra những lời lớn mật lẳng lơ như vậy, khiến ngọn lửa dục vọng ở bụng dưới Tống Thanh Thư lập tức bốc lên hừng hực. Hắn không nói hai lời, một mực kéo mạnh nàng vào lòng.

Đại Khỉ Ti bỗng cười đầy ẩn ý, trêu chọc: "Đêm qua vừa mới từ chỗ hai tỷ muội Ca Bích bước ra, ngươi... còn chịu đựng nổi không đấy?"

Tống Thanh Thư nghe vậy lập tức bực mình: "Có chịu nổi hay không, tự nàng thử nghiệm chẳng phải sẽ rõ sao?"

Hiện tại bị hắn ôm chặt trong lòng, thân thể hai người quấn quýt khăng khít, Đại Khỉ Ti vô cùng hưởng thụ sự mạnh mẽ thô bạo của đối phương, trong nhất thời ánh mắt đã phủ một tầng sương khói mờ ảo: "Nhưng bây giờ là ban ngày mà."

"Chuyện này còn phân biệt ngày đêm sao?"

"Vạn nhất có người xông vào thì biết làm thế nào?"

"Trực tiếp một đao lấy thủ cấp kẻ đó."

"Nhưng một lát nữa ta còn phải thiết triều gặp mặt đại thần."

"Cứ để bọn họ đợi thêm một lát."

"Thế phải bắt bọn họ đợi bao lâu?"

"Cứ bắt đợi mãi đi!"

Rất nhanh, những tiếng trò chuyện trong phòng nhỏ dần rồi tắt hẳn, thay vào đó là những âm thanh rên rỉ, hoan lạc mật ngọt cố tình đè thấp...

Đến khi Tống Thanh Thư rời khỏi Đại Hưng phủ, sắc trời đã bắt đầu bảng lảng tối. Ngồi trên lưng ngựa, hắn cảm thấy thân hình có chút bủn rủn, đầu óc mơ màng. Hắn thầm nghĩ quả nhiên trên đầu chữ "Sắc" có một con dao, nếu không nhờ có thần công hộ thể thì e rằng bây giờ hắn đã không gượng dậy nổi.

Nghĩ lại Đại Khỉ Ti, ngoài mặt thì như một tảng băng mỹ nhân thanh cao, nhưng sâu bên trong lại ẩn giấu một ngọn núi lửa chực chờ phun trào. Có lẽ biết rõ lần ly biệt này phải rất lâu sau mới có dịp trùng phùng, nên lần này nàng quấn quýt lấy hắn dây dưa mãi không dứt.

"Dù sao thân thể của nam nhân khác, dùng có hỏng cũng chẳng thấy xót lòng."

Nghĩ đến nụ cười rạng rỡ cùng ánh mắt đầy vẻ tinh quái của Đại Khỉ Ti khi thốt ra câu nói này trước lúc chia tay, Tống Thanh Thư liền cảm thấy đúng là báo ứng nhãn tiền. Không ngờ cũng có ngày chính mình phải nghe câu này, hắn thầm hạ quyết tâm, lần tới nhất định phải ở trạng thái toàn thịnh, hung hăng giáo huấn ả một trận ra trò, khiến ả phải mở miệng cầu xin tha thứ mới thôi.

Chuyến hành trình tới Kim quốc lần này diễn ra vô cùng vội vã, thậm chí hắn còn chưa kịp ghé qua chỗ của Hoàn Nhan Trọng Tiết và A Lý Hổ. Mặt khác, Âu Dương Phong không biết đang bế quan tu luyện hay đang điều chế loại tuyệt thế kịch độc gì mà suốt ngày Thần Long kiến thủ bất kiến vĩ. Cừu Thiên Nhận thì hắn có gặp một lần trong cung; nay nhờ có sự tương trợ của Toàn Chân Giáo cộng thêm các bí tịch Võ học trong nội kho Kim quốc, võ công của lão có thể nói là phóng đại một bước dài, hoàn toàn có tư cách tranh hùng một trận cao thấp với các bậc Ngũ Tuyệt.

Sau khi rời khỏi Kim quốc, hắn trực tiếp giục ngựa hướng về phía Liêu quốc mà đi. Chuyện lần này liên quan mật thiết đến đại cục Mông Cổ, có một số việc hắn bắt buộc phải bàn bạc kỹ lưỡng với Triệu Mẫn. Dù sao nàng cũng là quận chúa Mông Cổ, trước kia giữa hắn và Mông Cổ chưa xảy ra xung đột trực diện thì hai người còn có thể tạm thời gác vấn đề này sang một bên, nhưng hiện tại đã đến nước này, không thể không đối mặt.

Trên đường phi ngựa tới Liêu quốc, Tống Thanh Thư vận chuyển chân khí, tinh lực dần dần khôi phục trở lại. Ngày hôm đó khi đi ngang qua một cánh rừng rậm, hắn bỗng nghe thấy tiếng binh khí va chạm chan chát ở gần đó. Phóng mắt nhìn lại, chỉ thấy một thiếu nữ che mặt đang kịch chiến cùng một đại hán sử dụng trường thương. Gã đại hán kia vung vẩy thanh thiết thương coi bộ vô cùng dũng mãnh, thế thương cuồn cuộn tựa như "Liệu Nguyên Chi Hỏa", khí thế túc sát bức người. Thiếu nữ kia thì thân hình thướt tha, bộ pháp cực kỳ quỷ quyệt, linh hoạt né tránh những bóng thương ngập trời đang bủa vây.

"Đúng là kỳ lạ, không ngờ nhanh như vậy đã lại gặp mặt rồi."

Nhìn rõ dung tư và vóc dáng của thiếu nữ kia, trên gương mặt Tống Thanh Thư không khỏi lộ ra một biểu tình vô cùng cổ quái.