Chương 1961: Cải xanh mơn mởn đều bị lợn ủi mất
Hoàng Thường tiến lên một bước, đứng chắn giữa hai người để ngăn Tống Thanh Thư thừa thắng xông lên, đồng thời ông cũng không khỏi thầm kinh hãi: "Đây là môn Truyền Âm Sưu Hồn Đại Pháp của phái Tiêu Dao, thế mà lại được ngươi luyện đến cảnh giới thượng thừa nhường này."

Tống Thanh Thư không bận tâm đến lời ông ta, ngược lại quay sang chắp tay cúi chào Đấu Tửu Tăng: "Đa tạ tiền bối vừa rồi đã hạ thủ lưu tình." Vừa rồi nếu không phải đối phương kịp thời nương tay, A Kha lúc này e rằng đã hương tan ngọc nát rồi.

Đấu Tửu Tăng lắc đầu cười khổ: "Vừa rồi nhất thời đánh đến hăng máu, ta không chú ý đến vị cô nương này đang ở ngay bên cạnh. Khiến nàng phải chịu vết thương nặng thế này, ta quả thực suýt chút nữa đã phạm phải sai lầm lớn." Lúc này ông đã điều hòa lại nhịp thở, khẽ lau vệt máu tươi nơi khóe miệng, tò mò hỏi: "So với môn Truyền Âm Sưu Hồn Đại Pháp của phái Tiêu Dao, ta ngược lại càng hiếu kỳ về hai câu nói nửa thơ nửa thực, như gặp mà lại như không gặp vừa rồi của ngươi hơn, nó có nguồn gốc từ đâu vậy?"

Phải biết rằng các môn Âm Ba Công (công phu dùng tiếng vang) vốn là thứ dễ học nhưng cực khó để tinh thông. Chỉ cần nội lực của ngươi đủ thâm hậu là đã có thể dùng các pháp môn kiểu như Sư Tử Hống để đả thương địch thủ. Thế nhưng chiêu thức thô thiển đó chỉ có tác dụng với những kẻ có nội công kém xa ngươi mà thôi, còn khi đối đầu với những cao thủ ngang hàng, Sư Tử Hống hoàn toàn vô dụng. Lúc này, người ta buộc phải cần đến những pháp môn cao thâm hơn.

Các môn Âm Ba Công bậc cao không phải cứ tùy tiện hét lên vài chữ là có thể phát huy tối đa uy lực. Từng âm thanh thốt ra đều phải chuẩn xác theo một nhịp điệu và vận luật đặc biệt, có như vậy mới giúp nội lực cộng hưởng và khuếch đại sức mạnh đến mức tột cùng. Phật môn phải trải qua ngàn năm tôi luyện, đúc kết mới tìm ra được sáu chữ Lục Tự Đại Minh Chú phù hợp nhất với đặc điểm nội lực của họ, thêm một chữ thì thừa mà bớt một chữ lại hóa thiếu; Đạo gia với Cửu Tự Chân Ngôn cũng mang đạo lý tương đồng như vậy.

Suốt hàng nghìn năm qua, biết bao bậc kỳ tài kiệt xuất mới đúc kết ra được hai pháp môn ấy cho hai nhà Phật, Đạo. Vậy mà Tống Thanh Thư tuổi đời còn trẻ như thế đã có thể thi triển ra những lời mang sức mạnh huyền diệu khôn lường, chữ chữ châu ngọc, lại thoang thoảng khí chất thoát tục như thần tiên, bảo sao một bậc đại thụ như ông không khỏi kinh ngạc và tò mò?

Vì Đấu Tửu Tăng vừa rồi đã nương tay cứu mạng A Kha nên Tống Thanh Thư đối với ông cũng đầy thiện cảm, liền thành thật đáp: "Đây là một đoạn khẩu quyết do Thái sư tổ truyền dạy cho ta."

"Là Trương chân nhân sao..." Ánh mắt Đấu Tửu Tăng lộ rõ vẻ ngưỡng mộ, hướng về nơi xa xăm, "Xem ra ông ấy vẫn luôn đi trước chúng ta một bước."

Ở phía bên kia, Hoàng Thường giữ im lặng, rõ ràng ông cũng hoàn toàn đồng tình với nhận định này.

Tống Thanh Thư lúc này không có tâm trí để nán lại trì hoãn thêm. Cảm nhận được thân thể A Kha đang ngày một lạnh đi, hắn biết mình phải lập tức tìm nơi chạy chữa. Hắn liền giơ tay vạch một đường trước ngực, quanh thân trong vòng bán kính ba thước bấy giờ bỗng chốc xuất hiện vô số luồng kiếm khí trong suốt, thoắt ẩn thoắt hiện và có xu hướng ngày càng lan rộng ra xung quanh.

Đấu Tửu Tăng lộ vẻ tán thưởng: "Đây chính là tuyệt kỹ Vạn Kiếm Quy Tông từng làm chấn động thiên hạ tại Đại hội Kim Xà năm xưa sao, quả nhiên danh bất hư truyền."

Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Tuy biết tiền bối vừa rồi nương tay nên đã bị thương, nhưng vì mạng sống của người con gái này, ta buộc phải đắc tội vậy."

Hoàng Thường lúc này đột nhiên lên tiếng: "Thôi được rồi, ngươi đưa nàng đi đi."

Tống Thanh Thư khựng lại: "Cho chúng ta đi sao?" Phải biết rằng Đấu Tửu Tăng tuy có bị thương, nhưng chút thương thế đó đối với khả năng phục hồi tự nhiên thần tốc của Cửu Dương Thần Công thì chẳng thấm tháp vào đâu. Ngược lại, vết thương của A Kha bấy giờ mới là điều đáng ngại, hắn cần phải tốc chiến tốc thắng, nếu thật sự lao vào liều mạng thì phe hắn chắc chắn sẽ chịu thiệt. Hắn thực sự không hiểu nổi vì sao vị cao thủ trước giờ luôn giữ thái độ cứng rắn như Hoàng Thường lại đột ngột thay đổi ý định như vậy.

Hoàng Thường khẽ thở dài: "Chúng ta vốn định mời ngươi đến trợ giúp. Nếu bây giờ đôi bên lại lao vào huyết chiến một trận, bất kể ai thắng ai thua thì chắc chắn cũng sẽ có người bị trọng thương, như vậy chẳng phải là tự dưng làm tổn hao đi một lực lượng phe mình sao? Hơn nữa vị Hoàng phi này đang bị thương rất nặng, nếu không kịp thời cứu chữa e rằng sẽ không qua khỏi. Cho nên ngươi cứ đưa nàng đi đi, nhưng xin Tề Vương hãy ghi nhớ lời hứa của mình. Nếu không, hai lão già này tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi đâu, và từ nay về sau ngươi cũng đừng hòng có cửa đặt chân đến vùng đất Giang Nam này nữa."

"Đa tạ!" Tống Thanh Thư chắp tay, "Tống mỗ xưa nay luôn là người giữ lời hứa." Hắn vốn đã định tham gia vào cuộc chơi này nên dĩ nhiên sẽ không nuốt lời. Thấy hai người họ đã chủ động nhường đường, hắn không mảy may do dự thêm nữa, liền bế xốc cơ thể ngày một mềm nhũn của A Kha lên, tung người nhảy vọt qua bức tường hoàng cung rồi nhanh chóng biến mất vào màn đêm tĩnh mịch.

Nhìn theo bóng lưng khuất dần của hắn, Đấu Tửu Tăng cảm thán: "Trước đây nghe ngươi kể lại, ta còn bán tín bán nghi không tin một người trẻ tuổi lại có thể đạt tới cảnh giới cao thâm như vậy. Hôm nay đích thân chạm trán mới thấy, những lời ngươi đánh giá về hắn hóa ra vẫn còn có phần khiêm tốn."

Hoàng Thường lạnh lùng hừ một tiếng: "Hắn vốn dĩ là người trẻ tuổi xuất sắc nhất trong suốt mấy chục năm qua, chỉ tiếc là tâm tính quá trầm mê vào nữ sắc, sau này e rằng sẽ không có duyên với con đường tu luyện Thiên đạo."

Đấu Tửu Tăng nghe vậy thì bật cười lớn: "Ta thấy chưa chắc đâu. Ngươi và ta cả đời này không màng đến nữ sắc, vậy mà giờ đây chẳng phải vẫn chưa chạm tay được vào cánh cửa của Thiên đạo đó sao? Biết đâu chừng hắn lại tìm ra một lối đi riêng, lội ngược dòng vượt mặt tất cả chúng ta thì sao."

Hoàng Thường thản nhiên đáp: "Chuyện đó làm sao có thể xảy ra được? Người khác ai nấy đều phải ngày đêm khổ luyện, dè dặt từng chút một vì sợ chuyện tình cảm làm xao nhãng con đường tu hành. Còn hắn thì sao, suốt ngày chìm đắm trong tửu sắc, cũng chẳng thấy bỏ ra bao nhiêu công sức, vậy mà rốt cuộc lại sở hữu những thành tựu vượt xa tất cả mọi người, bao nhiêu cái tốt cái lợi trên đời đều bị một mình hắn vơ vét hết, làm gì có cái đạo lý bất công như thế chứ?"

"Ngươi chưa từng tu tập võ học Phật môn nên không nhận ra điều kỳ lạ cũng là lẽ thường tình. Vừa rồi khi giao thủ với hắn, ta mơ hồ cảm nhận được đường đi của luồng chân khí trong người hắn thấp thoáng có bóng dáng của võ học Mật Tông. Tương truyền chốn Mật Tông có một môn Hoan Hỉ Thiền Pháp, đòi hỏi phải có bạn đời để cùng song tu, bởi vậy hắn càng ham mê nữ sắc thì biết đâu chừng võ công lại càng tinh tiến." Đấu Tửu Tăng vốn là một bậc siêu nhiên của Phật môn, ông từng chu du khắp thiên hạ nên dĩ nhiên biết rõ một số bí mật của phái Mật Tông.

"Hoan Hỉ Thiền Pháp sao?" Hoàng Thường là người kiến thức uyên bác, ông nhanh chóng nhớ lại những lời đồn đại về môn công pháp này, sắc mặt liền thay đổi: "Chẳng phải đó là môn tà công sao?"

"Không phải vậy đâu," Đấu Tửu Tăng lắc đầu giảng giải, "Phương pháp song tu thì cả hai nhà Phật, Đạo đều có ghi chép và nghiên cứu qua, vốn dĩ nó là con đường lớn để điều hòa âm dương giữa trời đất, sao có thể dùng cái nhìn thiển cận của người phàm tục mà quy chụp nó là tà môn ngoại đạo cho được?"

Hoàng Thường cười lạnh: "Nhưng theo những gì ta được biết, các bậc tiền bối của Mật Tông năm xưa tu luyện môn Hoan Hỉ Thiền này cuối cùng đều phải gánh chịu kết cục tẩu hỏa nhập ma mà chết, chưa kể lúc còn sống kẻ nào kẻ nấy đều làm càn, hành vi bại hoại làm nhục con nhà người ta."

Đấu Tửu Tăng sau khi vận hành vài vòng chân khí Cửu Dương thì thương thế trong người đã hoàn toàn bình phục, sắc mặt ông lại trở nên hồng hào, rạng rỡ như thường. Nghe vậy, ông cười đáp: "Thế nhưng ngươi đã từng nghe thấy tiếng xấu nào như vậy về hắn chưa? Ngay cả vị Hoàng phi vừa rồi xem chừng cũng là tình nguyện một lòng một dạ đi theo hắn đấy chứ."

Hoàng Thường im lặng một hồi lâu mới chậm rãi lên tiếng: "Tuy giang hồ đồn đại hắn là kẻ đa tình, trêu hoa ghẹo nguyệt, bên cạnh luôn có vô số hồng nhan tri kỷ, nhưng quả thực chưa từng nghe thấy hắn có hành vi nào đi quá giới hạn hay ép uổng ai bao giờ."

Đấu Tửu Tăng nói tiếp: "Tuổi đời còn trẻ mà võ công đã đạt đến mức thượng thừa thế này, thế lực dưới tay lại hùng cứ một phương, diện mạo lại tuấn tú, hào hoa, nói thật dẫu ta có là nữ nhi thì cũng chẳng thể cầm lòng được mà đem lòng yêu thích hắn. Hắn tự nhiên chẳng cần phải học theo mấy tay tiền bối Mật Tông năm xưa để dùng đến những thủ đoạn bỉ ổi làm gì."

Trong giọng nói của Hoàng Thường thấp thoáng một nụ cười ẩn ý: "Nghe giọng điệu đầy ngưỡng mộ này của ngươi, xem chừng ngươi đừng để một tên tiểu bối làm cho lung lay đạo tâm của mình đấy nhé."

Đấu Tửu Tăng cười hắc hắc hai tiếng: "Nói đến chuyện dao động đạo tâm, ta ngược lại thấy thái độ của ngươi đối với hắn mới có chút kỳ quái đấy. Chẳng lẽ là vì cô nàng đệ tử xinh đẹp của ngươi có mối quan hệ mập mờ với hắn, khiến ngươi có cảm giác đứa con gái mình cất công nuôi nấng bấy lâu nay bỗng chốc bị một con lợn ủi mất rồi chăng?"

Hoàng Thường lạnh lùng hừ một tiếng: "Cái tên tiểu tử đó đi đến đâu cũng gieo tình khắp chốn, vốn dĩ chẳng phải là một tấm chồng tốt lành gì, ta nhất định phải tìm cơ hội để nhắc nhở Anh Lạc mới được!" Nói đoạn, ông liền quay người rảo bước rời đi, rõ ràng là tâm trạng bấy giờ đang có phần không được vui vẻ cho lắm.