Chương 1595: Vợ không bằng thiếp
Tống Thanh Thư sắc mặt tối sầm: "Ta tại trong lòng tẩu tử chính là hình tượng như vậy sao?"

A Chu nhàn nhạt đáp: "Trước kia tự nhiên không phải, nhưng bây giờ sao, ha ha." Nàng tuy không nói rõ, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

A Tử lại là thần sắc lạnh lẽo: "Chủ nhân muốn thật sự là lòng dạ độc ác như vậy, làm sao có thể làm việc phiền toái như thế? Trực tiếp đem cha con Tiêu Phong giết sạch, đem ngươi kéo vào hậu cung bên trong cực kỳ điều giáo, các ngươi có thể có chút sức phản kháng sao?"

Tống Thanh Thư ngoài ý muốn nhìn A Tử một cái, nha đầu này càng ngày càng hợp ý hắn rồi.

A Chu cũng bị tức giận đến toàn thân phát run, chỉ về phía nàng cả giận nói: "Ngươi đến cùng là muội muội của ai, có ai nói tỷ tỷ mình như vậy sao?"

"Muội muội cái gì chứ, ta chỉ biết ta là tiểu A Tử của chủ nhân thôi nha." A Tử hì hì làm cái mặt quỷ, trực tiếp nhảy đến bên cạnh Tống Thanh Thư, ôm lấy cánh tay hắn như để thị uy với nàng.

"Thôi được rồi đừng ầm ĩ nữa," Tống Thanh Thư đánh gãy hai tỷ muội cãi lộn, "A Tử nói lời mặc dù có chút khó nghe, nhưng ý tứ cũng không sai, ta nếu không phải nghĩ đến ngày xưa tình cũ, thì đâu cần phải phiền toái như vậy, việc này ngươi nên là người rõ ràng nhất."

A Chu há hốc mồm, lại phát hiện không có cách nào phản bác lời của hắn, không thể không trầm mặc xuống.

"Tốt, đến đón lấy các ngươi thu thập xong đồ vật, cùng ta vào trong cung ở nhé." Tống Thanh Thư phân phó nói. Hắn đến đón lấy một đoạn thời gian đều muốn tại hoàng cung tọa trấn, trong cung ngoài cung chạy tới chạy lui thực sự có chút không tiện, dứt khoát sẵn sàng đón họ vào trong cung đi, dù sao bây giờ Tiêu Viễn Sơn đang trốn ở trong núi sâu dưỡng thương, Tiêu Phong lại bị giam tại trong đại lao, sẽ không biết A Chu đi đến nơi nào.

"Tốt quá tốt quá!" Nghe được muốn đi hoàng cung, A Tử lập tức hưng phấn lên. Nàng vốn là đối với những thứ mới lạ tràn ngập hiếu kỳ, huống chi là hoàng cung loại địa phương có sức hấp dẫn lớn lao đối với thiếu nữ thiên hạ này?

Trái ngược với sự cao hứng bừng bừng của A Tử, A Chu lại là một mặt ưu sầu: "Ta lưu lại nơi này không được sao?" Nơi này trong lòng nàng mới có cảm giác là nhà, chốn hoàng cung thực sự khiến cho nàng ăn ngủ không yên.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Tống Thanh Thư từ tốn nói, "Trước đó mang ngươi ra ngoài chẳng qua là để ứng phó một chút Tiêu Viễn Sơn mà thôi, ngươi còn thật sự coi chính mình tự do rồi sao?"

A Chu nhất thời nghẹn lời, chỉ có thể ủy khuất quay đầu đi chỗ khác.

"Tốt, đem quần áo trang sức các loại của các ngươi đều mang lên. Ách, A Tử ngươi cũng không cần mang, đến đón lấy ngươi đều mặc quần áo của A Chu, đồng thời trong khoảng thời gian này cùng nàng sớm chiều ở chung, cố gắng tại bất luận cái gì chi tiết đều bắt chước cho đến giống như đúc." Tống Thanh Thư phân phó nói.

"Vâng ạ!" A Tử ngòn ngọt cười, nghĩ đến nhiệm vụ sắp tới, trong mắt ẩn ẩn phát ra hưng phấn quang mang.

"Ngươi nhường A Tử giả mạo ta đến cùng là muốn làm gì?" A Chu rốt cục nhịn không được chất vấn lên, trước đó nàng giả trang A Tử đi điều tra, cũng là ẩn ẩn có một loại suy đoán, thế nhưng là đồng thời không chắc chắn lắm.

"Làm gì sao?" Khóe miệng Tống Thanh Thư lộ ra một tia tà dị tiếu dung, "Đã câu nệ tại nhân nghĩa đạo đức ta không có cách nào đạt được ngươi, như vậy ta lại điều giáo một cái giống ngươi như đúc để tạm an ủi bản thân, không được sao?"

A Tử hai mắt sáng lên, không những không có chút nào thất lạc ngược lại còn e sợ cho thiên hạ không loạn: "Tốt tốt, chủ nhân ngươi rốt cục tiếp nhận đề nghị lúc đầu của ta rồi."

Khuôn mặt A Chu xấu hổ đến đỏ bừng, hận không thể bóp chết cái đứa hỗn đản muội muội này, có điều nàng thật không có nghĩ lung tung, bởi vì nàng rõ ràng mục đích chủ yếu của Tống Thanh Thư hẳn là bố trí một tai mắt bên cạnh Tiêu đại ca, thuận tiện tùy thời giám sát huynh ấy, chứ không phải vì cái công dụng bẩn thỉu nhàm chán ngoài miệng nói kia.

A Chu vốn định trì hoãn một ít thời gian, nhưng không chịu nổi A Tử tinh lực dồi dào, rất nhanh đã giúp nàng đem những đồ dùng tùy thân ngày bình thường, quần áo trang sức các loại toàn bộ đóng gói, khiến cho nàng căn bản tìm không thấy lý do tiếp tục ở chỗ này dừng lại.

Rất nhanh Tống Thanh Thư liền dẫn hai tỷ muội trở lại hoàng cung. Tuy nhiên hắn có Kim bài tùy thời ra vào cung, nhưng A Chu thân phận đặc thù, vì không để lại sơ hở cho ngày sau, hắn vẫn quyết định lặng lẽ mang theo song mỹ chui vào hoàng cung.

Lấy khinh công mèo ba chân của A Chu cùng A Tử, chỉ sợ liền tầng tường viện ngoài cùng của hoàng cung đều lật không nổi, càng đừng đề cập đến việc tránh thoát đại nội thị vệ tuần tra, cho nên chỉ có thể do Tống Thanh Thư một tay một cái, ôm các nàng bay vào đi.

Cũng nhờ vào khinh công của Tống Thanh Thư đủ cao, lại thêm thân hình hai nữ xinh xắn lanh lợi, cũng không có nặng bao nhiêu, bằng không muốn ôm hai người tại nơi đề phòng sâm nghiêm như hoàng cung mà tùy ý ra vào, thật sự là khó như lên trời.

Bị hắn ôm, A Tử tự nhiên là mười vạn phần nguyện ý, A Chu thì hiển nhiên là mười vạn phần không nguyện ý, thế nhưng là nàng cũng không có biện pháp gì, lại thêm cũng không phải lần đầu tiên bị ôm, ôm ôm mãi rồi cũng liền thói quen.

Tống Thanh Thư ôm hai nữ lao vùn vụt trong hoàng cung, cảm nhận được thân thể mềm mại của hai nữ, nhịn không được cũng có chút đắc ý: "Trái ôm phải ấp, còn là một đôi chị em gái, chậc chậc, đại trượng phu làm người sinh ra phải như thế mới đáng!"

"Tỷ tỷ tỷ tỷ, chủ nhân nụ cười tà tà này khẳng định không nghĩ chuyện gì tốt đâu, nói không chừng đang suy nghĩ đem hai tỷ muội chúng ta cùng một chỗ đưa lên giường tình hình nha." A Tử bỗng nhiên mở miệng cười hì hì nói ra.

Nghe được lời của nàng, Tống Thanh Thư kém chút một hơi không kịp đổi tới, từ trên trời đâm đầu cắm xuống đất, vội vàng trừng nàng một cái: "Không cho phép nói vớ vẩn."

Lúc này A Chu sớm đã xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, thế nhưng là trong đầu nhịn không được hiện ra hình ảnh muội muội miêu tả, vừa nghĩ tới chính mình cùng muội muội cùng một chỗ trên giường hầu hạ Tống Thanh Thư tràng cảnh, nàng xấu hổ giận dữ sau khi cảm thấy toàn thân đều có chút như nhũn ra.

A Tử nhưng lại có một cái miệng nhàn không xuống được, dường như chim nhỏ đồng dạng líu ríu nói không ngừng: "Chủ nhân chủ nhân, ngươi bây giờ đồng thời ôm tỷ tỷ và ta, hai người chúng ta eo ai cảm giác tốt một chút?"

A Chu rốt cục chịu không được nàng, hung hăng trừng nàng một cái: "Ngươi không nói lời nào không có ai coi ngươi là người câm đâu!"

"Hừ, ai cần ngươi lo." Cái cằm A Tử giương lên, hiển nhiên cũng không có đem lời uy hiếp của nàng để vào mắt.

Tống Thanh Thư đương nhiên sẽ không trả lời vấn đề nhàm chán như vậy, bất quá trong lòng lại khó tránh khỏi ngầm so sánh một chút: Hai tỷ muội dáng người rất tiếp cận, bất quá cụ thể xét kỹ dưới tay vẫn là có chỗ khác nhau, bờ eo thon của A Tử tràn ngập co dãn cùng sức sống, đó là khí tức thanh xuân của thiếu nữ; mà vòng eo của A Chu thì phải hơi nở nang mềm mại một chút, hẳn là phong vận đặc thù của vùng sông nước Giang Nam.

"Chủ nhân ngươi không cần phải giả vờ chính đáng như thế nha, nhìn biểu lộ của ngươi khẳng định là đang âm thầm so sánh hai tỷ muội chúng ta rồi." A Tử cười hì hì.

Mặt già của Tống Thanh Thư nóng lên, nhịn không được hừ một tiếng: "Ngươi còn nói nữa có tin ta đem miệng ngươi vá lại không?"

A Chu quay mặt qua chỗ khác, làm bộ không có nghe thấy cuộc đối thoại của hai người, bất quá trong lòng cũng có chút hiếu kỳ lên: Trong lòng hắn đến cùng ta cùng A Tử ai khá hơn một chút? Cứ việc nàng biết mình ý nghĩ thế này đều không nên có, thế nhưng là nàng dù sao cũng là nữ nhân, ganh đua so sánh cũng là thiên tính của nữ nhân, chỉ bất quá nhìn bộ dáng giữ kín như bưng của Tống Thanh Thư, hiển nhiên không có khả năng biết được đáp án.

Chú ý tới thần sắc của nàng, ánh mắt A Tử lăn lông lốc chuyển một cái: "Tỷ tỷ ngươi không cần lo lắng, tại trong lòng chủ nhân ngươi khẳng định tốt hơn ta."

"Vì cái gì?" A Chu quay đầu lại, vô ý thức hỏi ra, bất quá vừa ra miệng thì ảo não cuống quít, dạng này há chẳng phải nói rõ nàng một mực đang quan tâm chuyện này sao.

Tống Thanh Thư quả nhiên kinh ngạc liếc nhìn nàng một cái, A Tử càng là cười đến hai con mắt chớp chớp giống trăng lưỡi liềm đồng dạng: "Bởi vì đây là thiên tính của nam nhân mà, vợ không bằng thiếp, thiếp không bằng trộm, trộm không bằng trộm không được, tỷ tỷ ngươi là thuộc về loại trộm không được kia đó."