Chương 2489: Báo thù
"Thái tử sao?" Song Nhi suy nghĩ một chút rồi nói, "Hình như là hai huynh đệ Phan Nhậm, Phan Bính ở Hồ Châu này thao túng, lập Thái tử lên làm Đế, hiệu triệu người trong thiên hạ tới Cần Vương. Có điều dưới trướng bọn họ chỉ có chừng trăm tên gia đinh, gần như ngay trong ngày đã bị triều đình bình định, các nhân vật chủ chốt đều bị tru diệt, sau đó Thái tử bị áp giải trở về Lâm An."

"???"

Cả Tống Thanh Thư lẫn Viên Tử Y đều nghe mà đầy đầu chấm hỏi. Tống Thanh Thư nghe tin Thái tử ở Hồ Châu hiệu triệu thiên hạ Cần Vương, cứ ngỡ sẽ là một phen thanh thế to lớn, chấn động thiên hạ, không ngờ chỉ chớp mắt một cái đã bị dập tắt? Còn Viên Tử Y thì kinh ngạc khôn cùng, phải biết trên thảo nguyên dẫu là bộ lạc nhỏ nhất cũng có thể gom ra được trăm tên dũng sĩ, vậy mà Thái tử của một đại quốc gia, dưới tay lại chỉ vỏn vẹn có ngần ấy người?

"Không đúng," Tống Thanh Thư trầm giọng nói, "Thái tử tuyệt đối không phải kẻ ngu muội, hắn không thể nào không biết thực lực của triều đình. Chỉ dựa vào hơn trăm tên gia đinh mà đòi khởi nghĩa vũ trang, sao hắn có thể đồng ý cho được?"

Năm xưa ở Lâm An từng có vài lần giao phong, đối phương hành sự tuy có phần nóng vội nhưng thủ đoạn tuyệt đối đạt tầm chuẩn mực, mấy bận còn khiến ông phải sứt đầu mẻ trán, quyết không thể nào làm ra chuyện thiếu khôn ngoan đến mức này.

Song Nhi lắc đầu: "Nguyên nhân cụ thể ra sao ta cũng không rõ lắm."

Tống Thanh Thư tự lẩm bẩm: "Xem ra phải tự mình đến Lâm An một chuyến mới có thể tra rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì." Sự việc lần này toát lên vẻ quỷ dị khôn lường, trách không được Nhậm Doanh Doanh trong mật tín lại nói phía sau dường như có một bàn tay vô hình đang thao túng tất cả.

"Huynh... lại sắp đi rồi sao?" Song Nhi nhỏ giọng hỏi.

Tống Thanh Thư "ừm" một tiếng, đem những biến cố xảy ra ở Lâm An đại khái kể lại cho nàng nghe. Đồng thời trong lòng ông cũng ngập tràn áy náy, vốn dĩ ông có thể mang nàng theo cùng hành ý, nhưng giờ đây đã có nữ nhi, nếu lại mang nàng tới nơi Lâm An sóng gió ấy thì quá mức nguy hiểm.

Một bên Viên Tử Y lên tiếng: "Sắc trời đã tối rồi, hay là huynh cứ ở lại đây nghỉ ngơi một đêm rồi ngày mai hãy đi."

Tống Thanh Thư tự nhiên không có dị nghị, ông cũng muốn có thêm thời gian gần gũi với mẹ con Song Nhi. Rất nhanh sau đó, Trang gia Tam thiếu phu nhân cũng nhận được thông báo. Đương nhiên để tránh rò rỉ tin tức, từ trên xuống dưới Trang phủ chỉ có số ít người thân tín biết được hành tung của ông.

Năm xưa nhờ có Tống Thanh Thư tương trợ, bọn họ mới có thể trùng kiến lại Trang gia, vì vậy Tam thiếu phu nhân đối với ông vạn phần cảm kích, nhiệt tình khoản đãi hai người. Trong suốt bữa tiệc, Tống Thanh Thư cứ ôm khư khư lấy đứa con gái nhỏ không nỡ buông tay, Song Nhi ngồi bên cạnh nhìn hai cha con thân thiết như vậy, ánh mắt chất chứa đầy vẻ nhu tình.

"Đúng rồi, hay là cứ gọi con là Bảo Nhi đi, đừng gọi là Tiểu Bảo nữa. Ở thôn quê của ta ngày trước có một gã tên là Tống Tiểu Bảo, dùng cái tên đó đặt cho con gái thì thật không ổn chút nào. Gọi là Bảo Nhi vừa có chữ Bảo, lại vừa có thể biểu đạt ý niệm kỷ niệm năm xưa, nàng thấy thế nào?" Tống Thanh Thư quay sang bảo Song Nhi.

Song Nhi khẽ gật đầu, thần sắc có chút phức tạp: "Được ạ~"

Sau bữa tối, Tống Bảo Nhi cứ quấn quýt lấy Tống Thanh Thư đòi chơi cùng. Tống Thanh Thư sống qua hai đời, đây là lần đầu tiên được bế cốt nhục của chính mình, tự nhiên là mừng rỡ khôn xiết, hết lòng chiều chuộng, chơi đùa cùng con. Đến giờ đi ngủ, Tống Bảo Nhi vẫn không chịu buông tay, nhất quyết kéo bằng được cha vào ngủ cùng.

Gương mặt Song Nhi thoáng ửng hồng. Tính ra thời gian hai người ở bên nhau vốn chẳng được bao nhiêu, sau đó lại chia cắt ngần ấy năm trời, dẫu đã sinh con nhưng nàng vẫn giữ nét e thẹn như thuở ban đầu, có điều nàng rốt cuộc cũng không cự tuyệt.

Đêm đến, Tống Bảo Nhi nhõng nhẽo đòi nghe kể chuyện. Tống Thanh Thư liền mang những câu chuyện cổ tích, ngụ ngôn kiếp trước ra, hạ bút thành văn kể cho con nghe khiến cô bé nghe đến ngẩn ngơ, chẳng mấy chốc đã chìm sâu vào giấc mộng đẹp.

Sau khi bế con gái đặt sang chiếc giường nhỏ bên cạnh và đắp chăn cẩn thận, Tống Thanh Thư mới trở lại giường lớn, dang tay ôm lấy nữ nhân nhỏ nhắn bên cạnh mình:
"Song Nhi, những năm qua đã làm khổ nàng rồi. Ta thật có lỗi với nàng, chưa từng làm tròn trách nhiệm của một người phu quân lẫn một người cha."

Song Nhi lắc đầu: "Không khổ chút nào đâu, Bảo Nhi rất ngoan, ta chưa từng thấy vất vả. Vả lại... chúng ta hình như còn chưa bái đường thành thân mà, xét theo danh nghĩa chính thức thì huynh đâu đã phải phu quân của ta."

Nhìn thấy một tia giảo hoạt, linh động như thiếu nữ thoáng qua trong mắt nàng, Tống Thanh Thư liền siết chặt nàng vào lòng: "Đợi sau khi thu xếp xong xuôi đại sự lần này, ta sẽ chính thức rước nàng vào cửa."

"Ta không để tâm mấy chuyện danh phận đó đâu." Song Nhi nhàn nhạt mỉm cười, khẽ lắc đầu.

Ngón tay Tống Thanh Thư lướt nhẹ qua bờ mi thanh tú của nàng: "Song Nhi, lần này gặp lại ta cứ cảm thấy nàng có chút là lạ, rốt cuộc là đang chôn giấu tâm sự gì sao?"

"Không có đâu, chắc là do chúng ta xa cách nhau quá lâu mà thôi." Song Nhi giật mình, vội vàng phân bua.

Tống Thanh Thư bật cười một tiếng, trực tiếp xoay người đè lên: "Vậy thì hai chúng ta phải một lần nữa làm quen lại từ đầu thôi?"

Song Nhi thẹn đỏ mặt, nhưng vẫn ôn nhu dang rộng vòng tay, ôm chặt lấy ông: "Huynh... nhẹ tay một chút, đừng làm Bảo Nhi tỉnh giấc."

Nhìn dáng vẻ nhu thuận, mềm mại của nàng, trái tim Tống Thanh Thư không khỏi rung động, cúi xuống cuồng nhiệt hôn lên bờ môi ấy. Có lẽ vì biệt ly quá lâu, Song Nhi cũng cực kỳ động tình, hai người nhanh chóng quấn quýt lấy nhau như muốn đem hết thảy tơ vương tình ý tích tụ bấy lâu nay phóng thích ra ngoài.

Chẳng biết đã qua bao lâu, Song Nhi với gương mặt đỏ bừng vừa cam chịu những đợt xung kích mãnh liệt của nam nhân trên người, vừa gắt gao ôm chặt lấy ông, đồng thời bàn tay nàng lặng lẽ thò vào trong góc chăn, nắm chặt lấy một thanh đoản đao bằng Huyền Thiết.

Cái lạnh buốt từ thanh đoản đao truyền đến giúp nàng tỉnh táo lại vài phần. Nàng chậm rãi di chuyển lưỡi đao áp sát vào tấm lưng của nam nhân, toàn bộ quá trình diễn ra vô cùng nhẹ nhàng, uyển chuyển như đang dịu dàng nghênh hợp với phu quân, không hề khiến ông nảy sinh một chút phòng bị nào.

Mũi dao sắc bén đã nhắm thẳng vào vị trí hậu tâm của ông, ánh mắt nàng lóe lên một thần sắc đấu tranh vô cùng phức tạp. Thanh đoản đao Huyền Thiết này chém sắt như chém bùn, nàng thừa hiểu chỉ cần một nhát đâm xuống, dẫu võ công đối phương có thông thiên đi chăng nữa cũng chắc chắn phải bỏ mạng tại chỗ.

Nam nhân trên người vẫn đang toàn tâm toàn ý cày cấy, hoàn toàn không có một chút phòng bị nào đối với nàng. Nàng muốn giết ông, cơ hội duy nhất và tốt nhất chính là ngay lúc này. Thế nhưng không hiểu vì sao, bàn tay nàng lại run rẩy dữ dội, mấy bận định đâm xuống nhưng cứ đến khắc quyết định lại khựng lại. Nàng chỉ biết ôm thật chặt lấy tấm lưng ông, không để ông nhìn thấy vẻ thống khổ và giằng xé trong ánh mắt mình.

"Tại sao... nàng không đâm xuống?"

Bỗng nhiên, giọng nói trầm thấp của nam nhân vang lên ngay bên tai nàng.

Song Nhi kinh hô một tiếng, vô thức muốn rụt tay lại nhưng đã bị ông nhanh như cắt bắt lấy cổ tay. Tống Thanh Thư nhìn thanh đoản đao Huyền Thiết nằm gọn trong lòng bàn tay trắng ngần của nàng, âm thầm thở dài một tiếng. Với tu vi bực này của ông, sao có thể không phát hiện ra dị động của nàng, chỉ là việc nàng từ đầu đến cuối cứ chần chừ không chịu đâm xuống khiến ông có chút xót xa.

"Tại sao nàng lại muốn giết ta?" Tống Thanh Thư tuy trong lòng đã ẩn ẩn đoán ra, nhưng vẫn lên tiếng xác nhận.

Câu hỏi này giống như một đòn đánh sụp đổ hoàn toàn phòng tuyến tâm lý cuối cùng của nàng, nước mắt Song Nhi trong nháy mắt tuôn rơi lã chã: "Ngươi... ngươi đã giết Tiểu Bảo!"

Tống Thanh Thư khẽ nhắm mắt thở dài, quả nhiên là như vậy. Bản thân ông trước đây cũng từng có dự cảm rằng biết đâu có ngày mình sẽ chết trong tay Song Nhi, không ngờ ngày này rốt cuộc cũng đến.

"Làm sao nàng biết được?" Chuyện đã đến nước này, Tống Thanh Thư không lựa chọn phủ nhận, ông cũng không muốn tiếp tục lừa dối nàng nữa.

Gương mặt trắng nõn của Song Nhi đầm đìa nước mắt, trong ánh mắt tràn ngập vẻ thống hận: "Năm đó Tiểu Bảo chết một cách kỳ quặc ở Thịnh Kinh, thực ra ngay từ đầu trong lòng ta đã có chút hoài nghi, chỉ là không dám nghĩ sâu theo hướng đó."

"Sau này có thời gian suy xét kỹ lại, lần đó chỉ có ngươi và Tiểu Bảo cùng đi làm nhiệm vụ, sau khi Tiểu Bảo chết thì kẻ đạt được lợi ích lớn nhất chính là ngươi. Bất kể là tiền đồ bên phía Thanh đình, hay là... hay là tất cả tỷ muội chúng ta, cuối cùng đều rơi vào tay ngươi."

"Những năm qua nàng cố ý tránh mặt ta, chính là vì nguyên nhân này sao?" Tống Thanh Thư thở dài hỏi.

"Phải," Song Nhi quay mặt đi chỗ khác, không dám đối diện với ánh mắt ông, "Năm đó khi phát giác ra mọi chuyện có khả năng là do ngươi làm, ta không dám nghĩ tiếp, liền mượn cớ về Hồ Châu thủ linh cho Trang lão gia để rời xa ngươi. Vốn chỉ nghĩ đời này sẽ không bao giờ giao du với ngươi nữa, nào ngờ sau khi đến Hồ Châu không lâu, ta lại phát hiện mình đã mang trong mình cốt nhục của ngươi..."

Nhìn đứa con gái nhỏ đang ngủ say cách đó không xa, ánh mắt Song Nhi ngập tràn vẻ yêu thương xen lẫn xót xa.

Tống Thanh Thư rơi vào trầm mặc. Chuyện này vốn là cái gai đâm sâu giữa hai người bọn họ, ông chỉ muốn giấu giếm nàng cả đời, đáng tiếc nàng huệ chất lan tâm, cuối cùng vẫn đoán ra chân tướng.

"Năm đó tuy không phải tự tay ta kết liễu Tiểu Bảo, nhưng chuyện giữa hắn và Kiến Ninh quả thực là do ta thiết kế," Tống Thanh Thư thở dài, "Lúc đó ta muốn trừ khử Khang Hy, nhưng Tiểu Bảo lại quá mực nặng tình nghĩa với hắn, chắc chắn sẽ đứng ra che chở. Hơn nữa hắn xưa nay tâm tư nhạy bén, một khi bị hắn nhìn thấu, ta sẽ rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục. Bản thân ta dẫu có thể tẩu thoát, nhưng kế hoạch Thứ Long bấy lâu nay sẽ đổ sông đổ biển, vì vậy ta mới bày ra mưu kế đó. Đương nhiên, mục đích của ta lúc ấy cũng không hoàn toàn đại nghĩa như vậy, quả thực có xen lẫn cả tư dục của bản thân."

"Tại sao ngươi lại thừa nhận? Ngươi hoàn toàn có thể chối bay chối biến m̀à!" Song Nhi liều mạng lắc đầu, nước mắt đầm đìa. Nếu như trước đó nàng còn có thể tìm đủ mọi lý do để tự lừa dối bản thân, thì giờ đây nàng đã không còn bất kỳ cái cớ nào để trốn tránh nữa rồi.

Tống Thanh Thư đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má nàng: "Ta không muốn tiếp tục lừa dối nàng nữa."

Gương mặt Song Nhi vặn vẹo vì thống khổ: "Ngươi làm thế này thì bảo ta phải làm sao bây giờ, bảo ta phải làm sao đây?!"

"Rất đơn giản," Tống Thanh Thư mỉm cười thanh thản, "Giết ta là được."

Nói đoạn, ông dùng lực bóp chặt lấy bàn tay nàng, ấn mạnh xuống. Thanh đoản đao Huyền Thiết sắc bén trong nháy mắt đâm sâu vào lồng ngực ông, huyết dịch đỏ tươi tức khắc phun ra, nhuộm hồng cả vạt áo trước ngực.

"Á!" Song Nhi kinh hô một tiếng, hoảng hốt muốn buông dao lùi lại, thế nhưng bàn tay nàng đã bị ông gắt gao khóa chặt, chỉ có thể trơ mắt nhìn lưỡi đao từ từ cắm sâu vào da thịt.

"Không muốn, đừng mà!" Song Nhi khóc không thành tiếng, điên cuồng muốn rút thanh đoản đao ra, đáng tiếc chút sức lực nhỏ bé của nàng làm sao sánh được với ông.

Mãi đến khi lưỡi đao đã ngập sâu vào hơn phân nửa, Tống Thanh Thư mới từ từ buông lỏng tay, gương mặt không còn một giọt máu, suy yếu nói: "Như vậy... nàng cũng coi như đã báo được thù cho Tiểu Bảo rồi."

Nhìn thanh đoản đao cắm sâu hoắm nơi lồng ngực ông, Song Nhi hoàn toàn chết lặng vì sợ hãi. Lúc này dẫu đối phương đã không còn khống chế tay nàng nữa, nhưng nàng lại không dám manh động rút dao ra, chỉ sợ một khi rút ra thì ông sẽ lập tức đứt hơi khí tuyệt: "Tống đại ca, tại sao huynh lại làm như vậy, ta không muốn huynh chết đâu, đừng mà!"

Tống Thanh Thư nở nụ cười thảm não: "Ta không muốn làm khó nàng, càng không muốn nàng phải ôm lấy nỗi áy náy này mà sống hết cả cuộc đời."

"Ta không báo thù nữa, ta không báo thù nữa đâu! Huynh mau nói cho ta biết phải làm sao mới cứu được huynh đây?" Nước mắt Song Nhi như chuỗi ngọc đứt dây, lã chã rơi rụng. Cả đời này của nàng cộng lại có lẽ cũng không khóc nhiều bằng ngày hôm nay.

Tống Thanh Thư khẽ lắc đầu, mệt mỏi nhắm nghiền hai mắt.

"Tống đại ca, huynh đừng ngủ, tuyệt đối không được ngủ!" Song Nhi cuống cuồng, vội vã vớ lấy mấy mảnh y phục, vải vóc xung quanh để bịt chặt vết thương trước ngực ông, nhưng máu tươi vẫn cứ liên tục rỉ ra không cách nào ngăn lại.

Đúng lúc này, Viên Tử Y ở phòng bên nghe thấy động tĩnh cũng vội vã chạy tới. Chứng kiến cảnh tượng kinh hoàng trước mắt, nàng sợ đến mức tay chân lạnh toát, lập tức lao tới đẩy mạnh Song Nhi ra: "Cái ả nữ nhân này sao lại có thể nhẫn tâm đến mức đó chứ!"

Nhìn thấy thanh đoản đao cắm ngay ngực Tống Thanh Thư, nàng suýt chút nữa là ngất lịm đi, theo bản năng lập tức xuất chưởng muốn kết liễu Song Nhi. Song Nhi lúc này hồn siêu phách lạc, căn bản không có tâm trí đâu mà né tránh hay phản kháng. Thế nhưng cổ tay Viên Tử Y đã bị Tống Thanh Thư thoi thóp giữ lại, ông khẽ lắc đầu suy nhược: "Không phải lỗi của nàng ấy, là tự ta đâm vào."

"Làm gì có ai tự mình đi giết chính mình cơ chứ!" Viên Tử Y vừa khóc vừa mắng, vội vàng xuất thủ điểm vào mấy đại huyệt xung quanh ngực ông để tạm thời cầm máu, nhưng vết thương phạm vào chỗ hiểm, nàng cũng luống cuống không biết phải xử lý tiếp ra sao.

Một bên Song Nhi bỗng nhiên cắn chặt răng: "Tống đại ca, ta đi cùng huynh!"

Nói xong, nàng trực tiếp vung chưởng hướng thẳng vào thiên linh cái của mình mà vỗ xuống. Nhìn dáng vẻ quyết tuyệt kia của nàng, cái vỗ này nếu trúng thì làm sao còn mạng sống. Viên Tử Y nhướng mày, vội vã xuất chiêu ngăn cản đường chưởng của nàng lại. Nhìn ý tứ của Tống đại ca rõ ràng là không muốn ả chết, vớ lại nàng cho đến giờ vẫn chưa hiểu rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, tự nhiên không thể để Song Nhi tùy tiện tuẫn táng như vậy được.

Tống Thanh Thư miễn cưỡng nặn ra một nụ cười, lúc này mới yếu ớt bảo Song Nhi: "Song Nhi... nàng phải sống tiếp cho thật tốt. Nếu nàng cũng chết rồi... thì ai sẽ là người chăm sóc cho con gái của chúng ta đây?"

"Không muốn đâu, ta muốn huynh cũng phải sống sót, hai chúng ta cùng nhau nuôi dạy Bảo Nhi." Song Nhi chỉ cảm thấy nước mắt đã làm nhòe đi tất cả, cả người như bị rút cạn linh hồn, lung lay như sắp ngã quỵ.

Viên Tử Y ở một bên sốt ruột thúc giục: "Còn không mau đi tìm đại phu!"

Song Nhi lúc này mới như choàng tỉnh khỏi giấc mộng, vội vàng vớ đại một chiếc áo khoác tạm lên người: "Đúng rồi! Tam thiếu phu nhân y thuật vô cùng cao minh, ta đi tìm tỷ ấy!"

Nói đoạn, nàng nhanh như cắt lao vút ra ngoài. Chẳng mấy chốc, Trang Tam phu nhân đã hớt hải chạy đến. Nhìn thấy tình trạng nguy kịch của Tống Thanh Thư, nàng cũng bị dọa cho hoa dung thất sắc, vội vàng tiến lại gần để kiểm tra vết thương.

Một lúc lâu sau, nàng mới cau mày trầm giọng nói: "Người bình thường nếu bị đao cắm vào vị trí tim này thì đã sớm mất mạng từ lâu rồi, cũng may nhờ Tống công tử võ công thâm hậu bảo hộ tâm mạch. Mặt khác, vị trí trái tim của ông ấy dường như có phần hơi lệch sang bên phải so với người thông thường một chút, nhờ vậy mới tạm thời giữ được một mạng."

"Tuy nhiên, hiện tại bắt buộc phải nhanh chóng rút thanh đoản đao này ra. Có điều hành động này vô cùng mạo hiểm, sinh hay tử... hoàn toàn chia đều năm mươi năm mươi."

Sắc mặt Tống Thanh Thư đã tái nhợt tới cực điểm, ông thều thào đáp: "Tam phu nhân cứ việc ra tay... Sống chết ra sao, thảy đều phó mặc cho ý trời."