Chương 1832: Mối quan hệ hỗn loạn
Nụ cười trên môi Lý Thu Thủy bỗng cứng đờ, bà ta nhịn không được vặn lại: "Huynh cứ nghĩ đi đâu đâu, Đoàn công tử cùng lắm cũng chỉ tính là nửa người đệ tử của chúng ta thôi."

Đoạn, bà ta đại khái kể lại chuyện Đoàn Dự vô tình lạc vào Vô Lượng Ngọc Động, vừa nói vừa cố ý ném ánh mắt khiêu khích về phía Thiên Sơn Đồng Mỗ.

Thiên Sơn Đồng Mỗ quả nhiên biến sắc mặt. Thực ra trên đường tới đây, bà ta đã loáng thoáng nghe nói chuyện Lý Thu Thủy năm xưa thành thân với Vô Nhai Tử, có điều bà ta luôn vô thức coi đó là lời nhảm nhí do Lý Thu Thủy bịa ra để chọc tức mình. Nhưng giờ đây, khi việc này được xác nhận ngay trước mặt Vô Nhai Tử, bà ta mới cay đắng nhận ra bấy lâu nay mình chỉ đang tự lừa mình dối người mà thôi.

Sắc mặt Vô Nhai Tử bấy giờ mới dịu đi nhiều, ông khẽ thở dài một tiếng: "Vị Đoàn công tử kia diện mạo tuấn tú, xem ra rất phù hợp với tiêu chuẩn chọn đệ tử của phái Tiêu Dao chúng ta. Nàng chọn tên đồ đệ này còn tốt hơn ta tốn hết tâm tư tìm kiếm nhiều."

Nghĩ đến cái đầu trọc lốc to tướng của Huyền Trừng ban nãy, cả đám người không hẹn mà gặp đều bật cười thấu hiểu.

Lý Thu Thủy lúc này mới nắm lấy tay Vương Ngữ Yên kéo lại gần: "Ngữ Yên, mau lại đây bái kiến ông ngoại của con đi."

"Ông ngoại?" Vương Ngữ Yên có chút ngơ ngác nhìn người đàn ông có dung mạo anh tuấn nhưng gầy gò trước mắt.

Vô Nhai Tử nhìn sang Lý Thu Thủy, bà ta liền nói nhỏ: "Nó là con gái của Thanh La."

"Thanh La..." Gương mặt vốn đang rất bình thản của Vô Nhai Tử lúc này cũng thoáng hiện vẻ kích động, "Hài tử, con họ gì?"

Vương Ngữ Yên vô thức đáp: "Dạ, con họ Vương."

"Vương Ngữ Yên, tốt, tên đẹp lắm," Vô Nhai Tử nhịn không được hỏi dồn, "Mẹ con những năm qua vẫn khỏe chứ?"

"Không khỏe ạ," vành mắt Vương Ngữ Yên khẽ đỏ lên, "Năm đó các người bỏ đi không một lời từ biệt, để lại một mình mẹ cơ khổ không nơi nương tựa. Sau này bất đắc dĩ mẹ mới phải gả vào Vương gia, mà cha con lại mất sớm, những năm này đều là một mình mẹ gồng gánh. Mẹ tuy chưa bao giờ than vãn nửa lời, nhưng con biết mẹ sống khổ cực lắm."

Ở một bên, Tống Thanh Thư cũng không kìm được thầm thở dài. Trước đó nhìn thấy Lý Thanh La thực sự lạnh lùng như một khối băng, cứ như thể cả thế giới này đang mắc nợ bà ấy vậy, nhìn qua là biết một người đàn bà có cuộc sống không hạnh phúc. Anh hy vọng sự xuất hiện của mình có thể mang lại chút sắc màu cho cuộc đời bà ấy. Nghĩ đến sự nhiệt tình vô tận ẩn giấu đằng sau tảng băng bắc cực kia, trên môi Tống Thanh Thư bất giác nở một nụ cười kín đáo.

"Là chúng ta đã phụ lòng nó," Vô Nhai Tử thở hắt ra một hơi não nề, dường như đang hồi tưởng lại chuyện xưa, "Năm đó ta và bà ngoại con vì một vài hiểu lầm mà chia cách, sau đó ta lại bị Đinh Xuân Thu ám toán..."

Bất chợt, tầm mắt ông rơi vào Lý Thanh Lộ ở bên cạnh, nhận ra diện mạo của nàng có vài phần tương đồng với Vương Ngữ Yên, ông liền mừng rỡ hỏi: "Đây là tỷ tỷ của con sao?"

Vương Ngữ Yên sững người, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu: "Vâng ạ." Xét theo một ý nghĩa nào đó, đối phương đúng là tỷ tỷ của nàng thật.

"Không ngờ Thanh La lại sinh được hai đứa con gái," Vô Nhai Tử nhịn không được dịu giọng gọi nàng, "Hài tử, con tên là gì?"

"Con?" Lý Thanh Lộ nhìn người đàn ông đã khiến Thái phi nhà mình phải khắc cốt ghi tâm cả đời, vô thức đáp, "Con tên là Lý Thanh Lộ."

"Lập tu thân chi Tiên chưởng, Thừa Vân bề ngoài chi Thanh Lộ, tên hay lắm." Vô Nhai Tử bỗng nhiên 'ồ' lên một tiếng, "Sao con và muội muội lại không cùng họ?"

Vẻ mặt Lý Thu Thủy thoáng hiện nét ngượng ngùng. Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này rốt cuộc cũng tìm được cơ hội phản đòn, bà ta hả hê ra mặt lên tiếng: "Sư đệ, đây không phải cháu ngoại của đệ đâu. Đây là đứa cháu gái do Lý Thu Thủy tái giá với Hoàng đế Tây Hạ rồi sinh ra với người đàn ông khác đấy."

Vô Nhai Tử quả nhiên biến sắc. Ánh mắt vốn đang hiền từ nhìn Lý Thanh Lộ bỗng chốc cứng đờ, ông nghẹn lời không biết nên nói gì cho phải.

Cảm nhận được bầu không khí trong phòng bỗng trở nên ngột ngạt và lúng túng, Tô Tinh Hà rất biết điều liền dẫn đám đệ tử của mình lui ra ngoài: "Bọn con đều bị thương cả rồi, xin phép ra ngoài trị thương trước, lát nữa sẽ vào hầu hạ tổ sư sau."

Tống Thanh Thư tiện tay ném qua một chiếc bình sứ: "Đây là Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn, rất có hiệu quả với nội thương của các người."

"Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn?" Sắc mặt Tô Tinh Hà thay đổi liên tục. Đám đệ tử đời thứ ba của ông không biết thì thôi, chứ ông thì quá rõ đây chính là thánh dược trị thương vô thượng của phái Tiêu Dao. Không ngờ chàng trai trẻ này lại có thể tùy tay ném ra cả một bình, xem ra quan hệ giữa anh và phái Tiêu Dao quả thực không hề tầm thường.

Nghĩ đến việc trước đó chính mình đã mấy lần ra mặt ngăn cản anh, Tô Tinh Hà không khỏi cúi đầu hành lễ: "Đa tạ công tử. Vừa rồi ta mắt mờ tai điếc, không nhận ra ai mới là bằng hữu thực sự, mong công tử rộng lòng tha thứ."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Tiền bối khách khí quá, ông cũng là vì sốt sắng bảo vệ sư phụ mà thôi, mau đi trị thương trước đi."

Tô Tinh Hà liên tục tạ ơn rồi mới dẫn đông đảo đệ tử cùng bước ra ngoài, căn phòng thoáng cái trở nên rộng rãi hẳn.

"Tống công tử làm sao lại có thánh dược của phái Tiêu Dao chúng ta?" Vô Nhai Tử rốt cuộc nhịn không được lên tiếng hỏi.

Thiên Sơn Đồng Mỗ ở bên cạnh liền bỏ nhỏ một câu đầy hả hê: "Hắn ta chính là tên cháu rể hờ của đệ đấy."

"Cháu rể?" Vô Nhai Tử khựng lại, vô thức nhìn sang Vương Ngữ Yên, thấy nàng khẽ lắc đầu với vẻ mặt đầy bối rối, lúc này ông mới sực nhớ ra hai chữ "hờ" trong câu nói vừa rồi. Trong nhất thời, sắc mặt ông có chút khó coi, dù sao cũng chẳng có người đàn ông nào dễ chịu khi thấy vợ mình chạy đi sinh con đẻ cái với kẻ khác.

Tống Thanh Thư cũng có chút cạn lời, cảm thấy mấy anh em đồng môn nhà này ai nấy tính cách đều có vấn đề, anh đành ho nhẹ một tiếng: "Thực ra tôi và lệnh ái là bằng hữu rất thân thiết." Đều đã cùng nhau lăn lộn trên giường rồi, bảo là thân thiết chắc cũng không có gì sai đâu nhỉ.

"Lệnh ái?" Cả đám người trong nhất thời chưa kịp phản ứng, ngược lại là Vương Ngữ Yên lên tiếng hỏi trước với vẻ nghi hoặc: "Tống đại ca, anh quen biết mẹ em sao?"

Tống Thanh Thư mỉm cười gật đầu: "Đúng vậy, chúng ta có thể coi là bằng hữu rất tốt. Tính ra thì em phải gọi tôi một tiếng thúc thúc mới đúng."

Gương mặt trong suốt như ngọc của Vương Ngữ Yên đỏ ửng lên, nàng khẽ "xì" một tiếng rồi quay ngoắt mặt đi nơi khác.

Tống Thanh Thư sợ mọi người suy diễn lung tung lát nữa lại khó giải thích, liền nói tiếp: "Đồng Mỗ bảo tôi có người của phái Tiêu Dao, lại thêm mối quan hệ bên phía Thanh Lộ, nên việc tôi có Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn cũng không có gì kỳ lạ đúng không?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ lập tức cuống lên: "Phi! Cái gì mà ta là người của ngươi hả?!" Trước mặt Vô Nhai Tử, bà ta không muốn để xảy ra bất kỳ sự hiểu lầm nào.

Tống Thanh Thư cười bảo: "Bà bị tôi bắt sống, hiện tại sinh tử đều nằm trong lòng bàn tay tôi, không phải người của tôi thì là gì?"

Thấy Thiên Sơn Đồng Mỗ không hề lên tiếng phản bác, Vô Nhai Tử không khỏi kinh hãi tột cùng. Ông quá rõ trong ba anh em đồng môn thì Thiên Sơn Đồng Mỗ là người có võ công mạnh nhất, vậy mà đến cả bà ta cũng bị chàng trai trẻ trước mắt này bắt sống sao?

"Đã sớm nghe danh Tống công tử qua một vài lời đồn đại trên giang hồ, không ngờ võ công ngoài đời còn cao hơn cả ta tưởng tượng." Vô Nhai Tử nhịn không được cảm thán, trong đầu thậm chí còn thoáng qua một ý nghĩ, tại sao người phá giải Trân Lung Kỳ Cục không phải là anh. Nhưng nghĩ lại, võ công của đối phương đã thâm sâu khôn lường đến mức này, làm sao có thể chấp nhận tự phế bỏ nội lực để bái vào môn hạ Tiêu Dao cho được.

"Tiền bối quá khen," Tống Thanh Thư lúc này mới đi vào chuyện chính, "Thực ra hôm nay tôi tới đây là nhận sự ủy thác của hai vị sư tỷ muội của ông, đến để chữa trị thương thế trên người ông."

"Thương thế trên người ta sao?" Vô Nhai Tử cười khổ, không quá để tâm đến chuyện này, "Ta đã bị liệt mấy chục năm nay rồi, làm sao có thể chữa được nữa." Thực ra nếu chữa được thì Tô Tinh Hà và Tiết Mộ Hoa đã sớm chữa khỏi cho ông rồi. Hai người họ đều là những bậc thánh thủ trong ngành y, có điều thương tật của ông đã vượt quá khả năng cứu chữa của sức người.

Tống Thanh Thư thản nhiên nói: "Không biết tiền bối có từng nghe qua, năm đó tại Đồ Sư Đại Hội, tôi cũng từng bị đứt hết kinh mạch không?"

"Có nghe nói, đây chính là một bí ẩn lớn trên giang hồ. Cậu không những không trở thành phế nhân, ngược lại từ đó về sau võ công còn tiến triển vượt bậc, không ai rõ nguyên do tại sao." Ánh mắt Vô Nhai Tử bỗng nhiên nhen nhóm lên một tia khao khát nhiệt tình, "Chẳng lẽ... thực sự có thể chữa khỏi sao?"

Thiên Sơn Đồng Mỗ lúc này xen vào: "Sư đệ, đệ cứ yên tâm đi, tiểu tử này sở hữu bản sự thần quỷ khó lường, hắn nói có cách thì nhất định là có cách."

Lý Thu Thủy cũng phụ họa theo: "Những năm qua Tống công tử đã tạo ra hết kỳ tích này đến kỳ tích khác, cậu ấy đã nói chữa được thì tất nhiên là chữa được."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Các vị cũng đừng tâng bốc tôi quá. Trước khi tiến hành trị liệu, có một câu hỏi xin tiền bối hãy trả lời tôi trước đã: Người ẩn danh đang trốn trong chùa Thiếu Lâm mà các vị vừa nhắc tới... rốt cuộc là ai?"