Chương 1805: Quay về Trung Nguyên
Ánh mắt Tống Thanh Thư lạnh lùng, thong thả cất lời: "Lần trước ta đã tha cho ngươi một mạng, kẻ nào đã cho ngươi cái gan đứng trước mặt ta huênh hoang nói càn như vậy?"

"Ngươi!" Khuôn mặt Huyền Trừng trong nháy mắt đỏ bừng lên như gấc chín. Gã vốn là người coi trọng thể diện nhất, lại đang là đệ nhất cao thủ võ công trên danh nghĩa của Thiếu Lâm Tự, trong lòng luôn canh cánh một chấp niệm với danh hiệu thiên hạ đệ nhất. Giờ đây bị đối phương vạch trần vết sẹo nhục nhã ngay trước bàn dân thiên hạ, gã coi như đã đánh mất sạch sành sanh mặt mũi.

Thế nhưng, cứ nghĩ đến trận đại chiến kinh hoàng năm xưa giữa đám cao thủ Thiếu Lâm và tên nghịch tặc này, suýt chút nữa là toàn quân bị diệt, gã đến tận bây giờ vẫn còn cảm thấy rét run trong lòng. Thành thử, bờ môi gã mấp máy hồi lâu, cuối cùng vẫn chẳng dám thốt ra nửa lời phản bác.

Thấy gã ngầm thừa nhận, đám người xung quanh bỗng chốc xôn xao bàn tán. Trong quán trọ lúc này không thiếu những người trong giới võ lâm, bọn họ đều biết rõ Huyền Trừng là nhân vật được xưng tụng là đệ nhất cao thủ hai trăm năm qua của Thiếu Lâm Tự, vậy mà giờ đây lại bị một vị công tử trẻ tuổi đánh cho suýt chút nữa thì mất mạng, vị trẻ tuổi này rốt cuộc là thần thánh phương nào?

Ngay cả Khô Vinh đại sư và Nhất Đăng đại sư cũng không nhịn được mà liếc nhìn với ánh mắt đầy kinh ngạc. Bọn họ dẫu biết võ công của Tống Thanh Thư cao cường, nhưng một người thì mới chỉ giao thủ từ vài năm trước, người còn lại thì chỉ nghe qua những lời đồn đại trên chốn giang hồ, thật không ngờ tu vi hiện tại của hắn đã đạt tới cảnh giới đáng sợ thế này.

Cưu Ma Trí cũng trợn tròn hai mắt đầy thán phục. Gã từng giao thủ với Huyền Trừng nên hiểu rõ một thân công lực của gã đáng kinh ngạc đến nhường nào. Năm xưa nếu gã không dùng mưu hèn kế bẩn thì tuyệt đối không thể chiếm được nửa phần ưu thế trong tay đối phương, vậy mà một nhân vật khủng khiếp như thế lại suýt bị Tống Thanh Thư đánh chết?

"À đúng rồi, ta rất tò mò. Ta nhớ lần trước ngươi đã bị ta đánh vỡ môn Kim Cương Bất Hoại Thể, kinh mạch toàn thân đứt đoạn, cớ sao bây giờ lại có thể sinh long hoạt hổ đứng ở chỗ này?" Tống Thanh Thư nhịn không được liền lên tiếng gặng hỏi.

"Cái gì? Đánh vỡ Kim Cương Bất Hoại Thể sao?"

Lần này, ngay cả hai bậc tiền bối có bối phận cao đến dọa người là Thiên Sơn Đồng Mỗ và Lý Thu Thủy cũng phải giật mình kinh hãi. Môn Kim Cương Bất Hoại Thể vốn được xưng tụng là một trong ba đại thần công từ cổ chí kim của Thiếu Lâm Tự, một khi luyện thành thì toàn thân đao thương bất nhập, tuyệt đối không phải là thứ mà sức người có thể phá vỡ nổi. Vậy mà nghe qua ý tứ trong lời nói vừa rồi, hình như là bị đánh tan từ chính diện? Đã vậy còn đánh gãy toàn bộ kinh mạch của đối phương?

Lý Thu Thủy có chút hoài nghi, bởi lẽ Huyền Trừng lúc này đang đứng sừng sững khỏe mạnh ở đằng kia, hoàn toàn không giống bộ dạng của một kẻ từng bị trọng thương kinh mạch chút nào. Chỉ có Thiên Sơn Đồng Mỗ đứng bên cạnh là âm thầm gật đầu, bà từng có trận chiến sinh tử với Tống Thanh Thư nên thừa hiểu tu vi thực sự của hắn khủng khiếp đến mức nào.

"A di đà phật." Phương trượng Huyền Từ niệm một tiếng Phật hiệu, lúc này mới đỡ lời, "Chuyện này còn phải đa tạ Nhất Đăng đại sư đã rộng lòng ra tay viện trợ, không tiếc hao tổn công lực bản thân để dùng Nhất Dương Chỉ cứu chữa cho Huyền Trừng."

Lần trước, đám cao thủ Thiếu Lâm xuất quân truy sát cha con Tiêu Phong, nào ngờ giữa đường lại nhảy ra một Tống Thanh Thư, một thân một mình đơn thương độc mã suýt chút nữa đã đánh cho bọn họ toàn quân bị diệt. Cảnh tượng kinh hoàng ngày đó đến nay nghĩ lại vẫn giống như một cơn ác mộng bám riết lấy tâm trí ông. Vừa rồi lúc bước vào cửa, thấy Huyền Trừng vì muốn sướng cái miệng nhất thời mà đi chọc giận gã ma đầu kia, trong lòng ông suýt chút nữa đã mắng chửi cái gã sư đệ cuồng võ này đến vuốt mặt không kịp. Ông chỉ sợ Tống Thanh Thư sẽ đột ngột ra tay gây khó dễ, thế nên mới vội vàng đem danh tiếng của Nhất Đăng đại sư buộc chung một chỗ với Thiếu Lâm. Có vị đứng đầu ngũ tuyệt năm xưa là Nam Đế, lại thêm Khô Vinh đại sư của chùa Thiên Long và một Đoàn Dự biết sử dụng Lục Mạch Thần Kiếm ở đây, trong lòng ông bấy giờ mới có được vài phần an tâm.

Nhất Đăng đại sư không hề biết những tính toán ngầm trong lòng ông, nghe vậy liền đáp: "Cũng nhờ có Vô Danh Thánh Tăng lấy cái thế tu vi để trợ giúp, bằng không bần tăng cũng khó lòng kéo được mạng sống của Huyền Trừng đại sư trở về."

Có điều, cũng chỉ là tạm thời cứu mạng mà thôi. Do đang đứng trước mặt kẻ thù nên những tình tiết nội tình thâm sâu bên trong dĩ nhiên không tiện để ông tiết lộ ra ngoài.

Đồng thời, trong lòng ông cũng kinh hãi khôn nguôi. Thuở trước khi người của Thiếu Lâm Tự tìm đến ông, khẩn khoản nài xin ông dùng môn Nhất Dương Chỉ để cứu chữa cho Huyền Trừng, ông vốn vì chuyện năm xưa thấy chết không cứu đứa con riêng của Lưu Quý Phi mà luôn canh cánh trong lòng, nay tâm tư đã sớm đổi thành lòng từ bi bác ái, huống hồ Thiếu Lâm Tự và Đại Lý Đoàn thị xưa nay vốn có mối bang giao tốt đẹp, lần này phía Thiếu Lâm lại đưa ra những điều kiện vô cùng hậu hĩnh, nên gã tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn.

Đến khi đặt chân tới Thiếu Lâm Tự, ông mới phát hiện kinh mạch của Huyền Trừng quả thực đã đứt đoạn hoàn toàn, rõ ràng là bị người ta dùng một luồng nội lực vô cùng bá đạo, mạnh mẽ đánh trọng thương. Ông và Huyền Trừng ngày trước từng có duyên gặp gỡ một lần, thừa biết võ công của gã cao cường đến nhường nào, không ngờ trên đời này lại có kẻ đủ sức đánh gã thê thảm đến nông nỗi này. Ông có tò mò gặng hỏi người của Thiếu Lâm Tự, nhưng đối phương đối với chuyện này lại giữ kín như bưng, cứ ấp úng mãi không chịu trả lời, ông dĩ nhiên cũng không tiện ép buộc. Mãi cho đến tận ngày hôm nay, ông mới biết kẻ đánh trọng thương Huyền Trừng lại chính là gã thanh niên trẻ tuổi trước mắt này.

"Thế mà cũng cứu về được sao?"

Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày. Hắn thầm nghĩ việc dùng môn Nhất Dương Chỉ để cứu người chẳng phải sẽ khiến chân khí bị hao tổn nặng nề hay sao, cớ sao trông Nhất Đăng đại sư lại hồng hào khỏe mạnh như người vô sự thế này? Nhưng rồi hắn cũng nhanh chóng hiểu ra. Năm xưa Hoàng Dung bị trọng thương dưới bàn tay thiết chưởng của Cừu Thiên Nhận, Quách Tĩnh đã đưa nàng đến tìm Nhất Đăng đại sư cầu y, sau đó dùng chương tổng cương của Cửu Âm Chân Kinh làm phần thưởng đền đáp để giúp Nhất Đăng đại sư khôi phục lại công lực. Cộng thêm việc lần này Thiếu Lâm Tự chắc chắn không thiếu các loại linh đan diệu dược, lại có cả một nhân vật có công lực ngập trời như vị Tảo Địa Tăng ở đó, việc bù đắp lại phần hao tổn cho ông xem ra không phải là vấn đề quá lớn.

"Môn Nhất Dương Chỉ quả nhiên thần kỳ đến vậy sao!" Lý Thu Thủy và Thiên Sơn Đồng Mỗ lại lộ ra vẻ vui mừng ra mặt. Phải biết rằng lần này bọn họ nhất quyết bắt Tống Thanh Thư đi cùng chính là muốn nhờ hắn ra tay cứu chữa cho một Vô Nhai Tử đang bị bại liệt. Chuyện Nhất Dương Chỉ trị thương trước đây bọn họ mới chỉ được nghe đồn, nay tận mắt chứng kiến, tảng đá đè nặng trong lòng bấy lâu nay lập tức được buông bỏ.

"Làm gì có chuyện dễ dàng như thế," Tống Thanh Thư chợt nhớ ra một chuyện, liền lên tiếng mở miệng, "Kinh mạch của gã đã đứt đoạn, nếu chỉ dựa vào mỗi Nhất Dương Chỉ thì e là không thể nối lại được, chắc chắn phải có sự trợ giúp của các loại dược vật như Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao mới đúng. Xem ra Thiếu Lâm các ngươi quả nhiên đã âm thầm đầu quân cho bên Mông Cổ rồi."

Ngay cả Nhất Đăng đại sư cũng không nhịn được mà liếc nhìn đám người Thiếu Lâm Tự một cái. Lúc trước quả thực bọn họ còn dùng một loại cao dược màu đen sì bôi khắp người Huyền Trừng, chẳng lẽ bọn họ thực sự đã lén lút thông đồng với quân Mông Cổ rồi sao?

Sắc mặt Huyền Từ biến đổi, vội vàng lên tiếng: "Tống công tử xin đừng suy đoán lung tung. Bổn tự có nền tảng tích lũy ngàn năm, vốn dĩ rất am hiểu thuật luyện đan chế dược, tự nhiên cũng sở hữu những thứ thần dược có công hiệu tương tự như Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao, việc gì phải đi cầu cạnh Mông Cổ?"

Nhất Đăng đại sư cũng gật đầu đồng tình: "Phải đó, đan dược của Thiếu Lâm Tự vốn là độc bộ võ lâm, môn Đại Hoàn Đan lại càng vang danh suốt mấy trăm năm qua. Vả lại môn Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao vốn có nguồn gốc từ Tây Vực Thiếu Lâm, mà phái Tây Vực Thiếu Lâm lại do những kẻ phản đồ của Thiếu Lâm Tự năm xưa lập nên, xem ra phương thuốc này mười phần thì có đến tám chín phần là từ trong Thiếu Lâm Tự lưu truyền ra ngoài." Ông có một vị sư đệ người Thiên Trúc vô cùng tinh thông y thuật, bản thân ông đối với y đạo cũng có những hiểu biết nhất định, tự nhiên đã từng nghe qua cái tên Hắc Ngọc Đoạn Tục Cao này.

Tống Thanh Thư nghĩ thầm chuyện này cũng không loại trừ khả năng đó. Nhưng cứ nghĩ đến việc Thiếu Lâm Tự có loại linh dược nối liền gân mạch thần kỳ như vậy, mà năm xưa tại Đồ Sư Đại Hội khi gân mạch của hắn bị đứt đoạn, vị Tảo Địa Tăng lại bảo là vô phương cứu chữa... Dẫu biết khi đó bản thân không đáng để Thiếu Lâm phải tốn công tốn sức cứu giúp, nhưng sự khó chịu trong lòng hắn vẫn không khỏi tăng thêm vài phần.

"Cái tên Huyền Trừng này chẳng những đã khôi phục hoàn toàn, lại còn hồng quang đầy mặt, khí sắc trông còn có phần thâm hậu hơn xưa, đúng là khiến người ta cảm thấy bực mình mà." Tống Thanh Thư thầm nghĩ, tốt nhất là tên Huyền Trừng này lại ngứa ngáy tay chân mà kiếm chuyện với mình thêm lần nữa, để mình có thể danh chính ngôn thuận tiễn gã về cõi Tây Phương Cực Lạc cho xong chuyện.

Quy tắc của thế giới này rất coi trọng việc danh chính ngôn thuận, nếu lúc này hắn vô duyên vô cớ ra tay sát hại Huyền Trừng, chuyện truyền ra ngoài giang hồ hắn sẽ lập tức trở thành mục tiêu chỉ trích của muôn người, quả thực là lợi bất cập hại. Đây chính là những điều rắc rối và lo toan khi dấn thân vào cuộc tranh đoạt thiên hạ, chứ nếu chỉ làm một gã ma đầu nửa chính nửa tà thì hắn đã chẳng cần phải bận tâm nhiều đến vậy.

"Kiếm chuyện đi chứ, mau kiếm chuyện với ta đi nào..." Tống Thanh Thư nhìn Huyền Trừng với nụ cười nửa miệng, trong lòng không ngừng reo hò cổ vũ cho gã.

Huyền Trừng chẳng hiểu vì sao, chỉ bỗng thấy sống lưng mình có chút lạnh toát, lại thêm tiếng truyền âm nhập mật cảnh cáo đầy nghiêm khắc của Huyền Từ vang lên bên tai, cuối cùng gã vẫn chọn cách im lặng chứ không dám thốt ra lời nào để tự tìm đường chết nữa.

Có điều cứ duy trì tình trạng này, đám người Thiếu Lâm Tự bỗng trở nên vô cùng lúng túng. Do cái bóng ma tâm lý từ trận thảm bại lần trước, bọn họ thực sự không muốn ở chung dưới một mái nhà với gã đại ma đầu Tống Thanh Thư này một chút nào, ai mà biết được gã có đột nhiên nổi điên mà ra tay sát hại bọn họ hay không. Thế nhưng nếu giờ đây cứ thế lủi thủi cuốn gói bỏ đi trước mặt Đại Lý Đoàn thị và bao nhiêu nhân sĩ giang hồ đang có mặt ở đây thì danh tiếng ngàn năm của Thiếu Lâm Tự coi như đổ sông đổ biển sạch. Trong phút chốc, cả đám người ngẩn ra đứng đó, tiến không được mà lùi cũng chẳng xong.

Đúng lúc này, từ phía cửa quán trọ lại có thêm mấy người phong trần mệt mỏi bước vào. Đi đầu là một vị công tử trẻ tuổi phong độ ngời ngời, bên cạnh là một lão giả ăn mặc có phần lếch thếch nhếch nhác. Thế nhưng, thứ thu hút ánh nhìn của mọi người nhất lại chính là hai cô nương với dung mạo rạng rỡ, lung linh động lòng người đang đi bên cạnh bọn họ.