Chương 1967: Đánh vào nội bộ
Nhìn thấy Cổ Phi có mặt ở đây, trong lòng Tống Thanh Thư đã đại khái đoán được vài phần, nhưng hắn vẫn giả vờ như không biết chuyện, lên tiếng: "Cổ tướng quốc khách khí quá, có việc gì xin ngài cứ nói."

Cổ Tự Đạo bấy giờ mới lên tiếng: "Lần này vừa hay gặp dịp gia tỷ về phủ thăm nhà, ta liền mạo muội mời Tề Vương qua đây một chuyến, cốt là để giải tỏa chút hiểu lầm giữa hai vị."

Tống Thanh Thư mỉm cười đáp: "Giữa ta và Quý phi nương nương thì làm gì có hiểu lầm nào cơ chứ?"

Cổ Tự Đạo vuốt vuốt chòm râu, ánh mắt lộ rõ mấy phần tán thưởng: "Là lão phu lỡ lời, giữa hai vị tự nhiên là không có hiểu lầm gì rồi."

Cổ Phi lúc này cũng lên tiếng phụ họa: "Ta và Ngô muội muội trước đây ở trong cung quả thực có chút tranh giành, hiềm khích. Có điều ta không biết Tề Vương lại là bằng hữu của Ngô muội muội, nên bấy lâu nay có nhiều điều đắc tội, mong rằng Tề Vương đại nhân đại lượng đừng chấp nhặt."

"Quý phi nương nương言 trọng rồi, bất kể là ta hay là Ngô cô nương thì cũng đều chẳng để mấy chuyện vặt vãnh đó trong lòng đâu." Tống Thanh Thư thầm nghĩ, tai mắt của lão cáo già Cổ Tự Đạo này quả thực là nhạy bén kinh người, mình vừa mới cứu A Kha ra khỏi cung đêm qua, thế mà hôm nay lão đã nhận được tin tức. Chỉ là không biết lão có hay biết gì về cuộc giao dịch giữa mình và Hoàng Thường hay không?

Trận chiến chấn động trong hoàng cung đêm qua to tát như thế, muốn giấu những kẻ có dã tâm quả thực là điều không tưởng. Có điều cuộc giao dịch kia chỉ có ba người tại hiện trường biết được, bất kể là ai cũng chẳng dại gì mà bêu rếu ra ngoài, cho nên Tống Thanh Thư đoán chắc Cổ Tự Đạo vẫn chưa rõ nội tình.

Hắn bỗng sực nhớ đến một chuyện khác. Sự tồn tại của Hoàng Thường trong hoàng cung vốn dĩ không phải là bí mật, ngược lại là vị Đấu Tửu Tăng kia, không biết phe của Cổ Tự Đạo và Nghi Vương rốt cuộc đã đánh tiếng biết được chưa? Nhưng bất luận họ có biết hay không, thì việc mình có thể bình an vô sự mang A Kha rời khỏi tay Hoàng Thường đã là một minh chứng đủ để chị em nhà họ Cổ phải kiêng dè và nhìn bằng con mắt khác, bảo sao hôm nay lão lại bày kế lôi kéo hắn như vậy.

"Tề Vương đã nói thế thì xem như chuyện cũ đều đã qua cả rồi," Nói đến đây, Cổ Tự Đạo nhịn không được khẽ thở dài một tiếng, đầy ẩn ý bảo, "Tề Vương, ta quả thực rất khâm phục chàng, cũng rất ngưỡng mộ chàng, thật chẳng biết chàng làm cách nào mà hay đến thế."

Tống Thanh Thư thừa hiểu lão đang ám chỉ việc hắn ngang nhiên mang Hoàng phi ra khỏi cung, vậy mà phía hoàng cung lại giữ thái độ im hơi lặng tiếng, không hề truy cứu trách nhiệm. Hắn cười đáp: "Cổ tướng quốc nói thế là tổn thọ ta rồi. Cổ tướng quốc một tay chèo lái giang sơn, địa vị dưới một người trên vạn người, đó mới là điều khiến người ta phải khâm phục và ngưỡng mộ."

Cổ Tự Đạo cười ha hả: "Sao sánh được với Tề Vương chàng, say nằm gối mỹ nhân, tỉnh nắm thanh kiếm định đoạt thiên hạ, thật là ung dung, tự tại biết bao."

Việc Ngô Phi bị mang ra khỏi cung là chuyện tày đình, mà thái độ của hoàng cung lại mập mờ, khó hiểu. Cổ Tự Đạo dẫu có biết chuyện này thì trong tình thế nhạy cảm, phức tạp hiện tại, lão cũng chẳng dại gì mà nói toạc ra. Bởi vậy, cả đôi bên đều vô cùng ăn ý không hề chọc thủng bức màn bí mật ấy, trái lại còn liên tục tung hô, tâng bốc lẫn nhau.

Một lát sau, Cổ Phi lên tiếng cắt ngang: "Sư Hiến, đừng cứ để khách quý phải đứng mãi ở đây chứ, tiệc rượu đã chuẩn bị tươm tất cả rồi."

Cổ Tự Đạo bấy giờ mới sực tỉnh: "Phải, phải, Tề Vương xin mời vào." Nói đoạn, lão dẫn Tống Thanh Thư vào bàn tiệc, rồi chỉ vào mấy người trẻ tuổi đang đứng hầu bên cạnh, bảo: "Tề Vương, hôm nay là tiệc gia đình, đều là anh em con cháu trong nhà cả, chàng cứ tự nhiên như ở nhà mình vậy."

"Tiệc gia đình sao?" Tống Thanh Thư cười như không cười, "Ta ngồi ở đây e rằng có chút không tiện chăng."

"Có gì mà không tiện chứ, ta vừa hay còn có một việc muốn cầu cạnh Tề Vương đây." Cổ Tự Đạo vừa nói vừa kéo Tống Thanh Thư ngồi xuống.

"Ồ?" Tống Thanh Thư ngược lại càng thêm tò mò, không biết lão cáo già này đang định giở trò gì.

Cổ Tự Đạo chưa vội nói ngay mục đích của mình, lão quay sang chỉ vào đám người đang đứng hầu hạ, giới thiệu: "Đây là Cổ Liễn, con trai của đại ca ta; đây là Cổ Dung, cháu trai bên nhà người họ hàng Ninh quốc công; đây là con gái Tham Xuân của ta, còn đây là Nghênh Xuân của nhà đại ca, kia là Tích Xuân của nhà Ninh quốc công..."

Ánh mắt Tống Thanh Thư đảo qua một lượt gương mặt của từng người. Thật ra trước đây khi còn cải trang dưới danh nghĩa Cổ Bảo Ngọc để lẻn vào Cổ phủ, hắn đã từng giáp mặt với những người này một lần, nên lờ mờ vẫn có thể nhớ được tên tuổi của họ. Có điều hắn không hiểu nổi vì sao Cổ Tự Đạo lại đột ngột giới thiệu một tràng con cháu thế hệ sau này với mình để làm gì.

Giới thiệu xong xuôi, Cổ Tự Đạo mới chính thức vào thẳng vấn đề: "Lũ trẻ này từ nhỏ đã được nuôi nấng trong nhung lụa, cơm bưng nước rót nên giờ đứa nào đứa nấy người ngợm yếu ớt, mảnh khảnh quá. Ta vốn định mời vài vị võ sư về dạy dỗ, rèn luyện thân thể cho chúng, thế nhưng chúng nó đã quen sống nuông chiều, không chịu nổi cực khổ, lại thêm cái mác thân phận này nên mấy ông võ sư kia nào có ai dám thật sự nghiêm khắc quản giáo? Vừa hay bọn chúng được nghe kể về những chiến tích lẫy lừng của Tề Vương nên đứa nào đứa nấy đều vô cùng ngưỡng mộ, xúm lại đòi ta phải cho bái chàng làm thầy. Ta nghĩ đi nghĩ lại, e rằng trên đời này chỉ có cái danh của Tề Vương mới đủ sức trấn áp được lũ nghịch ngợm này, bởi vậy mới phải mặt dày lên tiếng cầu xin chàng."

Nhìn dáng vẻ khẩn khoản của lão, Tống Thanh Thư không khỏi rơi vào trầm tư. Dưới trướng Cổ Tự Đạo cao thủ nhiều như mây, làm sao có thể thiếu thầy dạy võ cho đám con cháu được? Những lão cáo già chốn quan trường này, mỗi lời nói, hành động thốt ra dĩ nhiên đều đã được tính toán kỹ lưỡng từ trước. Việc lão mời hắn làm thầy dạy cho đám con cháu thực chất chỉ là cái cớ để tung ra cành ô liu, nhằm lôi kéo hắn về phe mình mà thôi.

Dưới góc nhìn của người ngoài, mặc dù hắn có mối quan hệ khá thân thiết với Hàn Thác Trụ, nhưng giữa hắn và Cổ Tự Đạo lại không hề có xung đột lợi ích cốt lõi nào, việc Cổ Tự Đạo ra sức lôi kéo hắn hoàn toàn là điều hợp tình hợp lý. Chỉ có điều Tống Thanh Thư tự biết rõ tham vọng của mình là cả thiên hạ này, còn cái bố cục khổng lồ và đầy dã tâm của Cổ Tự Đạo đã định sẵn hai người họ không bao giờ có thể đi chung một con đường.

"Ngặt nỗi thời gian của ta có hạn, lại thường xuyên không có mặt ở Lâm An, e rằng sẽ làm trễ nải việc học hành của các vị công tử, tiểu thư mất." Tống Thanh Thư đưa ra một câu trả lời lấp lửng, thoái thác.

Cổ Phi lúc này lại mỉm cười, nói xen vào: "Với bản lĩnh của Tề Vương thì dẫu chỉ là vài lời chỉ điểm ngắn ngủi cũng đủ để lũ trẻ này được lợi cả đời rồi, phỏng chừng còn hơn cả mười năm khổ luyện với các võ sư thông thường ấy chứ."

Tống Thanh Thư bật cười: "Nương nương quá khen, thật là tâng bốc ta quá rồi."

Cổ Tự Đạo cũng thừa cơ bồi thêm: "Lão phu dĩ nhiên biết Tề Vương trăm công nghìn việc, không dám xa cầu chàng có thể thường xuyên dạy dỗ chúng, chỉ cần thỉnh thoảng ban cho vài lời chỉ dạy là cũng đủ để chúng nó phải nghiền ngẫm, lĩnh hội mãi rồi."

"Đã vậy thì ta cũng đành cung kính không bằng tuân mệnh vậy." Đối phương đã tha thiết mời mọc đến nước này, Tống Thanh Thư tội gì phải thẳng thừng gạt phăng đi làm mất lòng lão, vừa hay hắn lại có thể mượn cơ hội này để thọc sâu vào nội bộ Cổ phủ, xem thử có dò la được chút thông tin tình báo nào hữu ích hay không.

Điều duy nhất đáng để tâm bấy giờ là thái độ này của hắn sẽ khiến những người khác hiểu lầm ra sao, chẳng hạn như những phe phái khác trong triều, hay như bản thân Triệu Cấu... Nhưng ngẫm lại, hắn đã nhận lời liên thủ với Hoàng Thường, chắc hẳn phía họ sẽ tự thấu suốt được nguyên do thôi.

Đang mải suy tính, Cổ Tự Đạo đã vẫy tay gọi đám con cháu lại gần: "Còn không mau qua đây bái kiến sư phụ đi."

"Dạ!" Một nhóm các vị công tử, tiểu thư trẻ tuổi liền lục tục bước lên hành lễ: "Bái kiến sư phụ."

Tống Thanh Thư có thể dễ dàng nhận ra vẻ mặt ứng phó, làm cho có lệ của những kẻ như Cổ Liễn, Cổ Dung. Rõ ràng bọn họ chẳng mặn mà gì với việc học võ, hoàn toàn là vì tuân theo mệnh lệnh của Cổ Tự Đạo nên mới miễn cưỡng phải đến bái sư. Ngược lại, mấy vị tiểu thư như Nghênh Xuân, Tích Xuân, Tham Xuân thì ánh mắt lại ngập tràn vẻ mong đợi và hào hứng.

"Đúng là một lũ thiếu nữ vô lo vô nghĩ." Đám con gái tuy rằng dung mạo cũng thuộc hàng xinh xắn, ưa nhìn, nhưng để gọi là tuyệt sắc thì vẫn còn một khoảng cách khá xa. Tống Thanh Thư dĩ nhiên lại càng không có ý đồ gì với con gái của Cổ Tự Đạo, có điều việc được một nhóm các thiếu nữ sùng bái vây quanh, cảm nhận hơi thở thanh xuân mơn mởn cùng mùi hương thiếu nữ thoang thoảng, cảm giác này quả thực là... không tệ chút nào?

Cổ Tự Đạo lúc này bỗng buông một tiếng thở dài ngao ngán: "Chỉ tiếc cho đứa con số khổ của ta, chẳng biết giờ này đang bặt vô âm tín ở phương nào rồi."

"Lệnh công tử sao?" Tống Thanh Thư dĩ nhiên biết rõ tình cảnh của Cổ Bảo Ngọc bấy giờ, chỉ tiếc là hắn tuyệt đối không thể hé răng nửa lời với lão.

"Phải vậy, nghịch tử nhà ta không hiểu sao dạo trước lại đột nhiên mất tích không một dấu vết. Ta đã phái biết bao nhiêu người đi lùng sục, tìm kiếm, ngặt nỗi tin tức cứ như đá ném xuống đáy đại dương, chẳng tăm hơi." Cổ Tự Đạo vừa nói vừa đưa đôi mắt thâm sâu, đầy ẩn ý nhìn chằm chằm vào Tống Thanh Thư, "Chẳng hay Tề Vương có biết chút manh mối nào về tung tích của nghịch tử nhà ta không?"