Chương 1395: Thay Mận đổi Đào
Đến tiếp sau lại qua thêm hai ngày nữa, vẫn như cũ không có mảy may một chút tin tức nào của Hoàng Dung. Tống Thanh Thư đứng ở bên cửa sổ thư phòng, nhìn qua phong cảnh nơi xa, lâm vào trầm tư: Sự liên hợp tìm kiếm của Cái Bang và Bạch Liên Giáo, theo lý thuyết thì cho dù là một con kiến cũng cần phải bị tìm ra mới đúng, bây giờ lại như cũ phát hiện cái gì cũng đều không có... Nghĩ đến tin tức phản hồi về từ bên phía Quách Tĩnh, Cổ Tự Đạo tựa hồ cũng phái thủ hạ đang tra dò xét, nhưng cũng là không thu hoạch được gì.

"Hoàng Dung đến tột cùng là bị người nào bắt đi đâu?" Tống Thanh Thư nhức đầu không thôi.

Lúc này Nhậm Doanh Doanh bưng một cái đĩa đi vào, nhìn thấy bộ dáng lo lắng của hắn, ôn nhu nói: "Thanh Thư, uống chút canh hạt sen đi."

Sự mẫn cảm của nữ nhân để cho nàng ý thức được mối quan hệ giữa người yêu và Hoàng Dung có chút không quá bình thường. Có điều nàng ngược lại không có hướng suy nghĩ về phương diện kia, dù sao Quách Tĩnh Hoàng Dung là đôi thần tiên quyến lữ có tiếng trong giang hồ, Tống Thanh Thư và nàng ở giữa thân phận khác biệt lớn như vậy, nếu như là thật sự có cái gì thì thực sự quá mức kinh thế hãi tục.

"Ngươi làm sao lại tự mình đi ra rồi, những thứ này để bọn nha hoàn làm là được rồi." Nhìn thấy bộ dáng yêu kiều nhút nhát đứng ở nơi đó, vòng eo nhỏ nhắn thon thả một nắm, dường như gió thổi qua liền muốn bẻ gãy giống như, Tống Thanh Thư không khỏi rất là thương tiếc, vội vàng chạy tới dìu nàng.

"Ai..." Cảm nhận được nhiệt độ trên tay hắn, Nhậm Doanh Doanh khuôn mặt đỏ lên, "Ta còn chưa đến mức yếu đuối như vậy đâu."

"Ngươi bây giờ thân thể nguyên khí đại thương, thì phải điều dưỡng thật tốt mới là mấu chốt a." Tống Thanh Thư thay nàng đón lấy cái đĩa qua, một bên đỡ nàng ngồi xuống.

Chẳng biết tại sao, Nhậm Doanh Doanh bỗng nhiên nghĩ đến trước đó tại trong túp lều tranh kia, hai người thân mật đến chỗ mấu chốt, lại bởi vì chính mình thân thể quá yếu thổ huyết mà bị gián đoạn, không khỏi một trận trái tim cuồng loạn, vội vàng sang chuyện khác: "Vẫn chưa có tin tức của Hoàng bang chủ sao?"

"Chưa có," Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, "Nàng giống như bỗng nhiên biến mất khỏi cái thế giới này vậy." Tiếp theo liền đem kết quả điều tra bên phía Cái Bang, Bạch Liên Giáo, thậm chí là Cổ Tự Đạo đại khái nói lại một lần với nàng.

Nhậm Doanh Doanh đôi mi thanh tú cau lại: "Không có lý do a, Hắc Bạch lưỡng đạo lại thêm việc Cổ Tự Đạo vận dụng thế lực trên quan trường, thế mà tra không ra bất kỳ manh mối nào."

"Ta cũng đang kỳ quái về sự kiện này," Tống Thanh Thư cau mày nói, "Xem ra có một cái thế lực thần bí khác dĩ nhiên đem nàng bắt đi, thực lực của cái thế lực đó nói không chừng còn ở trên cả Cổ Tự Đạo, Cái Bang, Bạch Liên Giáo. Thế nhưng là ở trong kinh thành có dạng này thế lực sao?"

Nhậm Doanh Doanh bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, dùng ngữ khí không xác định nói ra: "Hay là ngươi đi sang bên phía Hàn Thác Trụ điều tra thêm xem sao? Bên trong Lâm An Thành có thể cùng Cổ Tự Đạo địa vị ngang nhau thì cũng chỉ có hắn mà thôi."

Tống Thanh Thư hai mắt tỏa sáng, dường như rộng mở trong sáng đồng dạng: "Không sai! Nói không chừng thật sự ở chỗ của Hàn Thác Trụ!"

Hắn sở dĩ không có nghĩ đến điểm này, hoàn toàn cũng là bởi vì tư duy theo quán tính dẫn đến. Lần đầu tiên Nhậm Doanh Doanh cùng Hoàng Dung bị bắt đi, lúc đó mặt ngoài cũng là do Hàn Thác Trụ, Cổ Tự Đạo làm, nhưng là hắn rất nhanh phân tích ra là có người cố ý vu oan hãm hại, diễn biến tiếp theo quả nhiên chứng minh cho luận điểm suy luận của hắn. Bởi vậy lần này Hoàng Dung bị bắt đi, trong lòng của hắn vô ý thức bài trừ đi hiềm nghi của Hàn Thác Trụ và Cổ Tự Đạo.

Nhưng hôm nay hắn bỗng nhiên nghĩ thông suốt, lần thứ nhất Hoàng Dung bị bắt xác thực không phải do Hàn Thác Trụ chỉ thị, có điều cái này đồng thời không có nghĩa là lần thứ hai bị bắt không phải là do hắn làm a! Đặc biệt là hai gã cao thủ áo đen kia làm bị thương thị vệ trong vương phủ, nhưng lại không hạ sát thủ, chắc hẳn cũng là bởi vì hắn nhớ tới giao tình của song phương, cố ý phân phó thủ hạ không nên đem sự tình làm đến mức tuyệt đường...

Tống Thanh Thư càng nghĩ càng thấy hợp lý, nhịn không được ôm lấy Nhậm Doanh Doanh ở trên khuôn mặt nàng hôn một cái: "Doanh Doanh, ngươi thật sự là hiền nội trợ của ta a, chạm chạm..."

Nhậm Doanh Doanh xấu hổ đến mức hai gò má đỏ bừng, một bên trốn tránh một bên ý đồ đẩy hắn ra. Dù sao nàng xưa nay vốn rụt rè ngạo kiều, chỗ nào quen thuộc với phương thức biểu đạt nhiệt liệt như vậy chứ?

Chỉ tiếc nàng còn chưa kịp sinh khí, Tống Thanh Thư dĩ nhiên hướng phía bên ngoài chạy đi, một bên chạy vừa hướng về phía nàng khoát khoát tay: "Ta đi trước sang chỗ Hàn Thác Trụ điều tra một chút, một lát sẽ trở về."

Nhìn thấy hắn biến mất ở ngoài cửa, Nhậm Doanh Doanh tràn đầy nổi giận không chỗ phát tiết, cuối cùng ngược lại hóa thành một tiếng cười khẽ "phù", vuốt ve gương mặt phía trên nơi hắn vừa mới hôn lên, cả người càng thêm kiều diễm: Thật là một cái kẻ xấu xa háo sắc, mỗi lần đều biến đổi phương pháp chiếm tiện nghi của ta.

Cách một lúc sau, ánh mắt nàng rơi xuống bát canh hạt sen còn chưa được động đũa, vẫn đang hiện ra hơi nóng tỏa khói, không khỏi nụ cười cứng đờ, cái miệng nhỏ nhắn cũng dần dần mím lại tới.

Lại nói về Tống Thanh Thư đi vào phụ cận Hàn phủ, vốn dĩ chỉ muốn lặng lẽ lẻn vào đi điều tra một phen. Bất quá cuối cùng vẫn là bỏ đi ý niệm này, đến một lần hiện tại ban ngày ban mặt rất dễ dàng bị bại lộ; thứ hai sao, mối quan hệ của song phương bây giờ còn có thể được xưng là thời kỳ tuần trăng mật, không cần thiết phải thăm dò như vậy. Trực tiếp tìm hắn hỏi rõ sự kiện này chính là được rồi, nếu như không có được đáp án thì chính mình buổi tối lại đến điều tra cũng không muộn.

Trong lòng dĩ nhiên có quyết định, hắn liền quang minh chính đại hướng về phía đại môn đi tới. Nghe được là tân nhiệm Tề Vương tới bái phỏng, người gác cổng kinh hãi quá sợ hãi, một bên sai người đi thông báo cho chủ nhân, một bên cười rạng rỡ đem hắn đón vào. Hiển nhiên gã cũng rõ ràng vị Tề Vương này cùng với chủ nhân của mình quan hệ không tệ, bởi vậy cũng không có để hắn phải ở ngoài cửa chờ đợi.

Chẳng được bao lâu, Hàn Thác Trụ dĩ nhiên cười lớn ra nghênh đón: "Thanh Thư, ngày hôm nay là ngọn gió nào dĩ nhiên đem ngươi thổi tới đây vậy?" Hai người bọn họ trước đó vì để bày ra sự thân cận, sớm đã ước định gọi thẳng tên của nhau.

Tống Thanh Thư cũng không khách khí với hắn, trực tiếp thẳng thắn vào vấn đề mà hỏi thăm: "Lần này tới đây là muốn hỏi một chút Tiết Phu về tung tích hạ lạc của Hoàng Dung." Vừa nói hắn vừa chăm chú nhìn chằm chằm vào ánh mắt của ông ta, để xem ông ta có biểu tình gì biến hóa hay không.

Nghe được câu hỏi của hắn, Hàn Thác Trụ có một trận hoảng hốt, tiếp theo mới cười nói: "Thực ra hôm nay cho dù ngươi không tới, ta cũng đang định tới bái phỏng ngươi đây."

"Ồ, xem ra Hoàng Dung quả nhiên đang ở chỗ của ngươi." Tống Thanh Thư hừ một tiếng. Nghĩ đến mấy ngày nay chính mình bốn phía bôn ba điều tra hạ lạc của Hoàng Dung, sắc mặt nhất thời có chút không tốt xem.

Hàn Thác Trụ cười lắc đầu: "Thanh Thư ngươi hiểu lầm rồi, Hoàng bang chủ làm sao có thể ở chỗ của ta được chứ. Bất quá trước đó không lâu ta vừa mới đạt được một cái tin tức, ngược lại là biết được nàng đang ở nơi nào."

"Ồ, ở đâu?" Tống Thanh Thư trong nháy mắt tỉnh táo lại tinh thần, truy vấn.

Hàn Thác Trụ lại cười mà không nói, ngược lại nâng chung trà lên chậm rãi nhấp một ngụm.

Cái lão hồ ly này! Tống Thanh Thư không khỏi thầm mắng. Nhìn thấy bộ dáng này của ông ta, hắn làm sao lại không hiểu đối phương là muốn thừa cơ ngay tại chỗ tăng giá. Bất quá vì Hoàng Dung, làm sao cũng phải nhẫn nhịn, Tống Thanh Thư cố nặn ra một vệt tươi cười: "Nếu như Tiết Phu có thể cáo tri cho ta biết hạ lạc của Hoàng Dung, huynh đệ ta vô cùng cảm kích, xông pha khói lửa không từ."

"Thanh Thư ngươi thật sự là quá khách khí rồi," Hàn Thác Trụ trong nháy mắt đặt chén trà xuống, cười híp mắt nói ra, "Quan hệ của chúng ta thế nào chứ, còn nói những thứ khách sáo này làm gì."

Tống Thanh Thư oán thầm không thôi, nếu không phải cố kỵ đến an nguy của Hoàng Dung, thật sự muốn đem cái chòm râu dê kia của ông ta từng sợi từng sợi một nhổ xuống tới.

Hàn Thác Trụ lời nói xoay chuyển, nói tiếp: "Bất quá sao... ca ca hôm nay vừa vặn đụng phải một kiện chuyện khó khăn, thực sự không biết nên ứng đối ra sao. Nếu như Thanh Thư ngươi có thể giúp đỡ một tay thì vậy liền không thể tốt hơn rồi."

"Tiết Phu mời nói." Tống Thanh Thư trên mặt mỉm cười, nhưng trong bụng lại đối với tổ tiên của ông ta tiến hành một trận hỏi thăm ân cần thân thiết.

Hàn Thác Trụ cười tủm tỉm nói ra: "Là như thế này, ngày mai sẽ tổ chức cuộc luận võ đoạt soái ở bên trong hoàng cung."

Trong lòng Tống Thanh Thư giật mình, nguyên lai bất tri bất giác dĩ nhiên đã đến thời gian luận võ đoạt soái rồi, chính mình trong khoảng thời gian này vội vàng tìm kiếm Hoàng Dung, thế mà đều không có chú ý tới thời gian trôi qua. Bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, Tống Thanh Thư mở miệng hỏi: "Bên phía Cổ Tự Đạo vẫn phái Quách Tĩnh tham gia sao?" Nguyên lai hắn nghĩ tới ngay cả chính mình đều như thế này, Quách Tĩnh đâu còn sẽ để ý đến cái cuộc luận võ đồ bỏ này nữa chứ.

Quả nhiên không sai, Hàn Thác Trụ lắc đầu: "Bọn họ dĩ nhiên thay đổi người rồi, hình như trạng thái bây giờ của Quách Tĩnh không thích hợp để tiếp tục luận võ."

Tống Thanh Thư thở dài một hơi, Quách Tĩnh bỏ lỡ một cái cơ duyên tốt như vậy, lần sau còn muốn có cơ hội tương tự, cũng không biết phải chờ tới năm nào tháng nào nữa. Bỗng nhiên trong lòng hơi động, hỏi: "Đổi thành người nào?"

"Người nổi danh trên giang hồ, Cô Tô Mộ Dung Phục." Hàn Thác Trụ đáp.

"Là hắn sao?" Tống Thanh Thư mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, cười như không cười nhìn Hàn Thác Trụ liếc một cái, "Cái này đối với ngươi mà nói là chuyện tốt a, Mộ Dung Phục dĩ nhiên không phải là đối thủ của... Ngô Thiên Đức."

Nghe được lời nói của hắn, cho dù dĩ nhiên tận lực áp chế, Hàn Thác Trụ vẫn là khó giấu nổi vẻ vui mừng hớn hở: "Phụ tá trong phủ của ta cũng là phân tích như vậy. Vốn dĩ ta còn có chút không yên lòng, bây giờ nghe được Thanh Thư ngươi nói như vậy, vậy liền vững tin không thể nghi ngờ rồi."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, lúc này mới ý thức được bất tri bất giác vị thế của chính mình trên giang hồ dĩ nhiên đã đến mức nhất ngôn cửu đỉnh, nghĩ đến cái thuở chật vật mới vào cái thế giới này năm đó, trong lúc nhất thời không khỏi dường như đã có mấy đời.

Lắc đầu, đem những suy nghĩ hỗn độn trong đầu xua tan đi, Tống Thanh Thư nhìn lại hướng Hàn Thác Trụ: "Dĩ nhiên dẫu có như vậy, ngươi còn có cái chuyện gì khó khăn nan giải nữa đâu?"

"Là như thế này, quyết đấu quang minh chính đại thì ta đương nhiên sẽ không lo lắng cái gì, nhưng là liền sợ bên phía Cổ Tự Đạo dùng cái chiêu trò ám toán bên lề gì đó a." Hàn Thác Trụ thở dài một hơi.

"Chiêu trò bên lề?" Tống Thanh Thư lông mày nhướng lên, thầm nghĩ, việc Hoàng Dung mất tích dẫn đến Quách Tĩnh bỏ quyền, Cổ Tự Đạo không thể không lâm trận đổi tướng, không biết cái này có tính là chiêu trò bên lề của ngươi hay không đây.

Hàn Thác Trụ từ trong tay áo lấy ra một cái thiệp mời đưa qua, cười khổ nói: "Không phải sao, chiêu trò bên lề dĩ nhiên đến rồi đây."

Tống Thanh Thư nhận lấy, chỉ thấy cái thiệp mời kia vô cùng tinh xảo, khung được thêu một vòng bằng sợi bạc, trong nháy mắt liền kéo ra khoảng cách về cấp bậc so với thiệp mời bình thường. Mở ra xem, hắn không khỏi "ồ" lên một tiếng: "Bắc Tĩnh Vương mời Ngô Thiên Đức qua phủ dự tiệc?"

"Đúng vậy," Hàn Thác Trụ một mặt ngưng trọng, "Ngày mai dĩ nhiên phải luận võ rồi, lúc này lại mời Thiên Đức đi dự tiệc, rõ ràng là không có lòng tốt."

"Bắc Tĩnh Vương là người của Cổ Tự Đạo sao?" Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói.

"Cái này ta cũng không rõ ràng," Hàn Thác Trụ mặt lộ vẻ vẻ do dự, nói tiếp, "Tính tình của hắn xưa nay vốn hiền lành, quan hệ với những đại thần trong triều đình luôn luôn rất tốt. Thế nhưng là ta rõ ràng cái loại mặt ngoài hiền lành này của hắn, trong xương tủy lại cực kỳ xa lánh với mọi người. Đồng thời cũng rõ ràng hắn cũng không phải là người thuộc phe phái của ta. Bây giờ vào cái thời khắc ngàn cân treo sợi tóc này, hắn chợt xuất hiện, ta thậm chí có lý do để tin tưởng rằng hắn là người bên phía Cổ Tự Đạo."

"Vậy thì không đi chẳng phải là được rồi sao?" Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói, không hiểu ông ta đang xoắn xuýt cái gì.

"Nếu như có thể đơn giản như vậy thì dĩ nhiên tốt rồi," Hàn Thác Trụ cười khổ không thôi, "Thân phận của Bắc Tĩnh Vương cực kỳ đặc thù, ách... Dù sao cự tuyệt lời mời của hắn không phải là một cái lựa chọn sáng suốt gì, huống chi lần này hắn dĩ nhiên nói trước với hoàng thượng về việc này, đã thuyết phục được hoàng thượng mở kim khẩu, muốn không đi cũng không được a."

"Dạng này sao..." Trong đầu Tống Thanh Thư không khỏi hiện ra đủ loại hình ảnh bên trong Trầm Viên, Triệu Sĩ Trình, Đường Uyển, Lục Du... Sự tình càng ngày càng thú vị rồi đây.

"Dĩ nhiên dẫu dứt không có cách nào từ chối, vậy thì đi là được rồi, ta có thể giúp gì được cho ngươi đây?" Tống Thanh Thư hiếu kỳ hỏi.

"Khụ khụ, đi thì khẳng định là muốn đi, nhưng biết rõ có bẫy rập lại làm cho Thiên Đức nhảy vào, không phải là nói rõ để bị bọn họ ám toán sao, cho nên..." Hàn Thác Trụ nhìn Tống Thanh Thư một cái, cười hắc hắc nói, "Có thể hay không mời ngươi thay thế Thiên Đức đi một chuyến?"