Chương 1349: Vừa mừng vừa sợ
Cứ việc Tống Thanh Thư đối với đám người hầu trong phủ không mấy hài lòng, nhưng bọn họ chuẩn bị rượu thịt ngược lại rất nhanh chóng, chẳng mấy chốc đã mang lên một bàn. Tống Thanh Thư mời hai vợ chồng Quách Tĩnh, Hoàng Dung ngồi vào vị trí. Trần Viên Viên vốn định trở về phòng, cũng bị hắn kéo lại ngồi ở bên người.

Khi dùng bữa, Trần Viên Viên không tiện mãi đeo mạng che mặt, may mắn là Tống Thanh Thư đã đuổi đám người hầu ra xa, không lo bị người khác nhìn thấy. Đợi đến khi Trần Viên Viên cởi xuống mạng che mặt, toàn bộ căn phòng dường như cũng trở nên rạng rỡ ba phần. Đến cả người chính trực như Quách Tĩnh đều nhìn đến ngẩn ngơ, còn Hoàng Dung thì cảm thán nói: "Vốn cứ nghĩ tỷ tỷ chắc chắn là bậc thiên nhân chi tư, thật không ngờ ta vẫn còn đánh giá thấp mỹ mạo của tỷ tỷ."

Trần Viên Viên lộ vẻ thẹn thùng đỏ mặt, hé môi đáp lời: "Ta tuy không phải người trong võ lâm, thế nhưng cũng biết rõ Hoàng bang chủ có danh xưng võ lâm đệ nhất mỹ nhân."

Nghe hai nữ nhân ngươi một câu ta một câu tâng bốc lẫn nhau, Tống Thanh Thư sáng suốt không xen vào, mà rót kính Quách Tĩnh một chén, thuận tiện hỏi thăm: "Quách huynh lần này tới Lâm An là vì công sự, hay là đi ra ngoài giải sầu?"

"Cả hai đều có đủ cả," Quách Tĩnh cười đáp, "Trước đó không lâu triều đình và Mông Cổ ngưng chiến, Tương Dương bên kia không có chiến sự, ta và Dung Nhi mới có thời gian nghỉ ngơi, đang tính tìm một nơi giải sầu, bù đắp chút ít những năm này thua thiệt cho Dung Nhi. Đúng lúc Cổ xu mật truyền thư, bảo chúng ta tiến kinh, thế là chúng ta liền thuận tiện tới đây."

Hoàng Dung ở bên cạnh đen mặt, nghĩ thầm Tĩnh ca ca sao lại đem chuyện riêng của hai vợ chồng nói chi tiết đến thế, còn đem cả việc Giả Tự Đạo mời họ vào kinh kể ra nữa? Có điều nàng xưa nay biết rõ trượng phu lòng dạ thẳng thắn bộc trực, chuyện gì cũng không có gì phải giấu giếm người khác, nên đành phải tùy y.

"Quách huynh cùng tẩu phu nhân những năm này vì nước vì dân, thật sự là quá mức vất vả, xác thực cần phải thừa cơ hội này nghỉ ngơi chỉnh đốn thật tốt." Tống Thanh Thư trong lòng lại thầm nghĩ, Giả Tự Đạo triệu hoán bọn họ vào kinh khẳng định không phải để du lịch bằng công quỹ, không biết là vì chuyện gì.

Quách Tĩnh bưng chén rượu lên: "Lần trước ở Kim quốc thời gian vội vã, mãi mà không tìm được cơ hội cảm ơn ân cứu mạng của Tống huynh đệ. Dung Nhi, chúng ta cùng nhau kính Tống huynh đệ một chén."

Hoàng Dung oán thầm không thôi, nghĩ bụng ta đã trả lại ân cứu mạng cho hắn rồi, còn kính cái gì mà kính. Nhưng nguyên do bên trong không thể nói rõ, rơi vào đường cùng nàng đành phải đứng lên: "Thân thể ta có chút không thoải mái, xin lấy trà thay rượu, mong rằng công tử không chê cười."

Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Thân thể tẩu phu nhân không thoải mái sao? Có cần ta tìm đại phu đến xem thử?"

Quách Tĩnh ở một bên chất phác cười lớn: "Không có việc gì, tẩu phu nhân của ngươi nàng chỉ là có..."

Hoàng Dung vội vàng nhéo trượng phu một cái ngắt lời y, còn chính mình thì vân đạm phong khinh nói: "Có lẽ do đường sá mệt mỏi thôi, nghỉ ngơi một chút là không sao rồi."

Quách Tĩnh ngoài ý muốn nhìn nàng một cái. Mặc dù tính tình y chất phác, nhưng không có nghĩa là y ngốc, thê tử ngăn cản y tự nhiên có cái lý của nàng, y cũng không ngốc đến mức cố tình nói ra.

Thấy Hoàng Dung phản ứng như vậy, Tống Thanh Thư tự nhiên không tiện truy hỏi ngọn nguồn, uống cạn chén rượu trong tay: "Quách huynh khách khí, hai vị thủ vững thành Tương Dương đã bỏ ra bao nhiêu mồ hôi và xương máu, có thể nói là Hiệp chi đại giả, vì nước vì dân. Bất kỳ một nam tử Hán Trung Hoa nào trong hoàn cảnh đó đều sẽ ra tay tương trợ."

Quách Tĩnh cảm thán: "Lần trước thật sự là cửu tử nhất sinh, sau này nghe Dung Nhi kể lại tình hình lúc đó, ta mới hiểu Tống huynh đệ ngươi cũng là bốc lên nguy hiểm tính mạng để ra tay, ta làm sao có thể không cảm kích."

Tống Thanh Thư ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Hoàng Dung, không ngờ nàng lại nói tốt cho mình trước mặt trượng phu: "So với hiểm nguy hai phu thê phải đối mặt tại thành Tương Dương, chút chuyện đó của ta tính là gì."

Quách Tĩnh ha ha cười lớn: "Xem ra Tống huynh đệ cũng có một tấm lòng son muốn cứu vớt ngàn vạn dân chúng trong cảnh nước lửa. Bây giờ có nghĩa quân Kim Xà Doanh ở Sơn Đông kiềm chế kẻ địch, quả thực là cái phúc của bách tính Đại Tống."

Nhìn nụ cười hào sảng của Quách Tĩnh, Tống Thanh Thư thầm cảm thấy hổ thẹn. Nhân cách của đối phương càng vĩ đại, hắn lại càng thấy ái ngại vì những chuyện mình từng làm trước đây. Để che giấu thần sắc bất thường, hắn trực tiếp đổi sang dùng bát lớn: "Uống bằng chén xem ra nho nhã quá, đổi thành bát đi."

"Ta chính có ý này!" Quách Tĩnh cười nói, y từ nhỏ lớn lên ở Mông Cổ, tửu lượng kinh người, vốn không quen dùng chén nhỏ uống rượu.

Hoàng Dung vội vàng giật giật ống tay áo trượng phu: "Tĩnh ca ca, uống ít một chút."

"Hôm nay gặp được Tống huynh đệ trong lòng vui mừng, Dung Nhi nàng đừng khuyên nữa." Quách Tĩnh cười lớn nói.

Tống Thanh Thư bưng bát rượu từ xa kính Hoàng Dung một cái: "Tẩu phu nhân xin cứ tự nhiên, ta cùng Quách huynh hảo hảo trao đổi tình cảm."

Ánh mắt Hoàng Dung sáng quắc nhìn hắn: "Công tử thực sự coi y là huynh đệ sao?"

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, biết nàng đang âm thầm mỉa mai mình, không khỏi cười khổ nói: "Tự nhiên là coi như thế rồi. Trước kia tuổi trẻ khinh cuồng làm không ít chuyện sai lầm, bây giờ hối hận cũng đã muộn, cho nên mới đặc biệt muốn học hỏi sự chính trực từ trên người Quách huynh."

Nghe ngữ khí thành khẩn của hắn, Hoàng Dung không khỏi ngẩn ngơ, thần sắc nhất thời trở nên phức tạp.

Cuộc đối thoại của hai người không đầu không đuôi, Quách Tĩnh nghe mà mờ mịt, còn Trần Viên Viên thì đầy ẩn ý đánh giá cả hai. Cảm nhận được ánh mắt dị dạng của họ, Hoàng Dung chợt nở nụ cười xinh xắn, khéo léo đỡ lời: "Nếu đã là huynh đệ, vậy lát nữa đừng có chuốc rượu y mãi, hại thân thể thì chẳng tốt cho ai cả."

Tống Thanh Thư cũng nương theo đó nói tiếp: "Tẩu phu nhân xin yên tâm, với tửu lượng của Quách đại hiệp, chỉ có ta bị y uống gục mà thôi."

Xác thực, nhìn từ bề ngoài, Tống Thanh Thư giống như một vị công tử phong lưu phóng khoáng, còn Quách Tĩnh là đại hán Mông Cổ mày rậm mắt to, nhìn thế nào tửu lượng của hai người cũng không cùng một đẳng cấp. Tiếp đó, Tống Thanh Thư và Quách Tĩnh bát này qua bát khác uống rượu, Trần Viên Viên thì cùng Hoàng Dung thản nhiên cười nói chuyện phiếm, bầu không khí ngày càng nhiệt liệt.

"Quách huynh, nghe hai vị nói trước đó thì cũng vừa mới tới Lâm An hôm nay, chỉ sợ nơi dừng chân còn chưa tìm xong, hay là cứ ở lại chỗ của ta đi." Tống Thanh Thư trong một lần chạm bát thừa cơ đề nghị.

Hoàng Dung tuy đang trò chuyện với Trần Viên Viên, nhưng vẫn luôn vểnh tai lưu tâm tình hình bên này, lo lắng trượng phu say rượu sẽ một mực đáp ứng, vội vàng nói: "Đa tạ hảo ý của Tống huynh đệ, bất quá chuyến này chúng ta còn có việc khác cần hoàn thành, thực sự không tiện ở lại đây quấy rầy."

Quách Tĩnh khẽ giật mình. Y nghe lời mời của Tống Thanh Thư thì rất động lòng, vốn còn dự định tranh thủ khoảng thời gian này cùng Tống Thanh Thư hảo hảo trao đổi, dù sao đối phương bất kể là hành binh tác chiến hay võ công đều là người trong nghề, nếu có thể ở cùng một chỗ một thời gian thảo luận mỗi ngày, nhất định có thể thu hoạch rất nhiều. Nhưng thê tử đã mở miệng khéo léo từ chối, y tự nhiên không tiện nói thêm gì.

"Ra là vậy sao..." Vẻ thất vọng lướt nhanh qua mắt Tống Thanh Thư, hắn biết rõ sau khi xảy ra chuyện kia, Hoàng Dung mà chịu đáp ứng mới là lạ, "Đã như vậy ta cũng không khiên cưỡng, nào, Quách huynh uống rượu."

Một lúc sau, Hoàng Dung bỗng nhiên nhíu chặt mày ngài, vội nói một câu: "Xin lỗi, ta xin phép ra ngoài một lát." Nói xong liền che miệng chạy nhanh ra ngoài.

"Tẩu phu nhân không có vấn đề gì chứ?" Tống Thanh Thư lo lắng nhìn về phía Quách Tĩnh.

Ai ngờ người vốn yêu thương thê tử như Quách Tĩnh lại cười ha hả khoát tay: "Không có vấn đề gì, không cần lo lắng cho nàng." Nghe y nói vậy, Tống Thanh Thư đành phải đè xuống nghi ngờ trong lòng.

Lại nói Hoàng Dung chạy ra ngoài hoa viên bên dưới, tựa vào lan can nôn khan một trận, mới mệt mỏi lau khóe miệng. Nàng đang định quay người lại, ai ngờ vừa quay đầu liền nhìn thấy Tống Thanh Thư đã đứng ở phía sau, dọa nàng vội vàng lùi lại mấy bước.

"Ta đáng sợ đến thế sao?" Tống Thanh Thư cười khổ nói.

Hoàng Dung không thèm đón lời hắn, mà nhướng mày nói: "Tống huynh đệ sao cũng đi ra ngoài rồi?"

Nghe nàng vẫn dùng ngữ khí khách sáo xa cách ấy, Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Hiện tại ở đây không có ngoại nhân, chúng ta cần gì phải nói chuyện kiểu này?"

"Ta và ngươi giữa hai người không có gì để nói nhiều." Thần sắc Hoàng Dung lạnh lùng, trực tiếp đi về phía phòng tiệc.

Tống Thanh Thư theo bản năng nắm chặt lấy tay nàng: "Chờ một chút."

Sắc mặt Hoàng Dung đột ngột biến đổi: "Ngươi nếu còn không buông tay, ta sẽ gọi Tĩnh ca ca."

"Ta có vài câu muốn nói với nàng, nói xong sẽ buông," Tống Thanh Thư vẫn nắm cánh tay nàng, "Ta sở dĩ đi theo ra ngoài, là vì có vài lời trong tiệc không tiện nói, nàng đã không chịu ở lại đây, chỉ sợ sau này cũng chẳng tìm được cơ hội nào để nói với nàng nữa."

Hoàng Dung ra sức giằng vài cái nhưng đối phương bất động như núi, mặt nàng đỏ bừng thấp giọng nói: "Ngươi có gì thì nói thẳng đi, buông tay ra trước đã, nếu bị bọn họ nhìn thấy thì ra thể thống gì!"

Tống Thanh Thư cũng hiểu nếu bộ dạng lôi lôi kéo kéo này bị người ta nhìn thấy khẳng định sẽ gây ra sóng gió lớn, liền vội vàng buông tay ra: "Ta lần này là chân thành muốn xin lỗi về chuyện ở Kim quốc trước đây."

Trước đó ở Kim quốc, Tống Thanh Thư hệt như một ác ma, toàn thân toát ra khí chất tà mị. Hoàng Dung không ngờ hắn bỗng nhiên trở nên hiền lành thế này, hơn nữa còn cảm nhận được ngữ khí của hắn vô cùng thành khẩn. Nhưng Hoàng Dung đâu phải đứa trẻ lên ba, làm sao có thể dễ dàng tha thứ cho hắn như vậy, liền lạnh lùng đáp: "Ở Kim quốc xảy ra chuyện gì sao? Ta không nhớ rõ."

"Cũng đúng, nếu xin lỗi mà có ích thì trên đời này cần gì đến sai dịch nữa," Tống Thanh Thư cười khổ, "Ta biết trong lòng nàng vẫn hận ta, ta nói gì nàng cũng sẽ không tha thứ. Ta lần này tới cũng không dám xa cầu nàng tha thứ, chỉ muốn nói cho nàng biết, sau này ta sẽ không bao giờ quấy rầy cuộc sống của vợ chồng hai người nữa, xin nàng yên tâm. Chuyện đó ta cũng sẽ vĩnh viễn chôn sâu làm bí mật dưới đáy lòng, không để người thứ ba biết được." Nói xong, hắn thở dài một tiếng rồi quay người định rời đi.

Nghe những lời hắn nói, ánh mắt Hoàng Dung trở nên vô cùng phức tạp. Bỗng nhiên giữa ngực bụng truyền đến một cảm giác buồn nôn mãnh liệt, nàng nhịn không được lại rạp xuống lan can nôn thốc nôn tháo.

Nghe thấy động tĩnh, Tống Thanh Thư vội vàng quay đầu, thấy dáng vẻ thống khổ của nàng liền hốt hoảng kêu lên một tiếng, vội vàng đỡ lấy nàng: "Nàng làm sao vậy?"

Hoàng Dung mạnh mẽ đẩy hắn ra: "Ta không sao, không cần ngươi quản."

"Làm sao mà không có việc gì được, từ nãy đến giờ nàng đã nôn biết bao nhiêu lần rồi," Tống Thanh Thư sốt ruột nói, "Không được, ta phải lập tức gọi đại phu qua xem cho nàng."

"Ta đã bảo không sao là không sao!" Hoàng Dung không khỏi có chút tức giận, có lẽ do kích động nên gương mặt hơi ửng hồng, nói xong liền đẩy hắn ra định đi vào.

Ánh mắt Tống Thanh Thư bỗng nhiên chú ý tới vòng bụng hơi nhô lên của nàng, trong đầu lóe lên một tia linh quang: "Nàng mang thai?" Bởi vì nàng luôn mặc y phục rộng rãi, cộng thêm phần bụng dưới nhô lên không quá rõ rệt, nên trước đó Tống Thanh Thư hoàn toàn không chú ý tới điểm này.

Trên cổ Hoàng Dung thoáng qua một vệt đỏ ửng: "Thì đã sao?"

Tống Thanh Thư nhất thời vừa mừng vừa sợ: "Đứa trẻ là của ai?"

Hoàng Dung trong nháy mắt nổi giận: "Dù sao cũng không phải của ngươi!" Nói xong nàng liền không quay đầu lại mà bỏ đi.