Chương 2472: Núi lở đất nứt
Khách Ti Lệ nghe vậy sững sờ, gật gật đầu vẻ mặt ngây ngô: "Á, cái đó thì đúng là có chút phiền phức thật."

Viên Tử Y nghe thế mới thở phào nhẹ nhõm, bụng bảo dạ nha đầu này rốt cuộc cũng biết lạc đường biết quay lại, nhìn ra điểm bất tiện rồi.

Nào ngờ ngay khắc sau, Khách Ti Lệ lại bồi thêm một câu: "Nhưng mà không sao hết, chỉ cần sau này huynh ấy có thể bình đẳng đối xử tốt với mỗi người chúng ta là được rồi."

Viên Tử Y: "..."

Nàng phát hiện cái mạch não của cô nàng này quả thực không phải người thường nào cũng đuổi kịp, nếu còn tiếp tục nói chuyện chủ đề này, e là nàng sẽ bị nghẹn chết vì tức mất.

Đúng lúc này, Tống Thanh Thư đã sải bước trở về. Chỉ thấy trong tay ông bưng một bọc lớn quả dại đủ loại, bên trên còn khéo léo đặt mấy nhành hoa rừng vừa hái: "Ta không biết muội thích ăn loại quả nào nên mỗi thứ gom một ít mang về. Ngoài ra còn tiện tay hái mấy nhành hoa này, ngửi qua thấy hương thơm rất thanh khiết, chắc là muội sẽ thích ăn."

"Sao Tống đại ca biết muội thích ăn hoa?" Khách Ti Lệ reo lên một tiếng đầy kinh hỉ. Nàng đón lấy bọc đồ từ tay ông, chẳng thèm ngó ngàng gì đến đám quả dại, ngược lại nhanh nhảu ngắt ngay mấy cánh hoa bỏ tọt vào miệng, nhai nhè nhẹ, gương mặt lộ rõ vẻ vô cùng hưởng thụ.

Viên Tử Y ở bên cạnh dịch lại lời nàng, Tống Thanh Thư nghe xong liền mỉm cười giải thích: "Trước kia ta ở cùng với Thanh Đồng, có nghe nàng ấy nhắc qua chuyện này. Nàng ấy bảo muội từ nhỏ đã có sở thích kỳ lạ là ăn vụng các loại hoa rừng, người trong nhà có rầy la thế nào cũng không chịu nghe, lại chẳng thể suốt ngày canh chừng bên cạnh muội được, nên cuối cùng đành phải chiều theo."

Thực ra trong lòng ông cũng có chút tò mò về nguyên lý kỳ lạ này. Theo lý mà nói, người bình thường dẫu có ăn hoa thay cơm mỗi ngày thì thân thể cũng chẳng thể nào tự tỏa ra thứ dị hương ngào ngạt như đóa hoa tươi thế kia được. Nếu không thì đám động vật ăn cỏ trên đời này chẳng phải đều biến thành những khối hương di động hết rồi sao?

À, loài ong mật ngày ngày hút mật hoa, làm ra mật ong vừa thơm vừa ngọt, chẳng lẽ cơ thể nàng cũng có một hệ thống chuyển hóa tương tự như vậy? ông thầm nghĩ.

"Cảm ơn Tống đại ca nha~" Khách Ti Lệ cười đến mức đôi mắt cong lại như vầng trăng khuyết tít tắp. Cái dung nhan rực rỡ ấy khiến ngay cả một nữ tử như Viên Tử Y đứng bên cạnh nhìn vào cũng không khỏi có chút xao xuyến, rung động.

Sau khi cả ba người dùng xong bữa tối đơn sơ, Khách Ti Lệ bỗng nhiên ghé sát tai Viên Tử Y thì thầm vài câu. Gương mặt Viên Tử Y lập tức lộ vẻ vô cùng cổ quái, nàng quay sang nhìn Tống Thanh Thư nói: "Tống đại ca, Khách Ti Lệ nói muốn xuống khúc suối kia tắm rửa một lát. Mấy ngày nay muội ấy bị đám võ sĩ của Hách Tư La áp giải đường xa, căn bản không có điều kiện tắm gội."

"Lại tắm nữa à?" Tống Thanh Thư nghe xong liền cảm thấy có chút đau đầu. Nhớ lại dạo trước Viên Tử Y cũng động một chút là đòi tắm rửa, nữ nhân các nàng quả thực là rắc rối phức tạp mà.

Thế nhưng khi đối diện với đôi mắt to tròn, ngập nước đang long lanh vẻ cầu xin của Khách Ti Lệ, bất kỳ nam nhân nào trên đời này cũng khó lòng sắt đá cho được. Ông đành gật đầu thỏa hiệp: "Được rồi, hai muội nhanh chân lên một chút. Ta sẽ ở ngay phụ cận canh gác cho, đề phòng có kẻ lạ tiếp cận."

Viên Tử Y chợt nhớ lại tình cảnh ngượng ngùng trong bồn tắm giữa sa mạc lần trước, một vệt hồng thẹn thùng từ cổ lập tức lan nhanh lên tận mang tai.

Có được sự đồng ý, Khách Ti Lệ thích thú reo lên một tiếng giòn giã. Nàng chẳng chút e dè, đưa tay định cởi bỏ dải thắt lưng ngay tại chỗ khiến Viên Tử Y hoảng hốt vội vàng lao đến giữ tay nàng lại: "Muội làm cái gì thế! Huynh ấy còn đang đứng lù lù ở đây cơ mà?!"

Khách Ti Lệ ngơ ngác chớp chớp mắt: "Dù sao sau này muội cũng gả cho Tống đại ca rồi, có bị huynh ấy nhìn thấy một chút thì đã sao đâu ạ?"

Sắc mặt Viên Tử Y đen lại như nhọ nồi: "Nhưng hai người hiện tại đã chính thức thành thân đâu!"

Tống Thanh Thư đứng một bên thấy hai nàng cứ đùn đẩy nhau liền tò mò hỏi: "Hai muội đang tranh luận chuyện gì thế?"

Viên Tử Y vội vàng lớn tiếng át đi: "Khách Ti Lệ bảo huynh mau đi ra xa một chút, tuyệt đối không được nhìn lén!"

"À, được rồi~" Tống Thanh Thư dĩ nhiên không phải hạng tiểu nhân vô sỉ như thế. Ông rảo bước đi ra ngoài cách đó mười mấy trượng, chọn một phiến đá bằng phẳng, xoay lưng về phía khe suối rồi khoanh chân tĩnh tọa. Lần này ông rút kinh nghiệm, tuyệt đối không xuống nước tắm cùng nữa, tránh dẫm vào vết xe đổ tai hại lần trước.

Bên tai ông loáng thoáng truyền lại tiếng cười đùa khúc khích cùng tiếng xì xào bàn tán của hai nàng thiếu nữ bên khe suối. Đáng tiếc là bọn họ đều dùng Hồi ngữ để trò chuyện nên ông có dỏng tai nghe cũng chẳng hiểu mô tê gì.

Khoảng chừng thời gian cháy hết một nén hương trôi qua, Tống Thanh Thư đang nhắm mắt tĩnh tọa bỗng nhiên giật mình mở bừng mắt mắt. Bằng vào thính giác nhạy bén của một bậc đại tông sư, ông phát giác ra có điều gì đó cực kỳ bất thường. Mặt đất dường như đang truyền đến những nhịp rung động rất khẽ nhưng dồn dập, tựa hồ có một đại đội thiết kỵ vạn người đang từ phương xa rầm rập lao đến.

Nhưng đây là vùng núi cao hiểm trở, kỵ binh làm sao có thể phi nước đại ở địa hình này, lại còn tạo ra chấn động lan truyền từ sâu lòng đất như thế được?

Ông vội vã đứng bật dậy, hướng về phía khe suối gọi lớn: "Hai muội mau mặc quần áo vào nhanh lên! Có biến cố rồi!"

"Có chuyện gì thế?" Tiếng Viên Tử Y vọng lại đầy ngơ ngác, nàng căn bản chẳng nghe thấy bất kỳ động tĩnh nào.

Đúng lúc này, một tiếng nổ trầm đục vang lên từ lòng đất, toàn bộ đại địa phảng phất như bị một bàn tay khổng lồ điên cuồng lay động. Hai nàng thiếu nữ đang ở dưới khe suối chưa từng chứng kiến cảnh tượng này bao giờ, lập tức sợ hãi vang lên những tiếng kinh hô thất thanh.

Là địa chấn! (Động đất)

Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng minh bạch cái cảm giác kỳ quái vừa rồi là gì. Đó hoàn toàn không phải tiếng vó ngựa lao vun vút, mà là những đợt sóng chấn động dữ dội phát ra từ sâu trong lòng đất. Kiếp trước truyền thông vô cùng phát đạt, dù chưa từng trải qua động đất ngoài đời thực nhưng ông cũng đã xem qua vô số thước phim thảm họa trên truyền hình, lập tức nhạy bén nhận ra ngay.

Lúc này, từ phía thượng nguồn thung lũng bỗng truyền đến những tiếng gầm rú, oanh minh đinh tai nhức óc. Tống Thanh Thư nghiêng tai lắng nghe, sắc mặt trong nháy mắt đại biến: "Là lũ quét! Lũ quét tràn xuống rồi!"

Thực ra ông cũng không dám chắc chắn 100% đó là lũ quét hay là nạn lở đất đá trôi, nhưng bất kể là loại hình thảm họa nào thì sức tàn phá của nó đối với con người cũng đều là hủy diệt.

Nghĩ đến đây, ông không kịp đắn đo thêm một giây nào nữa, lập tức vận khinh công lao vút như một tia chớp về phía khúc suối. Hai nàng thiếu nữ bấy giờ chưa từng trải qua thiên tai lớn như vậy, hoàn toàn ngơ ngác không hiểu chuyện gì đang xảy ra, vẫn đang sững sờ ngâm mình dưới nước ngửa cổ nhìn về phía thượng nguồn. Thấy Tống Thanh Thư đột ngột xông vào, cả hai nàng lập tức đỏ bừng mặt vì xấu hổ.

Viên Tử Y vừa định mở miệng trách mắng, Tống Thanh Thư đã thô bạo ngắt lời nàng: "Không kịp giải thích đâu, đi mau!"

Thân hình ông lướt nhanh như gió trên mặt nước, hai tay thò ra, mỗi bên một tay xách chặt lấy bờ vai của hai nàng rồi mượn lực tung người bay ngược trở lên bờ.

"Á...!" Dẫu cho tính tình có ngây thơ, không chút tà niệm như Khách Ti Lệ thì lúc này cũng hoảng hốt hoa dung thất sắc, vội vàng đưa hai tay che chặt trước ngực.

Viên Tử Y thì vừa thẹn vừa giận, hét lên: "Huynh làm cái trò gì thế hả?!"

Tống Thanh Thư lúc này mới có chút đờ người ra. Vừa rồi tình thế ngàn cân treo sợi tóc, trong lòng ông chỉ có duy nhất ý nghĩ cứu người nên chẳng mảy may chú ý. Hiện tại khi đã đáp xuống vùng đất an toàn, nhìn lại cảnh tượng trước mắt, ông suýt chút nữa thì phọt cả máu mũi ra ngoài.

Mái tóc dài đen nhánh, ướt đẫm xõa tung trên bờ vai, tạo nên một sự tương phản kích thích thị giác tột độ với làn da trắng ngần như sữa bò của hai nàng. Lúc này, cả hai thiếu nữ một tay loay hoay che trước ngực, một tay cố kéo vạt áo che đậy thân thể. Những giọt nước lấp lánh còn đọng lại trên những đường cong mềm mại, uyển chuyển dưới ánh trăng mờ ảo càng khiến cho cảnh xuân trở nên mông lung, quyến rũ đến nghẹt thở. Dường như chỉ cần nhìn bằng mắt thôi cũng có thể cảm nhận được độ đàn hồi, mềm mại đến mê hồn của da thịt thiếu nữ.

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt rực lửa của ông, trên làn da trắng nõn nà của hai nàng đồng thời ửng lên một vệt hồng rực. Khách Ti Lệ thì có phần tự nhiên hơn một chút, dẫu sao trong lòng nàng đã mặc định sau này sẽ gả cho ông. Riêng Viên Tử Y thì xấu hổ đến mức mặt đỏ như gấc chín, trong đôi mắt đẹp ngập tràn vẻ vừa thẹn thùng, vừa giận dữ, uất ức.

Đúng lúc đó, một dòng thác lũ khổng lồ cuồn cuộn trộn lẫn với đất đá, cây cối gãy đổ từ thượng nguồn hung hãn lao xuống. Giờ đây, không thể dùng từ "khe suối" để hình dung nữa, nó chẳng khác nào một con mãnh thú Hoàng Hà đang gầm rú điên cuồng, hung tợn nuốt chửng mọi thứ trên đường đi.

Hai nàng thiếu nữ nào đã từng chứng kiến uy lực khủng khiếp này của thiên nhiên, ai nấy đều sợ đến mức mặt cắt không còn giọt máu, ngay cả Viên Tử Y cũng quên bẵng việc mở miệng trách mắng Tống Thanh Thư.

"Chúng ta phải rời khỏi chỗ này ngay!" Đối mặt với cơn thịnh nộ của tạo hóa, dẫu là một đại tông sư võ công cái thế như Tống Thanh Thư cũng không khỏi có chút kinh hồn bạt vía. Võ công của một con người dẫu có cao cường đến đâu, khi đặt lên bàn cân với thiên địa vĩ đại này thì cũng thật sự quá mức nhỏ bé, yếu ớt.

"Y phục! Quần áo của bọn muội kìa!" Viên Tử Y bỗng sực nhớ ra điều gì, vội vàng chỉ tay về phía bờ suối cũ hét lên.

Lúc này mực nước suối đã dâng cao và phình to ra một cách chóng mặt, đống quần áo hai nàng đặt trên bờ đá đã bị dòng nước dữ cuốn phăng vào lòng thác, mắt thấy sắp sửa bị cuốn trôi mất hút không biết về phương nào.

"Đứng yên đây đợi ta!" Tống Thanh Thư hô lớn, mũi chân khẽ điểm một cái xuống đất, cả người đã giống như một mũi tên rời cung lướt vun vút trên mặt nước dữ. Ông chuẩn xác chộp lấy túm quần áo đang dập dềnh trong sóng nước, sau đó lại dùng mũi chân điểm nhẹ lên một thân cây đang trôi nổi để mượn lực, nhẹ nhàng lộn nhào một vòng, đáp trở lại vị trí cũ trên bờ. Toàn bộ quá trình diễn ra nhanh như chớp, liền mạch lưu loát, tiêu sái vô cùng.

Viên Tử Y nhìn mà trong lòng không khỏi dâng lên sự bội phục sát đất. Khinh công của nàng xưa nay vốn thuộc hàng thượng thừa trên giang hồ, nhưng nàng tự biết mình quyết định không thể làm được đến mức độ thần sầu này. Trên mặt nước đang cuộn xoáy dữ dội cực kỳ khó mượn lực, vậy mà ông vẫn có thể thanh thoát, tự nhiên như đi trên đất bằng. Chẳng lẽ huynh ấy thật sự là một vị thần tiên hạ phàm giống như lời Khách Ti Lệ hằng ca tụng?

Tống Thanh Thư lúc này sau khi đáp xuống đất, tâm trí bỗng nhiên lóe lên một ký ức quan trọng. Ông nhớ lại trong dòng chảy lịch sử, quân đội Mông Cổ từng bao vây tấn công đô thành của Tây Hạ suốt một thời gian dài. Tuy vương quốc Tây Hạ khi đó đã lung lay sắp đổ, nhưng người Tây Hạ vốn có dòng máu dũng mãnh, kiên cường nên vẫn ngoan cường chống trả, giữ vững thành trì.

Thế rồi vào một ngày, một trận đại địa chấn kinh hoàng bất ngờ xảy ra. Núi lở đất nứt, tường thành kiên cố sụp đổ hàng loạt, gây ra một áp lực tâm lý khủng hoảng tột độ cho những con người cổ đại vốn mang nặng tư tưởng mê tín. Cộng thêm với nạn dịch bệnh bùng phát ngay sau đó, trận động đất ấy chính là cọng cỏ cuối cùng đè chết con lạc đà, đập tan hoàn toàn ý chí kháng cự của người Tây Hạ.

Không lâu sau trận động đất đó, vị hoàng đế cuối cùng của Tây Hạ đã phải ngậm ngùi dẫn theo tàn quân ra mở cửa thành đầu hàng. Trận đại địa chấn đột ngột nổ ra ngay lúc này, chẳng lẽ... sự kiện trong lịch sử sắp sửa tái diễn một lần nữa sao?