Chương 2325: Khắp cả người phát lạnh
Nghe lời nàng nói, Tống Thanh Thư thầm nghĩ nếu để cho nam nhân Trung Nguyên biết được, chẳng phải sẽ vui sướng đến phát khóc sao. Nhưng nghĩ lại, ở thời đại này, nam tử Trung Nguyên dường như cũng có cái phúc lợi đó.

Chỉ là ba người đàn bà thành một cái chợ, nữ nhân càng nhiều tất nhiên sẽ lục đục với nhau. Kiểu nữ nhân hoàn toàn không để tâm chuyện nam nhân có thêm thê tử như thế này, trước đây xem ra chỉ có Song nhi, nay lại có thêm A Mạn.

Chẳng biết Song nhi giờ này sống ra sao, Tống Thanh Thư thầm thở dài một tiếng. Nàng đã về Hồ Châu để thủ linh cho Trang gia, đáng tiếc chính mình cứ mãi không thể phân thân để đến thăm nàng.

"Ngươi có đang nghe ta nói không đấy?" Một giọng nói mềm mại, êm tai cắt ngang dòng suy nghĩ của hắn. Chỉ thấy A Mạn nghiêng đầu nhìn hắn, bờ môi hơi bặch lại, rõ ràng có đôi chút hờn dỗi.

Tống Thanh Thư mỉm cười khuyên nhủ: "Đây chẳng phải càng chứng minh Tô Phổ để ý và coi trọng ngươi sao? Nếu không phải sợ ngươi không vui, hắn làm sao lại phải cẩn thận từng li từng tí như thế."

"Nhưng ta rõ ràng không phải hạng người như vậy, chứng tỏ huynh ấy không hề thực sự thấu hiểu ta." A Mạn cắn môi, hiển nhiên đang rất buồn lòng.

Tống Thanh Thư không thể không cảm thán nữ nhân đúng là trời sinh đa sầu đa cảm. Đến cả một thiếu nữ thiện lương như nàng ta, một khi đã sa vào xoắn xuýt thì cũng có chút nũng nịu, kiêu kỳ.

"A Mạn, sao muội lại chạy đến đây một mình thế này?" Giọng của Tô Phổ truyền đến, hắn đang vội vã chạy thục mạng tới.

"Ta chỉ có vài lời muốn nói với hắn thôi." A Mạn giải thích.

"Muội với hắn thì có chuyện gì để nói chứ!" Tô Phổ không thèm nghe giải thích, kéo tay nàng một cái liền chạy đi.

"Ơ..." A Mạn khẽ kinh hô một tiếng, chỉ kịp ngoảnh đầu lại nở một nụ cười áy náy.

Tống Thanh Thư cũng không để tâm, nam tử trẻ tuổi dễ ghen tuông là chuyện thường tình, sẽ vô cùng nhạy cảm mà phòng bị bất kỳ người khác phái nào tiếp cận người yêu mình. Tuy nhiên, chuyện A Mạn vừa nói khi nãy không thể xem nhẹ, Tô Phổ lén lút đi gặp một nữ nhân, nghĩ bụng quá nửa chính là Lý Văn Tú.

Tô Phổ thì dễ dắt mũi, nhưng Lý Văn Tú lại nhận ra hắn. Nếu nàng ta chạy ra vạch trần thân phận của hắn thì quả là phiền phức lớn. Song nghe theo lời A Mạn nói, đoán chừng Lý Văn Tú đã xuất hiện từ sớm, vậy tại sao bọn họ cứ mãi không vạch trần hắn? Rốt cuộc là vì cái gì?

Đây chung quy vẫn là một mối họa ngầm, Tống Thanh Thư đứng bật dậy, quyết định đi tìm Lý Văn Tú để tìm cách "giải quyết" tận gốc tai họa này.

Lại nói về A Mạn bị Tô Phổ lôi đi, chờ tới một nơi yên tĩnh, Tô Phổ liền vội vàng hỏi: "Muội làm gì mà lại đi tìm gã đó?"

"Ta muốn tìm người trò chuyện thôi." A Mạn hơi chột dạ, không dám nhìn thẳng vào mắt hắn.

"Vậy sao muội không thể tìm ta?" Tô Phổ cuống lên.

A Mạn quay mặt đi, trong giọng nói đượm vẻ u oán: "Nhưng ta thường xuyên chẳng thấy bóng dáng huynh đâu."

Tô Phổ nghẹn lời, lúc này mới sực nhớ ra những ngày qua mình thường xuyên chạy đi tìm Lý Văn Tú, hành tung quả thực có chút bất định, đành phải chống chế: "Cứ cho là không thấy ta, thì vẫn còn Tang Tư Nhĩ với mấy người dắt lạc đà cơ mà, mắc gì phải đi tìm gã đó chứ!"

A Mạn có chút kỳ quái liếc nhìn hắn một cái: "Trước kia huynh chẳng phải ghét nhất chuyện ta ở cùng Tang Tư Nhĩ sao?" Nàng là nữ nhi của Xa Nhĩ Khố, Tang Tư Nhĩ lại là đồ đệ của ông, hai người xem như thanh mai trúc mã. Tang Tư Nhĩ cũng từng ráo riết theo đuổi nàng, chỉ là về sau thua trận quyết đấu với Tô Phổ nên đành ngậm ngùi rút lui, nhưng Tô Phổ đối với vị tình địch cũ này vẫn luôn canh cánh phòng bị.

Tô Phổ liền nói: "Lần này tình hình không giống, tóm lại muội không được gặp lại tên Thủy Nguyệt Đại Tông đó nữa, hắn không phải hạng người tốt lành gì đâu."

A Mạn cũng có chút tức giận: "Tô Phổ, nói xấu sau lưng người khác là không tốt. Hơn nữa ta thấy hắn là người rất tốt, không giống như huynh nói."

"Hắn là..." Tô Phổ cuống lên, suýt chút nữa đã buột miệng nói ra đối phương là kẻ giả mạo. Nhưng chợt nhớ tới lời dặn dò của Lý Văn Tú, lại nghĩ đến A Mạn tâm tư đơn thuần, tính tình thiện lương, nếu nàng biết rõ ngọn ngành thì chắc chắn sẽ lộ sơ hở trước mặt gã, nhỡ đâu bị đối phương phát giác trước thì hỏng bét.

Thế là hắn cũng không tiện giải thích, chỉ đành hậm hực nói: "Ta không cần biết, tóm lại muội không được đi gặp hắn nữa!" Tính tình hắn vốn dĩ nóng nảy thô lỗ, càng nói càng thấy tức tối trong lòng, hừ một tiếng rồi hậm hực bỏ đi một mình.

A Mạn nhìn theo bóng lưng hắn, không khỏi chạnh lòng thương cảm: Ta chỉ gặp mặt một vị trưởng bối mà huynh đã ghen tuông, đau lòng khổ sở đến vậy. Thế khi huynh cùng nữ nhân khác gặp gỡ, sao huynh chẳng nghĩ đến cảm nhận của ta.

Nàng chỉ nghĩ đối phương vì ghen mà hóa giận, dù sao những năm qua Tô Phổ vốn nổi tiếng là một hũ giấm chua, đối với bất kỳ nam nhân nào muốn tiếp cận nàng đều đề phòng như phòng trộm, nàng đã quá quen thuộc rồi.

Tô Phổ hầm hầm rời đi, tới địa điểm đã hẹn để tìm Lý Văn Tú. Nàng còn chưa kịp mở lời, hắn đã đùng đùng nói ngay: "Ta nhịn hết nổi rồi, ta muốn vạch trần thân phận của tên Thủy Nguyệt Đại Tông giả mạo đó."

"Huynh bị làm sao thế?" Lý Văn Tú thấy trạng thái của hắn có chút bất thường, vội vàng hỏi han.

Tô Phổ giận dữ: "Tên đó quả thực rất giỏi ngụy trang, vậy mà lại giả vờ làm người tốt để tiếp cận A Mạn. A Mạn thì quá đỗi thiện lương, thật sự coi hắn là bạn bè. Tên này chắc chắn mưu đồ bất chính, ta lo cứ để lâu dần, A Mạn sẽ bị hắn lừa mất."

Hóa ra là vì A Mạn...

Lý Văn Tú trong lòng thầm thở dài một tiếng, rồi đáp: "Vậy cũng được, thời gian qua ta thăm dò tình hình, hình như phía người Mông Cổ cũng không biết hắn là giả mạo. Chúng ta nghĩ cách đi mật báo cho người Mông Cổ, để bọn họ tự tới thu thập hắn."

"Các ngươi không có cơ hội đó đâu." Đúng lúc này, một giọng nói lạnh lùng từ phía sau truyền đến. Hai người giật nảy mình, vội vàng quay người lại, liền nhìn thấy một nữ tử mặc đạo bào màu hạnh hoàng, tay cầm phất trần đang đứng cách đó không xa.

Tuy rằng ngữ khí của nàng vô cùng lãnh đạm, nhưng chất giọng lại êm ái uyển chuyển, thần thái kiều mị, cộng thêm mắt phượng mày ngài, nước da trắng ngần, quả thực là một tuyệt sắc mỹ nhân.

Tô Phổ nhịn không được buột miệng kinh hô: "Nữ tử nhà Hán các người ai cũng sinh đẹp đẽ thế này sao?"

Lý Văn Tú thầm nghĩ ngày thường chẳng mấy khi thấy huynh tán thưởng dung mạo của ta, kết quả hôm nay nhìn thấy một nữ tử xa lạ lại kích động như vậy. Song nàng cũng không thể không thừa nhận, nữ tử này mặc dù ăn mặc như một đạo cô, nhưng da thịt kiều nộn, dung nhan diễm lệ, e là những vị thiên kim tiểu thư ở Lâm An thành cũng chẳng mấy ai sánh kịp.

Nàng đang định lên tiếng hỏi danh tính, thì đạo cô kia đã lạnh lùng trừng mắt nhìn Tô Phổ một cái: "Muốn chết!"

Những năm gần đây trong giang hồ, không ít kẻ nảy sinh tà tâm khi nhìn thấy dung mạo mỹ miều của nàng, hễ gã nào lộ ra một tia sắc niệm liền bị nàng một chưởng đánh chết, bây giờ làm sao có thể ngoại lệ với một thiếu niên dị tộc?

Lý Văn Tú thấy thế kinh hãi, vội vàng đẩy Tô Phổ sang một bên, vươn tay tiếp chiêu. Hai chưởng chạm nhau, nàng rên rên một tiếng, bay ngược về sau mấy bước, khóe môi đã rỉ ra một vệt máu tươi, hiển nhiên đã chịu nội thương không nhẹ.

"A Tú, muội sao thế này?" Tô Phổ vội vàng chạy lại xem xét, nhìn thấy nàng bị thương thổ huyết thì nổi trận lôi đình, rút yêu đao định xông lên liều mạng.

Lý Văn Tú vội kéo hắn lại: "Đừng, huynh không phải đối thủ của ả đâu." Nàng đã phát giác ra bàn tay phải của mình đang run rẩy và dần mất đi tri giác, rõ ràng ngay trong khoảnh khắc giao thủ vừa rồi đã trúng độc.

Đạo cô kia lại không tiếp tục ra tay, ngược lại có chút hứng thú nhìn nàng: "Ngươi tên A Tú? Họ gì?"

"Ta họ Lý." Lý Văn Tú có chút kỳ quái không hiểu vì sao đối phương lại đột ngột hỏi một chuyện không liên quan như vậy. Chẳng qua hiện tại địch mạnh ta yếu, trì hoãn được chút thời gian nào hay chút ấy, để xem có nghĩ ra được đối sách gì không.

"Họ Lý..." Thần sắc đạo cô càng phát ra cổ quái, "Ngươi bằng lòng vì tên thiếu niên dị tộc này mà chết sao?"

Lý Văn Tú thấy nàng khẽ ve vẩy phất trần, thần thái nhàn nhã, đôi mắt đẹp khẽ đảo, má đào ửng hồng đầy vẻ diễm lệ. Nhưng trong lòng nàng hiểu rõ, mỹ nhân trước mắt tuyệt đối là một ma đầu giết người không chớp mắt, thủ đoạn vô cùng tàn độc. Trong nhất thời không hiểu được dụng ý câu hỏi của ả, nàng bất giác cảm thấy khắp người lạnh toát.