Chương 2092: Phu nhân cùng công chúa
"Cái này là chuyện của người khác, chúng ta không cần thiết phải lội vũng nước đục này." Áo vàng nữ suy nghĩ một chút rồi nói.

Tiết Bảo Thoa gật gật đầu: "Ta cũng cho là như vậy."

Ở đằng xa, Hoàn Nhan Trọng Tiết đôi mắt linh động lăn lộn một vòng, cũng lên tiếng: "Tốt lắm, nếu là ân oán riêng của Thiên Mệnh Giáo và người khác, chúng ta xác thực không tiện quản, vậy chúng ta rút lui thôi."

Lời vừa nói ra, người trong phòng thảy đều kinh ngạc nhìn nàng. Dù sao qua mấy ngày chung đụng vừa rồi, nàng rõ ràng là loại tính tình e sợ cho thiên hạ không loạn.

Đan Ngọc Như vừa mừng vừa sợ: "Tiểu nữ tử ở chỗ này xin đa tạ các vị." Nàng cũng không ngờ tới mọi chuyện lại thuận lợi đến như vậy.

Đã hai vị dẫn đầu bên phía Kim - Tống đều đồng ý, rất nhanh một đám người liền rút ra khỏi tiểu trấn. Đan Ngọc Như gọi một tên thủ hạ tới thay bọn họ dẫn đường đi tìm những đồng bạn mất tích kia, đồng thời liên tục hướng đoàn người ngỏ ý cảm ơn.

Trên đường đi ra ngôi miếu nhỏ ngoại trấn, áo vàng nữ kéo Tiết Bảo Thoa lại hỏi: "Tiết cô nương, Hoàng Thành Ty có tình báo gì về Thiên Mệnh Giáo không?"

Tiết Bảo Thoa đôi ngài cau lại: "Chúng ta biết cũng không nhiều. Nghe nói vài thập niên trước Thiên Mệnh Giáo hoạt động ở vùng biên giới thuộc địa phận Minh Quốc, về sau bị triều đình Minh Quốc trấn áp mạnh mẽ, bọn họ chỉ có thể thối lui về phía Mạc Bắc xa xôi. Những năm này họ luôn mai danh ẩn tích, giang hồ đều nghĩ rằng Thiên Mệnh Giáo đã sớm diệt vong, không ngờ lần này lại ngóc đầu trở lại."

Tống Thanh Thư nhịn không được xen vào hỏi: "Thối lui đến Mạc Bắc... Vậy Thiên Mệnh Giáo có phải hay không có quan hệ với Mông Cổ?"

Tiết Bảo Thoa vừa suy tư vừa trả lời: "Chuyện này mỗi người nói một kiểu. Ngược lại là từng có loại thuyết pháp này, bất quá không ai dám khẳng định chắc chắn."

Áo vàng nữ nói: "Chỉ cần không phải người của Kim quốc đứng sau là được rồi."

Tiết Bảo Thoa tràn đầy đồng cảm gật đầu.

Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một hơi. Cái niên đại này Tống quốc tuy rằng giao chiến với Mông Cổ tại Tứ Xuyên, Tương Dương suốt nhiều năm, nhưng trong xương tủy họ vẫn coi Kim quốc là kẻ thù lớn nhất. Cái này cũng không trách các nàng được, hắn cũng không thể nói thẳng với họ rằng trong lịch sử sau khi Kim quốc bị diệt thì rất nhanh sẽ đến lượt Nam Tống chứ? Chỉ là người Tống không thèm để ý, hắn lại không thể không lưu tâm, dù sao ở đáy lòng hắn, đế quốc Mông Cổ hùng mạnh mới là đại địch lớn nhất.

"Cổ công tử, Vương tử chúng ta mời ngươi qua bên kia đánh cờ." Một tên kỵ sĩ Kim quốc tiến tới mời. Cứ việc mọi người đều biết Hoàn Nhan Trọng Tiết là nữ cải nam trang, nhưng người Kim y nguyên dùng danh xưng Vương tử để gọi nàng.

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, nói với Tiết Bảo Thoa một tiếng rồi đi theo tên kỵ sĩ kia.

Áo vàng nữ nhìn theo, nhịn không được lầm bầm: "Chẳng lẽ cái nữ nhân Kim quốc kia thật sự nhìn trúng hắn rồi sao?"

"Không biết nữa." Tiết Bảo Thoa chỉ cảm thấy trong lòng dâng lên một nỗi phiền muộn cực kỳ.

Cách đó không xa, Tiết Bàn lại là một mặt hâm mộ thèm thuồng: "Cái đàn bà Kim quốc kia lớn lên xinh đẹp như vậy, vì cái gì không coi trọng ta chứ? Bảo Ngọc tên này thật sự là diễm phúc không cạn."

Đám đồng bạn xung quanh ào ào phụ họa gật đầu: "Đúng vậy a, tiểu cô nương kia bằng chừng ấy tuổi đã mỹ lệ như thế, lớn lên tuyệt đối là hạng người họa quốc ương dân. Nếu như được nàng nhìn trúng, ta còn thèm đi tìm Tây Hạ công chúa làm gì nữa."

"Nói không chừng vị Tây Hạ công chúa kia còn xinh đẹp hơn nàng ta thì sao?"

"Điều này cũng đúng, cứ đợi đến lúc nhìn thấy Tây Hạ công chúa rồi thi triển mị lực chinh phục nàng sau!"

"Ha ha ha, như vậy chúng ta coi như là đối thủ cạnh tranh rồi nhé."

...

Lại nói về Tống Thanh Thư, sau khi bước vào xe ngựa của Hoàn Nhan Trọng Tiết, phát hiện nàng đã thay một thân y phục dạ hành gọn gàng thì không khỏi khẽ giật mình: "Ngươi đây là đang làm cái gì?"

Hoàn Nhan Trọng Tiết vừa chỉnh lại đai lưng vừa đáp: "Chẳng lẽ ngươi không tò mò xem Thiên Mệnh Giáo rốt cuộc muốn đối phó với ai sao?"

Tống Thanh Thư rốt cục kịp phản ứng: "Khó trách ngươi vừa rồi lại dứt khoát đáp ứng rời đi như vậy, nguyên lai là dự định giết một cái Hồi Mã Thương, quay lại xem kịch hay."

Hoàn Nhan Trọng Tiết cười hì hì: "Chứ sao, nếu không thì phí một trò vui à."

Tống Thanh Thư vừa vặn cũng tò mò bên kia Thiên Mệnh Giáo đến tột cùng đang giở trò quỷ gì, hai người có thể nói là ăn nhịp với nhau. Rất nhanh, họ từ phía bên kia xe ngựa lặng lẽ rời khỏi đội ngũ. Lấy khinh công của hắn, dù có mang theo một người cũng có thể làm được đến mức vô thanh vô tức. Phe Kim quốc sẽ giúp bọn họ đánh yểm trợ, không cho ai tiếp cận xe ngựa nên trong thời gian ngắn sẽ không có người phát hiện ra hắn biến mất. Ngay cả Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng đang ẩn thân bảo vệ xung quanh cũng bị hắn cẩn thận tránh đi.

Hai người trở lại bên trong tiểu trấn. Tòa khách sạn lúc này người đi nhà trống, một lần nữa khôi phục vẻ hắc ám và tĩnh mịch. Đan Ngọc Như hiển nhiên cũng đã rời đi. Tống Thanh Thư phán đoán theo tình huống vừa rồi, lát nữa mục tiêu chắc chắn sẽ đến khách sạn này. Dù sao toàn bộ tiểu trấn đều trống không, phản ứng đầu tiên của mục tiêu sẽ là chọn một nơi có nhiều phòng ốc như khách sạn để dừng chân, giống như đoàn của bọn họ lúc trước vậy.

Hắn mang theo Hoàn Nhan Trọng Tiết lặng lẽ lẻn vào. Ban đầu vốn định lên lầu tìm một gian phòng ẩn nấp, nhưng hắn bỗng nhiên phát giác được trong bóng tối của khách sạn ẩn ẩn có vài luồng khí tức, hẳn là người của Thiên Mệnh Giáo đã mai phục sẵn. Sợ đả thảo kinh xà, hắn không đi sâu vào trong nữa mà nhìn quanh đại sảnh một vòng, chú ý tới một tấm biển hiệu đại môn rất lớn treo trên tường.

Bỗng nhiên lỗ tai khẽ động, hắn đã nghe thấy tiếng bước chân của một nhóm người đang tiến về phía này, nhân số không hề ít. Không do dự nữa, hắn đưa tay ôm lấy eo thon của Hoàn Nhan Trọng Tiết, cả hai cùng lướt lên, nép vào khoảng trống phía sau tấm biển hiệu lớn kia.

Không gian phía sau biển hiệu khá chật hẹp. Để tránh bị phát hiện, hai người chỉ có thể áp sát chặt chẽ vào nhau. Tống Thanh Thư vốn còn sợ Hoàn Nhan Trọng Tiết hiểu lầm, ai ngờ nàng lại xoay người một cái, vô cùng chủ động rúc sâu vào trong ngực hắn, dường như tư thế này mới khiến nàng dễ chịu.

"Đến tột cùng là ai đang chiếm tiện nghi của ai đây?" Tống Thanh Thư nhịn không được thầm cười khổ. Bất quá thân thể mềm mại cùng hương thơm thoang thoảng dễ chịu trên người thiếu nữ đã làm cho không gian thu hẹp này bớt đi vài phần ngột ngạt.

"Thanh Thư ca ca, ngươi nói xem người đến đến tột cùng là ai vậy?" Hoàn Nhan Trọng Tiết nhỏ giọng ngọt ngào hỏi.

"Không biết." Hai người cách nhau quá gần, thiếu nữ thở khí như lan khiến Tống Thanh Thư biểu lộ có chút mất tự nhiên. Hắn vội vàng ghé mắt nhìn qua khe hở hướng về phía cửa khách sạn, mượn cơ hội kéo giãn một chút khoảng cách với nàng.

Ai ngờ cái đầu nhỏ của Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng từ dưới cằm hắn rướn ra ngoài để nhìn. Tống Thanh Thư vừa bực mình vừa buồn cười, nhưng lúc này đoàn người ngoài kia đã bước vào, hắn không dám có động tác gì lớn vì sợ đánh động đến đối phương.

"Đại Hãn, cái trấn nhỏ này có chút quỷ dị, cẩn thận có trá." Những người này vừa vào liền đưa ra phản ứng không khác biệt lắm so với nhóm của Tống Thanh Thư lúc trước.

"Đại Hãn?" Tống Thanh Thư có chút ngoài ý muốn. Chẳng lẽ người đến là Thiết Mộc Chân? Không thể nào!

Tống Thanh Thư quan sát tỉ mỉ vị kẻ được xưng là Đại Hãn kia. Người nọ quả thực mặc một thân phục sức của quý tộc Mông Cổ, bất quá tuyệt đối không thể là Thiết Mộc Chân, bởi vì tuổi tác không đúng. Kẻ này nhìn qua chỉ tầm chừng ba mươi tuổi, mà Thiết Mộc Chân bây giờ hẳn phải là một lão giả rồi. Tuy thế giới này không thiếu những môn công phu trú nhan, nhưng người trước mắt này tuy trên thân có một luồng bưu hãn chi khí, lại thiếu đi cái loại bá khí quét ngang Bát Hoang Lục Hợp của Thiết Mộc Chân. Hơn nữa theo tình báo trước đó từ chỗ Niên Liên Đan, Thiết Mộc Chân tu luyện Thiên Ma Công võ công cực cao, mà nghe nhịp thở thổ nạp của kẻ này, võ công cũng chỉ có hạn.

"Không phải Thiết Mộc Chân mà lại dám xưng Đại Hãn? Chẳng lẽ là quốc gia nào đó bên phía Tây Vực?" Tống Thanh Thư đối với tình hình Tây Vực không quá quen thuộc, thầm nghĩ sau này nhất định phải tìm thời gian xem kỹ lại tình báo vùng này mới được.

"Phu nhân, công chúa, hai người cảm thấy chúng ta nên ở lại đây nghỉ chân một đêm, hay là tiếp tục lên đường?" Vị Đại Hãn kia bỗng nhiên quay sang nói với hai nữ tử đang che mặt bằng khăn lụa mỏng đi cùng.

"Ái chà, hai nữ nhân này nhất định là đại mỹ nữ nha!" Hoàn Nhan Trọng Tiết kề sát tai Tống Thanh Thư nhỏ giọng thì thầm, bờ môi mềm mại phảng phất như sắp chạm vào vành tai của hắn.