Chương 2022: Vội vàng không kịp chuẩn bị quan hệ
"Nhị ca ngươi có chỗ không biết, thực chất Tề Vương cũng là người một nhà." Lý Thanh La nhỏ giọng nói ra.

Nơi xa Tống Thanh Thư không khỏi khẽ giật mình, nghĩ thầm chẳng lẽ nàng muốn hướng người nhà công bố giữa hai người quan hệ? Có điều trượng phu của nàng là đường đệ của Vương Tử Đằng, nếu là công bố giữa chúng ta có tư tình khiến Vương gia hổ thẹn, hẳn là sẽ phản tác dụng mới đúng chứ?

"Người một nhà?" Vương Tử Đằng hiển nhiên cũng có chút không rõ ràng cho lắm.

Lý Thanh La do dự một chút, giải thích nói: "Thực ra Ngữ Yên cùng hắn lưỡng tình tương duyệt, sớm đã tư định chung thân."

"Cái gì!" Vương Tử Đằng trong nháy mắt kinh hãi. Vương Ngữ Yên là đích nữ của tam phòng nhất mạch kia, trổ mã đến hoa nhường nguyệt thẹn, tính cách lại xưa nay dịu dàng. Sau khi Trầm Bích Quân xảy ra chuyện, người Vương gia thậm chí đã tính đến chuyện tìm cơ hội tác hợp nàng với Thái tử một chút để trở thành tân Thái tử phi. Bây giờ bỗng nhiên biết được nàng sớm đã cùng nam nhân khác tư định chung thân, hỏi sao không kinh hãi cho được?

Lại chớ nói hắn giật mình, đến cả Tống Thanh Thư đứng một bên cũng là kinh ngạc không thôi. Chàng nghĩ thầm chính mình từ khi nào đã cùng Vương Ngữ Yên tư định chung thân rồi? Tuy rằng Vương Ngữ Yên đẹp như tiên nữ, thuần khiết ôn nhu, lại có tri thức hiểu lễ nghĩa, học rộng tài cao... Song phương cũng có nhất định giao tình, chính mình đối với nàng cũng rất có hảo cảm, nhưng cái này so với việc "tư định chung thân" thì còn cách một đoạn rất xa nha?

Bên cạnh Đông Phương Mộ Tuyết một mặt trêu tức nhìn chàng: "Trên đời này cô nương xinh đẹp, có phải hay không đều cùng ngươi có loại quan hệ đó?"

Tống Thanh Thư mặt già đỏ ửng, dùng biện pháp truyền âm nhập mật trả lời: "Chớ nói nhảm, muốn đến là nàng coi đây là lấy cớ để biến chiến tranh thành tơ lụa giữa hai bên thôi."

Đông Phương Mộ Tuyết hừ một tiếng: "Làm gì phiền toái như vậy. Vương Tử Đằng mang theo có ngàn người, hai người chúng ta liên thủ giải quyết sạch bọn họ cũng không phải việc khó."

"Không nói đến đánh lên đao thương không có mắt, đến thời điểm Võ Đang bên này khó tránh khỏi sẽ có tổn thất; liền nói Vương Tử Đằng là đương nhiệm gia chủ Vương gia, nếu là có được sự chống đỡ của hắn, sau này chấp chưởng triều đình muốn dễ dàng hơn nhiều." Tống Thanh Thư đáp.

Đông Phương Mộ Tuyết thấy chàng nói rất có đạo lý, sau đó không có phản bác thêm: "Xem ra ngươi là dự định bước từ hậu trường đi đến trước đài?"

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Dịch dung mặc dù đơn giản, nhưng chung quy là trốn ở bóng mờ bên trong, luôn không khả năng cả một đời dùng thân phận người khác mà sống đi."

Đã từng chàng cũng rất buồn rầu vấn đề này, thẳng đến khi ở Liêu quốc, quan hệ giữa chàng cùng Triệu Mẫn càng tiến thêm một bước. Triệu Mẫn biết rõ tình huống của chàng nên đã cùng chàng trò chuyện rất nhiều, đưa ra nhiều gợi ý. Đặc biệt là trong lịch sử quá trình Dương Kiên và Triệu Khuông Dận làm giàu, khiến chàng vô cùng có cảm xúc. Cho nên lần này có cơ hội, chàng không tiếp tục dùng thủ đoạn dịch dung giả mạo trước đó nữa, mà chính là dự định lấy thân phận chân thật từng bước một đi đến trước đài.

Một bên khác, Lý Thanh La bắt đầu rèn sắt khi còn nóng tiếp tục khuyên nhủ: "Nhị ca, Cổ Tự Đạo đã định sẵn là xong đời rồi. Thay vì ôm lấy cái chiếc đại thuyền đã định sẵn sẽ chìm kia, còn không bằng cùng Tề Vương kết thành đồng minh. Có tầng quan hệ này của Ngữ Yên, chúng ta sau này cũng có thể yên tâm về sau sự tình."

Gặp Vương Tử Đằng còn có chút do dự, Lý Thanh La rốt cục tế ra đòn sát thủ: "Nhị ca, ngươi có biết hay không lần này vì cái gì hai vị Đại Tông Sư bên người Quan gia lại bị thương nặng như vậy?"

"Vì cái gì?" Vương Tử Đằng xác thực rất tò mò. Hắn thấy hoàng đế bên người Đái Ngự Khí Giới, Chư Ban Trực cao thủ như mây, lại còn có Hoàng Thường cùng Đấu Tửu Tăng dạng này Đại Tông Sư, vì sao bây giờ lại luân lạc tới phần này cấp độ.

Lý Thanh La thở dài một hơi: "Bởi vì Đại bá cũng tham gia U Linh Sơn Trang, chính là vị mang danh hiệu Tướng quân kia, lão cũng tham dự lần này mưu phản..."

"Cái gì!" Vương Tử Đằng thân là Điện Tiền Ti Chỉ Huy Sứ, tự nhiên biết chuyện của U Linh Sơn Trang. Hoàng Thành Ty bên kia một mực tại tra cái mưu phản tổ chức này, chỉ bất quá cho tới nay đều tra không được bao nhiêu tin tức hữu dụng, không nghĩ tới Vương Trùng Dương lại là nòng cốt bên trong.

Vương gia chỗ lấy có thể có được đỉnh phong như ngày hôm nay, trừ tổ tiên có công lớn ra, Vương Trùng Dương có thể nói đóng vai trò vô cùng mấu chốt, ở mức độ nào đó lão thậm chí có thể đại diện cho Vương gia. Nếu chỉ là một mình Lý Thanh La tham dự mưu phản, đối ngoại còn có thể tuyên bố là hành vi cá nhân của nàng, Vương gia còn có thể phủi sạch quan hệ; nhưng hôm nay đến cả Vương Trùng Dương đều tham dự mưu phản, cái kia Vương gia thật sự là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch tội danh.

Tống Thanh Thư gặp thời cơ không sai biệt lắm, liền tiến lên nói ra: "Điện Soái, ta cùng Ngữ Yên sớm đã lưỡng tình tương duyệt, về sau cùng Vương gia cũng là người một nhà."

Trước đó Lý Thanh La cùng Vương Tử Đằng là hạ giọng thảo luận, trừ hai vị Đại Tông Sư ra thì không ai nghe thấy nội dung cuộc trò chuyện. Bây giờ nghe đến Tống Thanh Thư tự mình nói ra tầng quan hệ này, giữa sân tất cả mọi người đều giật mình.

Lý Thanh La thì là hung hăng nguýt chàng một cái. Vừa mới nói như vậy hoàn toàn là vì lôi kéo Vương Tử Đằng, dù sao đều là người Vương gia, tương lai tùy tiện tìm cái lý do thì có thể ứng phó, danh tiết của Ngữ Yên cũng liền bảo trụ. Có điều Tống Thanh Thư cái này một công khai nói ra, tính chất trong nháy mắt không giống nhau. Giữa sân nhiều người như vậy, đến thời điểm lan truyền ra ngoài, danh tiết của Ngữ Yên đâu còn giữ được? Thật sự là tên hỗn đản đệ nhất thiên hạ! Lý Thanh La rất hoài nghi đối phương là cố ý muốn chiếm tiện nghi của con gái mình, trong lòng quả thực muốn tức điên, chẳng qua hiện nay đại cục làm trọng, cuối cùng vẫn là không có bộc phát, định bụng sau đó sẽ tìm chàng tính sổ sách rõ ràng.

Không nhìn ánh mắt muốn giết người của nàng, Tống Thanh Thư tiếp tục thuyết phục Vương Tử Đằng: "Ta biết Điện Soái đang do dự cái gì. Ngươi muội muội cùng cháu gái đều gả vào Cổ gia, lo lắng lần này bị liên lụy. Vậy ta ở chỗ này có thể cho ngươi cam đoan, sau khi xuống núi có thể không công khai chuyện Cổ Tự Đạo tham dự phản loạn, vẫn như cũ giữ lại tước vị cho Cổ gia. Dạng này ngươi thì không cần phải lo lắng Vương gia bị Cổ gia liên lụy, mà lại nửa đời sau hạnh phúc của lệnh muội cùng cháu gái cũng có bảo hộ."

Vương Tử Đằng trong lòng hơi động: "Thật sao?"

Tống Thanh Thư cười nói: "Tự nhiên là thật."

"Thế nhưng là..." Vương Tử Đằng liếc mắt một cái cách đó không xa Triệu Cấu, "Quan gia tuyệt sẽ không đồng ý."

Tống Thanh Thư lạnh nhạt nói: "Chuyện cho tới bây giờ, những chuyện này đã không phải do hắn quyết định nữa rồi."

Vương Tử Đằng sắc mặt biến hóa, hiển nhiên nghe hiểu được lời ngầm của đối phương.

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Cổ, Sử, Vương, Tiết tứ đại gia tộc, Vương gia chỉ có thể xếp thứ ba, Điện Soái chẳng lẽ không nghĩ tới việc trở thành đệ nhất gia tộc sao? Đông Tấn thời kỳ, thế nhân đều xưng là 'Vương cùng Mã chung thiên hạ', ngươi và ta tại sao không tái hiện lại đoạn giai thoại này?"

Vương Tử Đằng sắc mặt âm trầm biến hóa liên tục, dường như vừa hạ một quyết tâm vô cùng lớn, trên mặt rốt cục toát ra vẻ tươi cười: "Không, phải gọi là Vương cùng Tống, chung thiên hạ!"

Thực chất khi biết được Vương Trùng Dương tham dự mưu phản, hắn đã định sẵn là không thể tiếp tục đứng chung trận doanh với Triệu Cấu, đoạn sau chỉ là đang tự hỏi làm sao để giữ vững vinh diệu cùng lợi ích của Vương gia. Lúc này có Lý Thanh La làm người trung gian, lại thêm tầng quan hệ của Vương Ngữ Yên, cộng thêm những quân bài của đối phương câu nào câu nấy đều đánh trúng vào tim đen, rốt cục khiến hắn hạ quyết định.

"Thế bá nói rất đúng." Tống Thanh Thư cười ha ha, cùng hắn nắm chặt tay vào nhau.

"Thế bá?" Vương Tử Đằng sững sờ, chợt kịp phản ứng đối phương là dựa theo vai vế của Vương Ngữ Yên mà xưng hô với mình. Nhận được lễ của vãn bối từ một nhân vật danh chấn thiên hạ như vậy, trong lòng hắn cực kỳ hưởng thụ, cũng chăm chú nắm lại tay đối phương, cười ha ha lên.

Một bên Lý Thanh La ánh mắt đều muốn phun ra lửa. Nàng nghĩ thầm chính mình gọi Vương Tử Đằng là Nhị ca, ngươi lại gọi hắn là Thế bá, vậy ngươi phải gọi ta bằng cái gì? Đáng tiếc ngay trước mặt nhiều người như vậy, nàng có lửa cũng không thể phát tác, trong lòng lại càng thêm phiền muộn.

Tống Thanh Thư cùng Vương Tử Đằng đạt thành sơ bộ chung nhận thức, đến đón lấy cũng là thương nghị những chi tiết hợp tác. Triệu Cấu thì là bị Tống Thanh Thư phái người giam lỏng khống chế lại. Đồng tử của Vương Tử Đằng hơi co lại, chỉ là bên phía đối phương cao thủ quá nhiều, hắn cũng không có nắm chắc đem Triệu Cấu đoạt lại, chỉ có thể ngầm thừa nhận như thế.

Kế tiếp là tìm người đứng ra chịu trách nhiệm cho sự kiện lần này. Đã muốn bảo toàn danh tiếng cho Cổ Tự Đạo, như vậy rất hiển nhiên Nghi Vương liền trở thành lựa chọn gánh tội thay tốt nhất. Thủ hạ của Nghi Vương thương vong hầu như không còn, bản thân gã cũng trọng thương hôn mê, căn bản không cách nào kháng nghị lại vận mệnh sắp tới của mình.

Vương Tử Đằng để tránh đêm dài lắm mộng, trực tiếp vung một đao chặt xuống thủ cấp của Nghi Vương, dạng này càng là không có đối chứng. Toàn bộ quá trình nhìn đến mức Tống Thanh Thư mí mắt trực nhảy. Chàng thầm nghĩ những người thuộc trăm năm thế gia này ngày bình thường thì ra bộ dáng người khiêm tốn quân tử, một khi thực sự liên quan đến lợi ích của gia tộc, quả nhiên là ra tay tàn nhẫn hơn bất cứ ai.

Tiếp theo Vương Tử Đằng còn muốn giết chết Đái Ngự Khí Giới duy nhất may mắn còn sống sót là Đinh Điển, bất quá bị Tống Thanh Thư ngăn cản. Đùa cái gì vậy chứ, Đinh Điển là bằng hữu của chàng, há có thể để hắn chết một cách không minh bạch như vậy?

Vương Tử Đằng tuy nhiên có chút không yên lòng, bất quá chú ý lực rất nhanh chuyển dời đến chuyện quan trọng hơn nhiều —— chính là huynh đệ Lữ thị đang nắm giữ trọng binh trong tay!