Chương 1046: Vất vả quá độ
CHƯƠNG 1043: VẤT VẢ QUÁ ĐỘ. 

Đi qua giấc ngủ cả đêm, Trình Dao Già đã đánh mất dũng khí đêm qua, nàng giờ đã xấu hổ không biết làm như thế nào cho phải, thời điểm này bỗng nhiên phát giác được phía sau người nam nhân hơi giật mình, giống như có dấu hiệu tỉnh lại, nàng sợ tới mức liền nhắm mắt lại, giả bộ vẫn còn ngủ.

Chứng kiến Trình Dao Già nhắm mắt lại, Tống Thanh Thư bên miệng hiện lên một tia nghiền ngẫm tươi cười, thật ra lúc đối phương vừa động, thì hắn liền tỉnh, đằng sau cố ý giả bộ ngủ hoàn toàn là do có tâm trêu đùa hí lộng nàng.

Một đầu móng tay của hắn, nhẹ nhàng tiếp xúc vậy một chút điểm lồi quầng vú, chậm rãi trợt chuyển động, một cái chớp mắt m, hắn đã nhận thấy thân thể Trình Dao Gìa hơi hơi run run, móng tay kia tại trên quầng vú nhẹ nhàng hoạt động phía dưới, dương như là đã bị kíƈɦ ŧɦíƈɦ cực lớn vậy, nguyên bản điểm lôi hơi nhô ra của quầng vú, đột nhiên liền nhộn nhạo hiện ra một tầng nổi da gà rùng mình, dần dần tựa như là gợn sóng, hướng ra phía ngoài khuếch trương lấy, thêm một chút nhô ra, nhưng dấu vết nổi da gà càng lúc càng cảm nhận rõ ràng, hai đầu núʍ ѵú theo mềm mại từ từ đứng thẳng dựng lên, theo hơi thở của Trình Dao Già , giống như là hai đầṳ ѵú kia cũng thuận theo phía trên run theo. 
-Um..

Trong nháy mắt, tại bên cạnh tai Tống Thanh Thư liền truyền đến một tiếng tuy rằng mỏng manh nhưng giống như thiên âm, Trình Dao Gìa đêm nay lần thứ nhất, phát ra một tiếng run rẩy um thật nhỏ.

Không tính là bên dưới cây thịt cứng rắn của hắn cương cứng lên chống đỡ bên trong làn vải quần, chặt chẽ ép sát chính giữa hai chân Trình Dao, dù là cách lấy hai tầng vải, nhưng Trình Dao Gìa cũng nhận tháy bên dưới hai bên môi mật âm hộ của mình vô lực bị cái đồ vật kia chèn ép tại nơi chính giữa, cửa âm động của nàng liền hơi hơi một trận nhúc nhích, cho dù Trình Dao Gìa không nghĩ, nhưng tùy theo chuyển động của hắn, tựa như cũng muốn đem cái dồ vật kia bao bọc càng thêm chặt chẽ, cũng có khả năng nàng không thể ức chế, mang đến một trận hơi hơi ma sát chạm đến nơi xúc cảm, theo bản năng muốn khép chặt lại hai chân, muốn che giấu lại ở giữa hai chân kia dâʍ phi một màn, nhưng lại giống như hai chân vừa mới hơi khép lại, thì liền lại lần nữa tách ra như muốn lấy cái đồ vật kia có thể dễ dàng hơn tiếp xúc với bên dưới hạ thể của nàng... 
Trình Dao Gìa tiếp lấy rõ ràng nàng cảm nhận được, tại chính giữa háng mình đã tụ tập chảy ra một mảnh chất lỏng, mà cái cửa âm động chặt chẽ lại nhúc nhíc , giống như là mang lấy một loại từ tính rõ ràng là đã dính sát với cái đồ vật kia không còn có bất kỳ một cái gì khe hở.

-Um… 

Một tiếng vô lực và áp lực cũng vẫn rất nhỏ rốt cục thì lại lần nữa theo miệng Trình Dao Gìa truyền đãng mà ra, bởi vì tùy theo cái đồ vật kia lần lượt chuyển động ma sát, không chỉ là tự thân Trình Dao Gìa dần dần quen thuộc với cái phương thức này, quan trọng hơn là giống như tại trong cửa âm động chặt chẽ càng lúc càng rỉ ra thêm nhiều âm dịch trơn nhẵn. 

Cái đồ vật kia của Tống Thanh Thư lần thứ nhất chuyển động hoàn chỉnh, tiếp theo thì hơi tạm dừng như thăm dò phản ứng của nàng, nhưng kế tiếp mỗi một lần chuyển động, cái lều vải cứng rắn nóng hổi kia đều là như vậy hoàn chỉnh ma sát hoàn toàn chạm đến cửa âm động của nàng, giống như ma chú, Trình Dao Gìa cũng tùy để cho cái đồ vật kia chuyển động tần suất càng lúc càng cao, bên trong cái tiểu nội khố của nàng giờ đã tràn ngập thấm ướt phạm vi một mảng lớn, thậm chí tựa như hai bên môi mật âm hộ cũng đã là sung huyết lật ra. 
Lại một lần nữa cái đồ vật kia hoàn chỉnh xâm nhập, về sau Trình Dao Gìa dồn dập thở gấp, thậm chí giữa háng nàng đã có một tầng mồ hôi rịn ra, Trình Dao Gìa chỉ đành đau khổ nhẫn nại cắn răng chịu đựng, nhưng cũng chính là bởi vì nàng nhẫn nại, cho nên Tống Thanh Thư mới càng khát vọng ….

Đến khi hắn thấy nàng toàn bộ nửa người dưới của nàng đã kịch liệt run run, bờ mông mông mượt đẫy đà hơi hơi hướng về phía sau tựa như để tăng thêm lực ma sát, tùy theo bờ mông khẽ nâng lên lại lần nữa rơi xuống…

Nam nhân buổi sáng, tinh lực dù sao vẫn là dồi dào, Trình Dao Già thì một mực cắn môi chịu khổ, thế nhưng đến lúc này, nàng thật sự là chịu không nổi nữa, sâu trong hoa tâm của nàng đang trong ranh giới muốn phát tác ra, thì Tống Thanh Thư tựa như biết trước mà buông thả nàng ra.
Nghe thanh âm đối phương tựa hồ là đang mặc vào ý phục, Trình Dao Già trong lòng thầm nghĩ, hắn thật đúng là đủ hỏng, khi dễ nhân gia đến mức độ như vậy, mà làm như không biết. Bất quá nàng đang còn giả bộ ngủ, chỉ có thể tiếp tục co lại trên giường chịu đựng.

-Lục phu nhân, rời giường, mặt trời chiếu tới cái mông rồi kìa…

Rốt cuộc không thể giả vờ được nữa, dù là bên dưới đang bức bối khao khát, nhưng Trình Dao Già trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhỏm, cuối cùng cũng đã kịp lúc ngừng lại.…

Tống Thanh Thư biết rồi hành động của mình đã làm cho đối phương xấu hổ đỏ mặt, nhìn xem nàng nhăn nhăn nhó nhó ngồi dậy ở trên giường, đem cái chăn quấn chặt trên người, hắn nói:

-Lục phu nhân tội gì mà quấn chặt như thế, tối hôm qua ta cũng không phải là chưa có xem hết hay sao?
-Ngươi còn nói nữa đây..

Trình Dao Già trong lòng tức giận bất bình nghĩ đến chuyện vừa rồi.

-Tối hôm qua là tối hôm qua, hôm nay là hôm nay.

Trình Dao Già bọc lấy cái chăn, đỏ mặt nói ra.

-Hảo hảo, ta sẽ không quấy rầy phu nhân rửa mặt nữa..

Tống Thanh Thư cười cười, liền đi ra ngoài, còn thay nàng đóng kỹ cửa lại, 

-Ta sẽ phân phó người mang nước rửa mặt mang tới cho Lục phu nhân

-Ai …

Trình Dao Già quýnh lên, vội vàng hô lên, 

-Không cần…

Tống Thanh Thư đứng ở cửa ra vào dừng lại, vẻ mặt không hiểu.

-Có được hay không tự ngươi mang nước rửa đưa tới đây...

Lời vừa ra khỏi miệng, Trình Dao Già cũng thấy mình có chút quá mức, vội vàng bổ sung, 

-Ta không muốn bị người khác trông thấy ta... ta tại gian phòng của ngươi qua đêm.

Nguyên bản nàng cho rằng đối phương thân chức vị cao đại quan sẽ phẩy tay áo bỏ đi, kết quả vượt quá dự liệu của nàng, trả lời nàng chính là một nụ cười ấm áp: 
-Tốt, Lục phu nhân chờ một chốc lát.

Sau khi Tống Thanh Thư rời đi, Trình Dao Già vẫn còn thất thần, phần môi thì thầm tự nói:

-Hắn thật sự là một nam nhân rất tốt.

Tống Thanh Thư rửa mặt xong, bảo hạ nhân chuẩn bị cho tốt sạch sẽ khăn chậu nước, tự mình lấy một chậu nước mang đến cửa gian phòng, vừa gõ cửa gọi Trình Dao Già, nào ngờ Tác Ngạch Đồ cười híp mắt từ mé bên hòn non bộ bên kia đã tđi ới.

-Hiền đệ chào buổi sáng ..

Tác Ngạch Đồ chắp tay, bỗng nhiên chú ý tới trong tay hắn đang bê chậu nước, liền giận dữ,

- Tại sao vậy, hạ nhân đâu, sao để cho ngươi tự mình làm những chuyện này.

Tống Thanh Thư vẻ mặt phiền muộn: 

-Ta..

Còn chưa nghĩ ra trả lời như thế nào, két.. một tiếng cửa mở ra rồi, Trình Dao Già từ bên trong lú đâu ra: 

-Ngươi đã trở về...á...
Thời điểm này nàng cũng nhìn thấy cách đó không xa Tác Ngạch Đồ đang đứng, trên mặt nụ cười lập tức đọng lại.

-À ….nguyên lai là có hồng nhan a, 

Tác Ngạch Đồ lập tức lộ ra vẻ ngầm hiểu, 

-Hiền đệ có cái tâm tư ưa thích thế này, đúng là ta theo không kịp.

Trình Dao Già xấu hổ nhận lấy thau nước từ tay của Tống Thanh Thư, sau đó nặng nề đóng cửa lại.

Tống Thanh Thư dở khóc dở cười, cái này là chuyện gì a, mình hao tâm tổn trí mất công, cuối cùng không có chiếm được cái gì tốt.

Tống Thanh Thư lúc này cũng không có hứng thú cùng Tác Ngạch Đồ nói về nữ nhân, vội vàng hỏi: 

-Không biết Tác đại ca sớm như vậy tới đây, có chuyện gì đây?

-A, là như thế này…

Tác Ngạch Đồ vừa cười vừa nói, 

-Hôm nay Dương Châu chức tạo ( hàng dệt ) thiết yến mời chúng ta qua phủ Nhất Tự, hắc hắc… huynh đệ chúng ta nói ra không khách sáo, cái chức quan phụ trách chức tạo ( hàng dệt ) này tại Dương Châu là một chức quan béo bở, những năm qua hắn kiếm không ít chất béo, lần này khẳng định sẽ chuẩn bị hậu lễ cho chúng ta...
Tống Thanh Thư nghe được nhíu mày, những thứ hoạt động này trên quan trường hắn không thích, huống chi hôm nay còn có chuyện trọng yếu phải làm, làm gì mà nguyện ý đem thời gian lãng phí ở cùng quan trường Dương Châu xã giao, liền xin miễn nói:

-Đa tạ Tác đại ca hảo ý, bất quá ta hai ngày này quá mức mệt nhọc, muốn tại trong đây nghỉ ngơi thật tốt một phen.

-Quá mức mệt nhọc?

Tác Ngạch Đồ đưa cổ quan sát đằng sau cánh cửa gian phòng đóng chặt, lập tức hiểu ra cười,

-Đối mặt với một nữ nhân trong veo như nước vậy, không có mấy nam nhân nào mà cầm giữ được. Đã là như vậy, ta sẽ không quấy rầy hiền đệ rồi, hặc hặc….

Tác Ngạch Đồ thật ra thì tương đối kiêng kị mục đích của chuyến này Đường Quát Biện, hôm nay gặp hắn trầm mê trong nữ sắc, vậy thì không thể tốt hơn rồi.
Tống Thanh Thư đưa Tác Ngạch Đồ đi, rồi trở lại gian phòng, thì phát hiện Trình Dao Già úp mặt trên bàn nức nở, khẽ giật mình, vội vàng đi đến đầu vai vịn nàng:

-Lục phu nhân, đến tột cùng là người nào chọc giận làm cho phu nhân thương tâm vậy?

Trình Dao Già thoáng cái ngồi ngay ngắn, lê hoa đái vũ mà trừng mắt hắn: 

-Còn không phải là ngươi làm!

-Ta?

Tống Thanh Thư vẻ mặt mờ mịt.

Suýt chút nữa thì nàng đã nói ra cái bí mật xấu hổ này rồi, thì ra hồi nãy lúc hắn sờ soạng hai bầu vú nàng, cùng lúc với cái đồ vật kia ma sát bên dưới cái âm hộ nàng, tùy rằng cách mấy làn vải, nhưng không hiểu vì sao âm dịch đã chảy ra thấm ướt hết cái tiểu nội khố, loang ra thấm luôn qua làm vái dưới đáy quần nàng, như thế này thì làm sao đi đâu được chứ, đã vậy còn bị tên Tác Ngạch Đồ bắt gặp nàng ở trong phòng hắn, cái kia thì không thể nói ra miệng được, đành phải trớ qua chuyện Tác Ngạch Đồ.
-Ngươi làm cho ta bị người khác chứng kiến ta tại trong phòng ngươi, ta về sau thanh danh liền toàn bộ bị hủy rồi.

Trình Dao Già càng nói càng thương tâm, chẳng lẽ nàng lại nói rõ ra là thanh danh bị hủy vì bên dưới hạ thể của nàng đã bất tri bất giác hưởng ứng theo động tác của hắn mà tiết dịch?

-Nguyên lai là chuyện này, 

Tống Thanh Thư an ủi nàng nói, 

-Yên tâm đi, Tác Ngạch Đồ lại không biết Lục phu nhân là ai, hơn nữa hắn là đại quan của triều đình Thanh quốc, há lại sẽ đem chuyện của phu nhân để ở trong lòng? Đảo mắt hắn sẽ đã quên ngay, hơn nữa còn cố kỵ mặt mũi của ta, cũng sẽ không loạn truyền quan hệ của chúng ta, vì vậy phu nhân không cần lo lắng.

-Thật sự sao?

Trình Dao Già hồ nghi nói.

-Đương nhiên là thật đấy, nhanh lên rửa mặt ta còn mang Lục phu nhân đi ra ngoài.
Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói.

Trãi qua chuyện sáng sớm hôm nay, quan hệ của hai người đã bất tri bất giác phát triển đến một độ cao gần gủi mới, bực cử động thân mật này, Tống Thanh Thư làm ra đến cực kỳ tự nhiên, Trình Dao Già mặc dù có thẹn thùng, nhưng cũng không có cảm thấy có bao nhiêu không ổn.

-Có muốn hay không ta thay Lục phu nhân chải đầu a?

Tống Thanh Thư cười hỏi.

-Không cần đâu…

Trình Dao Già lúc đầu vốn cả chút động tâm, nhưng nghĩ đến sáng sớm này qua cử động mơn trớn của hắn, cái loại tê dại kɦoáı ƈảʍ này, làm cho nàng thật sự không chịu nổi, cái cảm giác bên dưới hạ thể trống không khao khát muốn nếm thử, nhưng lúc này nàng đã không còn dũng khí nữa, giờ đây nàng lại sợ hắn mơn trớn …

- Chúng ta sẽ đi đến chỗ nào đây a?

Vừa chải đầu Trình Dao Già vì hóa giải trong lòng lúng túng, hỏi.
-Lục phu nhân không phải vẫn muốn ta đi cứu tôn quân sao này?

Tống Thanh Thư nhẹ nhàng nâng lên mái tóc nàng…

