Chương 1469: Tra ra manh mối

Triệu Mẫn ở bên tai nói chuyện, Tống Thanh Thư minh bạch cái gì gọi là thổ khí như lan, bị nàng khí tức phun tại trên da thịt, cảm giác tiếng lòng đều bị người trêu chọc mấy cái giống như. Đến mức trong miệng nàng Thập Nhị Cung một phủ, là Liêu Quốc một loại đặc biệt hành chính đơn vị. Liêu Quốc mỗi một đời Hoàng Đế đều hội thành lập chính mình Oát Lỗ Đóa, cũng chính là cung, là Hoàng Đế, cá biệt Hậu Phi, Thân Vương cá nhân chưởng quản chính trị, kinh tế, Quân Sự Cơ Cấu. Nó có làm việc Nha Thự, trưởng quan, quân đội, nông trường, Châu Huyện cùng xử lí sinh sản, phục vụ cung phân người. Oát Lỗ Đóa kinh tế thu nhập là chủ nhân tài sản riêng. Cung phân người "Vào thì cư thủ, ra thì tuỳ tùng", "Có điều phát, thì Đinh Tráng tòng quân sự tình, già yếu cư thủ". Hoàng Đế sau khi chết, từ Hậu Phi cùng con cháu kế thừa.

Liêu Quốc cùng sở hữu Oát Lỗ Đóa 13 cái, bao quát Cửu Đế, Nhị Hậu (Thái Tổ sau thuật luật nguyệt ý đóa cùng Cảnh Tông sau Tiêu Xước), một cái Hoàng Thái Đệ (Thánh Tông lúc Hiếu Văn Hoàng Thái Đệ Da Luật Long Khánh) 12 cái Oát Lỗ Đóa cùng Thánh Tông hướng Đại Thừa Tướng Hàn Đức Nhượng sở kiến văn Trung Vương phủ, gọi chung Thập Nhị Cung một phủ. Tiêu Phong phụ thân năm đó nhận chức Cung Phân quân giáo đầu, có thể thấy được võ công phi phàm, địa vị đặc biệt.

Tống Thanh Thư ngầm suy nghĩ, hắn nhớ đến nguyên tác bên trong thiết lập Tiêu Viễn Sơn là Chúc San quân Tổng Giáo Đầu, bất quá cái thế giới này Liêu Quốc sự suy thoái, Liêu Quốc Thái Hậu thế lực càng là suy yếu tới cực điểm, Chúc San quân có thể nói là chỉ còn trên danh nghĩa, Tiêu Viễn Sơn trở thành Cung Phân quân Tổng Giáo Đầu, cũng là hợp tình hợp lý.

"Đại sư cũng biết năm đó sự tình?" Nghe được Phương Chứng lời nói, Tiêu Phong vừa mừng vừa sợ, vội vàng hỏi, "Dám hỏi năm đó dẫn đầu đại ca là ai?"

Phương Chứng lắc đầu: "Vãng Sự Tùy Phong chuyện cũ đã qua, Tiêu thí chủ cần gì phải tái tạo sát nghiệt?"

Tiêu Phong vội la lên: "Ta một mực điều tra dẫn đầu đại ca là ai, trừ muốn báo phụ mẫu mối thù bên ngoài, cũng bởi vì trong khoảng thời gian này năm đó người biết chuyện liên tiếp tử vong, chắc là dẫn đầu đại ca vì giấu diếm thân phận, cố ý giết người diệt khẩu."

"Nói vớ nói vẩn!" Không Trí cả giận nói, "Vị kia dẫn đầu đại ca đức cao vọng trọng, há lại trong miệng ngươi Đại Ma Đầu? Rõ ràng là ngươi giết Mã Đại Nguyên, Đàm Công Đàm Bà, Từ trưởng lão, còn giết thụ nghiệp ân sư Huyền Khổ, ngươi mới là thập ác bất xá Đại Ma Đầu, không nên nghĩ đem chính mình chịu tội giá họa đến người khác trên đầu."

"Nghear Không Trí Đại Sư lời nói, hiển nhiên cũng nhận biết vị kia dẫn đầu đại ca?" A Chu bỗng nhiên mở miệng nói.

Không Trí hô hấp cứng lại, chợt hừ một tiếng: "Là nhận biết lại như thế nào, tiểu nha đầu ngươi không cần đến lôi kéo ta lời nói, ta không có khả năng nói cho ngươi."

A Chu còn muốn nói điều gì, Tiêu Phong bên người người áo đen đưa tay ngăn cản nàng: "Không cần lãng phí tinh lực, bọn họ đương nhiên sẽ không nói, bởi vì vị kia dẫn đầu đại ca là bọn họ liều chết cũng muốn bảo vệ người."

Tiêu Phong thần sắc nhất động: "Nghe tiền bối ngữ khí, chẳng lẽ cũng biết vị kia dẫn đầu đại ca là ai?"

"Ta đương nhiên biết." Người áo đen kia ngạo nghẽ nói ra, ánh mắt chậm rãi đảo qua hàng phía trước một đám cao tăng, nhìn đến những người kia cực không dễ chịu.

"Người kia là ai?" Tiêu Phong đoạn đường này truy tra dẫn đầu đại ca, mắt thấy lập tức sẽ chân tướng công bố, không khỏi kích động không thôi.

Người áo đen kia lắc đầu: "Hiện tại còn không phải lúc."

"Có ý tứ gì?" Tiêu Phong khẽ giật mình.

Người áo đen giải thích nói: "Ngươi ta hôm nay lâm vào trùng vây, có thể nói là dữ nhiều lành ít, lại thêm tại chỗ đều là Thiếu Lâm Tự người, coi như dẫn đầu đại ca thân phận cho hấp thụ ánh sáng, cũng là chuyện vô bổ, ngược lại khả năng hại hai vị này tiểu cô nương tánh mạng."

Tiêu Phong minh bạch ý hắn, Thiếu Lâm Tự xưa nay tự xưng là danh môn chính phái, coi như hôm nay chính mình cùng vị tiền bối này tai kiếp khó thoát, nhưng bọn hắn hơn phân nửa sẽ không làm khó A Chu cùng A Tử, nhưng nếu như lúc này hai nữ biết dẫn đầu đại ca thân phận, ngược lại khả năng dẫn lửa thiêu thân. Bỗng nhiên trong đầu hắn linh quang nhất hiện, thốt ra: "Vị kia dẫn đầu đại ca là Thiếu Lâm Tự người!"

Lời vừa nói ra, Thiếu Lâm Tự Chư Tăng nhao nhao biến sắc, người áo đen ánh mắt bên trong lộ ra vẻ tán thưởng, có điều hắn rất nhanh mở miệng nói: "Nếu là lần này chúng ta may mắn trốn được tánh mạng, đến lúc đó sẽ nói cho ngươi biết cũng không muộn."

"Tốt, vì biết được kết quả, Tiêu mỗ nói cái gì cũng muốn giữ được tính mạng." Tiêu Phong cao giọng cười to, mặc dù hắn bản thân bị trọng thương, lúc này lại có một loại mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy phóng khoáng.

Thiếu Lâm nhân số tuy nhiều, nhưng Phương Chứng, Không Văn lòng dạ từ bi, người khác cũng khuyết thiếu Tiêu Phong loại chiến trường này phía trên mài luyện ra thảm liệt sát khí, là lấy khí thế thế mà lần nữa bị áp chế, Huyền Trừng nặng nề mà hừ một tiếng: "Các hạ không khỏi quá lạc quan chút, hôm nay tại chỗ nhiều cao thủ như vậy, ngươi cuối cùng khó thoát khỏi cái chết."

Hắn nói chuyện lúc vận dụng Phật Môn Sư Tử Hống bí pháp, đem các vị đồng bạn trong nháy mắt theo chán nản tâm tình bên trong lần nữa tỉnh lại.

"Ồn ào!" Người áo đen lạnh hừ một tiếng, đột nhiên liền động, có thể nói là động tác mau lẹ, trong nháy mắt thì đánh tới Huyền Trừng trước mặt, hiển nhiên là dự định sử dụng hắn vừa sử xuất Sư Tử Hống, lực cũ đã hết lực mới chưa sinh lúc trọng thương hắn.

Dù sao tên người bóng cây, trừ số người cực ít biết lão tăng quét rác vô danh bên ngoài, trong giang hồ đại đa số người đều công nhận Huyền Trừng chính là trong Thiếu Lâm tự đệ nhất cao thủ, 13 Tuyệt Thần tăng, Thiếu Lâm hai trăm năm đến đệ nhất nhân. Chỉ cần đầu tiên trọng thương hắn, không chỉ có thể đi một cường địch, còn có thể đạt tới lớn tiếng doạ người cấp độ.

Huyền Trừng cũng là cả kinh, hắn tuy nhiên võ công cực cao, nhưng dù sao càng có khuynh hướng Học Viện Phái, ứng biến phương diện so ra kém người áo đen loại kia tại thảm liệt trong chiến tranh sống sót cao thủ, là lấy bị đối phương tìm tới sơ hở công kích. Vội vàng ở giữa Huyền Trừng vô ý thức múa Thiền Trượng, làm ra bản thân tuyệt học Phục Ma Trượng Pháp, đáng tiếc người áo đen đã lấn vào hắn cận thân, Phục Ma Trượng Pháp chỗ tinh diệu hoàn toàn không cách nào thi triển, tại đánh trúng đối phương trước đó, đối phương đã nhất chưởng đặt tại bộ ngực hắn.

Người áo đen trong mắt vui vẻ, đang muốn thôi động chưởng lực lấy tánh mạng, bỗng nhiên chỉ gặp Huyền Trừng trên thân kim quang lóe lên, hắn chưởng lực giống như trâu đất xuống biển.

"Kim Cương Bất Hoại Thể!" Người áo đen bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, thần sắc đại biến.

Huyền Trừng lúc này đã kịp phản ứng, huy chưởng sử xuất Thiếu Lâm Tự thâm ảo nhất Bàn Nhược Chưởng phản kích ra ngoài, người áo đen đưa tay đối nhất chưởng, thấy chung quanh những cái kia cao tăng đã kịp phản ứng, vội vàng tiếp lấy lực phản chấn bay ngược hồi Tiêu Phong bên người.

Tống Thanh Thư lúc này cơ hồ đã xác định người áo đen thân phận, có như thế cao võ công, còn khắp nơi giúp đỡ Tiêu Phong, không phải Tiêu Viễn Sơn là ai? "Tiêu Viễn Sơn không Khuất là ban đầu ở Nhạn Môn Quan huyết chiến Trung Tướng Trung Nguyên cao thủ giết đến máu chảy thành sông tồn tại, cái này đối địch kinh nghiệm thật là khiến người ta bội phục, lựa chọn thời cơ cũng là diệu đến đỉnh phong, nếu không có Huyền Trừng vừa vặn có Kim Cương Bất Hoại Thần Công hộ thể, chỉ sợ đã nuốt hận tại chỗ."

"13 Tuyệt Thần tăng, quả nhiên danh bất hư truyền." Người áo đen cười hắc hắc một tiếng, bỗng nhiên thần sắc biến đổi, chỉ nghe răng rắc một thanh âm vang lên, hắn trên mặt khăn đen bỗng nhiên nát mặt ra, nguyên lai vừa vặn chịu đến Kim Cương Bất Hoại Thể phản chấn, lại thêm Huyền Trừng thẹn quá hoá giận phía dưới Bàn Nhược Chưởng phản kích, hắn cuối cùng vẫn là chưa kịp hoàn toàn tan mất đối phương chưởng lực, dẫn độ khăn che mặt bị chấn nát.

Chung quanh trong nháy mắt vang lên từng trận kinh hô thanh âm, một đám người nhao nhao kinh hãi mà nhìn xem hắn.

Chỉ gặp hắn mới mục đích rộng rãi mũi, râu quai nón mọc thành bụi, tướng mạo mười phần uy vũ, ước chừng sáu mươi tuổi tuổi chừng. Cứ việc râu tóc hơi trắng, lại một mặt bưu hãn chi khí, nhưng đây không phải làm cho mọi người giật mình nhất, làm cho bọn họ giật mình nhất là người trước mắt này trừ lớn tuổi điểm, thế mà dài đến cùng Tiêu Phong giống như đúc.

Tiêu Phong nửa mừng nửa lo, đoạt bước lên trước, bái nằm trên mặt đất, run giọng kêu lên: "Ngươi... Ngươi là cha ta..."

Người kia cười ha ha, nói ra: "Tốt hài nhi, tốt hài nhi, ta chính là cha ngươi cha. Mình hai cha con đồng dạng thân hình tướng mạo, không dùng phân biệt, ai cũng biết ta là lão tử ngươi." Khẽ vươn tay, giật ra ở ngực vạt áo, lộ ra một cái gai hoa Lang Đầu, tay trái nhấc lên, đem Tiêu Phong kéo lên.

Tiêu Phong giật ra chính mình vạt áo, cũng hiện ra ở ngực tấm kia miệng lộ răng, xanh buồn bực Lang Đầu tới.

Hai người sóng vai mà đi, đột nhiên đồng thời ngửa mặt lên trời mà rít gào, tiếng như cuồng phong gào thét, xa xa truyền đi, chỉ chấn động đến sơn cốc vang lên, giữa sân mọi người nghe vào trong tai, tận cảm giác không rét mà run. Tuy nhiên hết thảy chỉ có hai người, nhưng thanh thế chi thịnh, đơn giản là như thiên quân vạn mã.

Tống Thanh Thư bội phục không thôi: "Quả nhiên là hào khí vượt mây."

Bên cạnh Triệu Mẫn lại ngăn chặn lỗ tai, bất mãn nói: "Thật sự là nhao nhao chết."

Tiêu Phong từ trong ngực lấy ra một cái bao vải dầu mở ra, lấy ra một khối may mà thành rõ ràng bố, giương đem mở đến, chính là Trí Quang hòa thượng cho hắn vách đá di văn bản dập, phía trên mỗi một cái đều là rỗng ruột Khiết Đan văn tự.

Cái kia râu quai nón lão nhân chỉ mấy chữ cuối cùng cười nói: "Tiêu Viễn Sơn tuyệt bút, Tiêu Viễn Sơn tuyệt bút! Ha-Ha, hài nhi, hôm đó ta thương tâm phía dưới, nhảy núi tự vận, nào biết được mệnh không có đến tuyệt lộ, đọa tại đáy cốc một cây đại thụ thân cành phía trên, lại đến không chết. Đến lúc này, là cha tử chí đã đi, liền hưng báo thù chi niệm. Hôm đó Nhạn Môn Quan bên ngoài, Trung Nguyên Hào Kiệt không hỏi nguyên do, liền giết ngươi không biết võ công mụ mụ. Hài nhi, ngươi nói thù này có nên hay không báo?"

Tiêu Phong nói: "Phụ mẫu mối thù, không đội trời chung, chỗ nào không phải báo?"

Tiêu Viễn Sơn nói: "Ngày đó hại mẫu thân ngươi người, hơn phân nửa đã vì ta tại chỗ đánh chết. Trí Quang hòa thượng cùng cái kia tự xưng Triệu Tiền Tôn gia hỏa, đã vì hài nhi giết chết. Cái Bang tiền nhiệm bang chủ Uông Kiếm Thông nhiễm bệnh chết, cuối cùng tiện nghi hắn. Chỉ là cái kia dẫn đầu Đại ác nhân, cho tới nay vẫn khoẻ mạnh. Hài nhi, ngươi nói chúng ta bắt hắn làm cái gì?"

Tiêu Phong vội hỏi: "Người này là ai?"

Tiêu Viễn Sơn hét dài một tiếng, quát nói: "Người này là ai?" Ánh mắt như điện, tại Chư Tăng trên mặt một hơi bắn qua mà qua.

Chư Tăng cùng ánh mắt của hắn tiếp xúc thời điểm, tuy nhiên biết rõ phe mình chiếm hết ưu thế, thế nhưng là trong xương cốt y nguyên có một cỗ xâu xâu cảm thấy bất an cảm giác. Tuy nhiên những người này lớn nhiều cùng năm đó Nhạn Môn Quan bên ngoài sự tình không quan hệ, nhưng nhìn thấy Tiêu thị cha con thần sắc, ai cũng không dám động phía trên nhất động, phát ra nửa điểm thanh âm, e sợ cho rước họa vào thân, bị hai người trước khi chết nhất kích kéo lên đệm lưng.

Tống Thanh Thư ngầm thở dài một hơi: "Kể từ đó, A Chu cùng A Tử thì nguy hiểm."

Trước đó Tiêu Viễn Sơn một mực không nói dẫn đầu đại ca là ai, chính là sợ bức đối phương chó cùng rứt giậu, đồng thời hại hai vị tiểu cô nương tánh mạng, nhưng hôm nay hắn cùng Huyền Trừng giao thủ đánh gãy khăn che mặt, lộ ra diện mạo như trước, thân phận rốt cuộc giấu không được, lại thêm bị câu lên chuyện thương tâm, đâu còn quản được nhiều như vậy.

Thế nhưng là hắn mặc kệ, Tống Thanh Thư lại không thể mặc kệ, hắn đúng a Tử tuy nhiên không có tình cảm gì, nhưng nàng dù sao cũng là chính mình nữ nhân, há có thể từ người khác xử trí? Đặc biệt là A Chu, càng là đối với có ân, càng không thể để cho nàng đụng phải nguy hiểm gì.

Tiêu Viễn Sơn ánh mắt rơi vào Huyền Từ trên thân, lạnh lùng nói: "Huyền Từ phương trượng quả nhiên là Phật pháp tinh thâm, đến bây giờ thế mà còn bảo trì bình thản."

Giải năm đó nội tình mấy vị nhao nhao biến sắc, mặt khác một chút không biết rõ tình hình Thiếu Lâm đệ tử mỗi cái vô ý thức hướng Huyền Từ nhìn lại.

Tiêu Phong vừa sợ vừa giận: "Huyền Từ phương trượng, dẫn đầu đại ca lại là ngươi!"

Phải biết hắn trước kia cùng Huyền Từ đã từng quen biết, thậm chí còn cùng giao thủ qua hai lần, đối võ công của hắn cùng nhân phẩm đều mười phần bội phục, nào biết được hắn thế mà chính là chính mình hết sức truy tra đại ác nhân!

Huyền Từ phương trượng chắp tay trước ngực: "Thiện tai, thiện tai! Đã tạo Nghiệp Nhân, liền có Nghiệp Quả. Năm đó Nhạn Môn Quan một chuyện mặc dù là bị gian nhân che đậy, bất quá đối với cha mẹ ngươi tộc nhân chết thảm, lão nạp y nguyên khó từ tội trạng."