Chương 2347: Gặp gỡ
Tống Thanh Thư nhún nhún vai, liền hướng phía bên kia bước đi. Sau khi giải quyết xong xuôi mọi chuyện của Hoắc Thanh Đồng, chàng bấy giờ muốn đi tìm để cứu A Mạn. Hy vọng cái hướng đi mà Thông Thiên Vu vừa mới chỉ lúc nãy sẽ không xảy ra bất cứ chuyện ngoài ý muốn nào.

Đồng thời trong lòng chàng cũng vô cùng tò mò, thắc mắc không biết người đàn bà khác mà Thông Thiên Vu vừa mới nhắc đến lúc nãy rốt cuộc là ai.

Cứ dựa theo sự chỉ dẫn mà bước đi vào góc rẽ của dãy hành lang đá, chàng vừa vặn nhìn thấy đám người Lý Văn Tú bấy giờ đang bị trói chặt gột một chỗ. Lúc nhìn thấy Lý Mạc Sầu ở nơi đó, chàng không khỏi khẽ ngẩn người ra một chút, hoàn toàn không ngờ tới bản thân mình lại có thể gặp lại nàng ở ngay cái xó xỉnh này.

Tô Phổ và Lý Văn Tú nhìn thấy chàng bước lại gần thì trong lòng có vài phần sợ hãi, lo lắng, thế nhưng A Mạn vừa nhìn thấy chàng thì khuôn mặt lập tức lộ rõ vẻ vui mừng khôn xiết. Tống Thanh Thư rảo bước đi tới trước mặt nàng rồi đưa tay giải khai sợi dây thừng đang trói chặt trên tay nàng ra.

"Đại thúc, sao người lại biết rõ bọn ta bấy giờ đang bị bắt nhốt ở cái nơi này thế?" Đôi mắt A Mạn bấy giờ long lanh chiếu sáng rực rỡ, trông giống hệt như viên bảo thạch xinh đẹp, lộng lẫy nhất của vùng Tây Vực vậy.

"Lúc nãy ta có vô tình đụng độ với một cái bóng đen, liền đuổi theo hướng gã tháo chạy nên mới tìm được tới cái chỗ này," Tống Thanh Thư ra hiệu bảo nàng đi lại giúp giải vây, cởi trói cho Tô Phổ và Lý Văn Tú, còn bản thân mình thì đích thân đi sang phía bên kia để trợ giúp cho Lý Mạc Sầu.

Lý Mạc Sầu nét mặt vẫn còn chưa hết bàng hoàng, lo lắng lên tiếng dặn dò: "Ngươi phải cẩn thận đấy, cái tên lúc nãy sở hữu võ nghệ rất cao强, không đúng, phải nói là vô cùng vô cùng cao cường mới đúng." Nàng bấy giờ thậm chí còn chẳng biết phải dùng câu từ nào để hình dung cho thỏa đáng nữa, trong giọng nói lúc này vẫn còn đọng lại vài phần hoảng loạn, sợ hãi.

Tống Thanh Thư mỉm cười trấn an: "Yên tâm đi, ta bấy giờ đã đánh cho lão ta phải cắm đầu tháo chạy mất dép rồi." Qua cái giọng điệu của đối phương lúc nãy thì chàng đã biết rõ là gã đã nhìn thấu danh tính thật của mình.

Lý Mạc Sầu há hốc mồm kinh ngạc. Cứ nghĩ đến việc cái người đàn ông trước mắt này sở hữu bản lĩnh võ nghệ cũng thuộc hàng thâm sâu khôn lường, cõi lòng đang treo ngược của nàng rốt cuộc cũng có thể hoàn toàn an định trở lại.

"Mà sao ngươi lại lặn lội đến tận cái nơi này vậy?" Tống Thanh Thư tò mò cất tiếng hỏi.

Lý Mạc Sầu nhạt giọng đáp: "Thánh Cô ở nhà luôn lo lắng cho sự an nguy của ngươi ở phía bên này, vừa vặn chốn Nhật Nguyệt Thần Giáo lại nghe ngóng được tin tức về sự xuất hiện của món Hắc Huyết Thần Châm ở vùng này, nên nàng ấy mới mở lời nhờ ta lặn lội một chuyến đến đây xem sao."

"Doanh Doanh..." Tống Thanh Thư trong lòng bỗng dấy lên một luồng cảm giác ấm áp vô cùng. Cái cảm giác luôn có một người ở nơi xa ngóng trông, nhớ nhung về mình hóa ra lại tuyệt vời đến nhường này.

Bỗng nhiên chú ý tới vệt mệt mỏi, phờ phạc đang hằn rõ trên đôi lông mày thanh tú của Lý Mạc Sầu, chàng không kìm được lòng mà buông lời quan tâm: "Ngươi tấm thân con gái mà phải một mình bôn ba lặn lội suốt cả vạn dặm đường xa đến tận đây, thực sự là đã vất vả cho ngươi quá rồi."

Lý Mạc Sầu khẽ ngẩn người ra một chút. Suốt bao nhiêu năm bôn ba qua, người trong chốn giang hồ thảy đều chỉ xem nàng như một mụ nữ ma đầu giết người không chớp mắt, lâu dần ngay cả bản thân nàng cũng tự quên mất rằng mình suy cho cùng cũng chỉ là một người đàn bà yếu đuối mà thôi. Bất quá luồng cảm giác mềm yếu vừa mới dấy lên trong lòng liền lập tức bị nàng dùng lý trí đè nén xuống, nàng lạnh nhạt đáp: "Suốt bấy nhiêu năm qua ta thảy đều chỉ có một mình bôn ba khắp chốn giang hồ, chuyện này bấy giờ cũng đã thành thói quen rồi, có đáng là gì đâu chứ."

Ở một phía bên kia, Lý Văn Tú dưới sự trợ giúp của A Mạn bấy giờ cũng đã hoàn toàn thoát khỏi dây trói. Nhìn thấy tình địch của mình sở hữu dung nhan xinh đẹp, kiều diễm đến nhường này, nàng không khỏi âm thầm thở dài một tiếng trong bụng. Hèn chi Tô Phổ lại đem lòng say mê nàng ta đến điên đảo như thế, đổi lại nếu bản thân mình là một người đàn ông thì có lẽ cũng chẳng nỡ lòng nào mà làm tổn thương một bậc tuyệt sắc mỹ nhân như vậy.

Nhìn thấy cảnh người mình thầm thương trộm nhớ bấy lâu nay bấy giờ đang quấn quýt, thân mật bên cạnh tình địch, cõi lòng nàng tràn ngập những nỗi phiền muộn, đắng cay không gì sánh bằng. Nàng đành phải quay mặt bước đi sang một bên để mắt không thấy thì lòng không phiền. Chợt chú ý thấy Lý Mạc Sầu và Tống Thanh Thư bấy giờ đang trò chuyện với nhau vô cùng vui vẻ, nàng liền không kìm được lòng mà cất tiếng hỏi: "Tỷ tỷ, cái người này là bằng hữu của tỷ sao?"

Lý Mạc Sầu khẽ lưỡng lự một chút, nhưng cuối cùng nàng vẫn khẽ gật đầu đáp: "Cứ coi là như vậy đi." Đối với một kẻ luôn bị người người nhà nhà trong chốn giang hồ gào thét đòi vây đánh, tiêu diệt như nàng, thì hai cái từ bằng hữu này nghe ra có phần xa xỉ và không quen tai cho lắm.

Tống Thanh Thư ngược lại là vô cùng mừng rỡ cho hai người bọn họ: "Hai tỷ muội các ngươi bấy giờ đã nhận lại nhau rồi sao?"

Lý Mạc Sầu hừ lạnh một tiếng: "Nếu không phải là vì muốn đi tìm tung tích của muội muội ta, thì ta làm sao có thể chỉ vì một mình ngươi mà chấp nhận lặn lội đường xá xa xôi đến tận cái xó xỉnh này cơ chứ?"

"Dù sao đi chăng nữa, ta vẫn cứ bắt buộc phải gửi lời cảm ơn chân thành đến ngươi vì đã lặn lội đến đây trợ giúp cho ta." Tống Thanh Thư cũng chẳng thèm để tâm đến lời nói dỗi của nàng, cái người đàn bà này tính tình xem ra vẫn cứ hay nói lẫy như ngày nào.

Cái câu nói này của chàng ngược lại khiến cho Lý Mạc Sầu có phần ngượng ngùng, xấu hổ: "Ngươi cũng không cần phải cảm ơn ta làm gì cả, thực chất ta cũng chưa giúp đỡ được gì nhiều cho ngươi đâu. Ban đầu ta vốn tính toán sẽ mai phục sẵn ở bên trong cái ngôi mê cung này để tìm cơ hội ra tay giúp ngươi đối phó với đám người Mông Cổ kia, nào ngờ đâu sau đó lại vô tình đụng độ phải cái gã người thần bí sở hữu võ công thâm sâu khôn lường kia, kết quả ngược lại còn phải phiền đến ngươi ra tay cứu mạng nữa chứ."

Đứng ở bên cạnh, Lý Văn Tú bấy giờ liền lên tiếng đòi lại công bằng cho chị gái mình: "Ai bảo là tỷ tỷ không giúp đỡ được gì nhiều cho huynh ấy cơ chứ? Nếu như không có sự xuất hiện kịp thời của tỷ tỷ lúc đó, thì bọn ta đã sớm đem cái danh tính giả của huynh ấy ra để tố giác với đám người Mông Cổ rồi, huynh ấy nói không chừng còn chưa kịp đặt chân được tới cái nơi này thì đã bị người ta vây đánh cho mất mạng từ lâu rồi ấy chứ. Rồi cả cái gã người Mông Cổ dẫn đường đứng ở ngay cửa mê cung nữa, chẳng phải là cũng đã bị chết bờ chết bụi dưới những cây độc châm của tỷ tỷ hay sao? Rồi cả bao nhiêu cái bẫy rập cơ quan lâu năm không sử dụng ở nơi này cũng thảy đều do một tay tỷ tỷ kích hoạt lại từ đầu đấy thôi..."

Tống Thanh Thư bấy giờ mới hoàn toàn bừng tỉnh đại ngộ: "Hóa ra cái gã người Sắc Mục kia là dính phải độc châm của ngươi mà chết sao? Nhưng tại sao lúc trước bọn ta kiểm tra tử thi thì lại hoàn toàn không phát hiện ra được bất cứ vết thương nào trên người gã vậy?"

Lý Mạc Sầu nhạt giọng giải thích: "Lúc đó ta có thiết lập sẵn một cái bẫy cơ quan nhỏ ở ngay phía trên cánh cửa ra vào. Vào cái khoảnh khắc gã vung tay đẩy cánh cửa để bước chân vào bên trong, thì một cây Băng Phách Ngân Châm liền lập tức chuẩn xác bắn thẳng vào đỉnh đầu gã. Có mái tóc dày che khuất như thế, đám người các ngươi dĩ nhiên là không cách nào kiểm tra ra được vết thương rồi. Nguyên bản việc kết liễu mạng sống của một kẻ như gã thì cũng chẳng cần phải bày vẽ ra nhiều trò phiền phức đến thế làm gì, chỉ bất quá là lúc trước ta có nghe Tú nhi nhắc qua về những lời đồn đại kinh hoàng về việc có ác quỷ ẩn náu ở nơi này, nên ta mới thuận tay dựa theo cái trò đó mà hành sự mà thôi."

Tống Thanh Thư bật cười lớn đầy vẻ sảng khoái: "Ha ha, cái trò đó của ngươi quả thực là mang lại hiệu quả vô cùng mỹ mãn đấy, đã dọa cho đám người kia một phen chết khiếp mất mật rồi."

Lý Văn Tú dồn ánh mắt tò mò nhìn trân trân vào chàng: "Mà này, huynh rốt cuộc là ai vậy hả? Chính mắt ta lúc trước đã nhìn thấy Thủy Nguyệt Đại Tông bị người ta ra tay giết chết rồi cơ mà."

Tống Thanh Thư lên tiếng trêu chọc nàng: "Thế muội thử đoán xem ta là ai nào?"

Lý Văn Tú dồn ánh mắt nhìn nhìn chàng rồi lại quay sang nhìn nhìn Lý Mạc Sầu, liền rụt rè lên tiếng đoán thử: "Chẳng lẽ... huynh chính là tỷ phu của ta sao?"

Tống Thanh Thư khẽ ngẩn người ra một chút, còn Lý Mạc Sầu thì khuôn mặt lập tức đỏ bừng lên vì tức giận, nàng liền đưa tay nhéo mạnh lấy cái lỗ tai của muội muội mình mà mắng: "Cái con nhỏ này, muội bấy giờ đang buông lời nói nhăng nói cuội cái thứ gì thế hả?"

Lý Văn Tú khuôn mặt đầy vẻ ủy khuất, mếu máo đáp: "Thì rõ ràng là vừa rồi chính miệng huynh ấy bảo muội đoán thử xem là ai cơ mà."

Tống Thanh Thư bật cười lên một tiếng: "Ta ngược lại là hoàn toàn không có ý kiến gì với việc được làm tỷ phu của muội đâu, chỉ bất quá là chị gái muội xưa nay vốn chẳng thèm để mắt tới một gã hoa hoa công tử như ta mà thôi."

"Huynh... hoa hoa công tử sao?" Lý Văn Tú dồn ánh mắt nhìn chằm chằm vào cái diện mạo già nua, thô kệch của Thủy Nguyệt Đại Tông bấy giờ, khuôn mặt hiện rõ vẻ muốn nói lại thôi.

Đúng vào cái lúc này, Tô Phổ dắt tay A Mạn bước lại gần phía bên này để gửi lời cảm ơn chân thành đến Tống Thanh Thư: "Đa tạ ơn cứu mạng của ân công (đại thúc)."

Tống Thanh Thư đưa tay đỡ hai người bọn họ đứng thẳng dậy. Nghĩ đến việc Ngột Tôn lão nhân bấy giờ vẫn còn đang loanh quanh đâu đó ở nơi này, chàng liền quay sang dặn dò Lý Mạc Sầu: "Còn phải phiền hai tỷ muội ngươi bấy giờ dẫn theo bọn họ tìm đường quay trở về bộ lạc Mộc Trác Luân trước một bước vậy. Ta bấy giờ vẫn còn phải đi tìm tung tích của Ngột Tôn lão nhân nữa, nếu như để cho lão vô tình bắt gặp đám người các ngươi ở nơi này thì sự tình sẽ có phần khó lòng giải quyết thỏa đáng được."

Lý Mạc Sầu khẽ gật đầu đồng ý: "Được thôi, ta sẽ đưa bọn họ an toàn rời khỏi nơi này trước, sau đó ta tính toán sẽ dẫn muội muội quay trở về vùng Giang Nam để đoàn tụ cùng với người nhà."

Tống Thanh Thư trong lòng bỗng dấy lên một nỗi tiếc nuối khôn nguôi, bất quá chàng vẫn cất tiếng chúc phúc: "Vậy thì xin chúc hai tỷ muội ngươi thượng lộ bình an, mọi điều thuận buồm xuôi gió."

Lý Mạc Sầu hừ lạnh một tiếng, rồi dứt khoát vung tay lôi kéo đám người Lý Văn Tú và A Mạn rời khỏi nơi đó. A Mạn vốn dĩ vẫn còn muốn nán lại để trò chuyện thêm vài câu với Tống Thanh Thư, thế nhưng bấy giờ cũng chỉ biết ngoảnh đầu lại đáp trả chàng bằng một ánh mắt vô cùng ủy khuất, tội nghiệp. Tô Phổ đi ở bên cạnh vô tình chứng kiến trọn vẹn cái khoảnh khắc đó, chẳng biết vì sao cõi lòng gã bấy giờ bỗng nhiên nhói đau lên một cái.

Tống Thanh Thư đứng trơ ra đó đầy vẻ ngơ ngác, chẳng hiểu bản thân mình rốt cuộc đã làm sai cái điều gì mà lại khiến cho nàng phải giận dỗi như thế kia chứ?

Nhìn theo bóng lưng của mấy người bọn họ khuất hẳn ở phía xa, Tống Thanh Thư đành phải thu hồi lại những luồng suy nghĩ ngổn ngang trong đầu. Chàng quay người tìm đường bước trở lại căn mật thất nằm ở phía sau hệ thống thềm đá treo hồn lúc nãy để tìm kiếm tung tích của Ngột Tôn lão nhân. Thế nhưng cái điều khiến chàng phải vô cùng kinh ngạc là, ở nơi này bấy giờ hoàn toàn không thấy bóng dáng của Ngột Tôn lão nhân đâu cả!

"Chẳng lẽ lại gặp ma thật sao?" Tống Thanh Thư khẽ ngẩn người ra một chút. Cái phản xạ đầu tiên xuất hiện trong đầu chàng là có khi nào đối phương đã lén lút bám theo sau lưng mình, chứng kiến trọn vẹn cuộc trò chuyện giữa chàng và vị Minh Tôn kia hay không. Thế nhưng chàng liền lập tức gạt phăng cái suy đoán đó đi, tu vi võ học của Ngột Tôn lão nhân tuy rằng thuộc hàng cao cường thật đấy, nhưng so với chàng và Thông Thiên Vu thì vẫn còn kém một khoảng cách khá xa, tuyệt đối không thể có chuyện lão bám theo sau lưng mà cả hai người bọn họ thảy đều không cách nào phát giác ra được.

Nghĩ đoạn, chàng liền lặn lội đi rảo quanh tìm kiếm một vòng lớn ở khắp các ngõ ngách bên trong ngôi mê cung này, thế nhưng kết quả vẫn cứ là hoàn toàn bặt vô âm tín. Xem ra phần lớn là do lão lo sợ trước cái bản lĩnh võ nghệ thâm sâu khôn lường của Thông Thiên Vu, tự nghĩ rằng Thủy Nguyệt Đại Tông quyết không phải là đối thủ của đối phương, nên đã thừa cơ âm thầm lặng lẽ tìm đường đào tẩu ra ngoài trước một bước rồi.

Tống Thanh Thư không khỏi dấy lên nỗi lo lắng tột cùng. Vạn nhất nếu như trên đường tháo chạy mà lão vô tình đụng độ phải đám người Lý Mạc Sầu thì sự tình sẽ trở nên vô cùng phiền phức và rắc rối to.

Cứ nghĩ đến cái viễn cảnh tồi tệ đó, chàng liền vội vàng cắm đầu cắm cổ đuổi theo ra phía bên ngoài mê cung. Thế nhưng cái điều đáng tiếc là, không gian ở phía bên ngoài mê cung bấy giờ thảy đều bị giẫm đạp thành một đống dấu chân hỗn loạn, chằng chịt lên nhau. Đây hẳn là những dấu chân do toán quân đội của bộ lạc Mộc Trác Luân để lại, có vẻ như sau khi thoát ra ngoài thì Hoắc Thanh Đồng đã lập tức dẫn theo quân sĩ rời đi rồi.

Với một số lượng quân sĩ đông đảo đến nhường ấy, đống dấu chân hỗn tạp, lộn xộn ở nơi này khiến cho chàng hoàn toàn không cách nào phân biệt nổi đám người Lý Mạc Sầu và Ngột Tôn lão nhân rốt cuộc là đã chọn lối rẽ theo cái hướng nào để rời đi cả. Trong tình thế bách biến tiến thoái lưỡng nan như thế này, chàng đành phải chọn bừa một lối đi theo cảm tính để quay trở ra đường cũ mà thôi.

Cái điều tồi tệ là lúc mới đặt chân đến cái nơi này, chàng còn có Tô Phổ dắt theo lạc đà, cùng với đám người Tang Tư Nhĩ vốn là những tay lão luyện, thấu hiểu rõ mồn một về địa hình hoang mạc dẫn đường cho, chưa kể sau đó cả đám còn bị một trận bão cát lớn làm cho mất phương hướng hoàn toàn nữa chứ. Bấy giờ bắt buộc phải tự mình tìm đường quay trở về, một mình Tống Thanh Thư quả thực là có phần không cách nào phân định rõ nổi bốn hướng đông tây nam bắc ra sao nữa.

Chàng đành phải dựa hoàn toàn vào những mảnh ký ức mơ hồ trong đầu để mò mẫm tìm kiếm phương hướng mà bước đi. Nguyên bản cứ dựa theo tốc độ di chuyển nhanh nhẹn của chàng, thì đáng lẽ ra cũng chẳng mất bao nhiêu thời gian là đã có thể dễ dàng đuổi kịp đám người Lý Mạc Sầu hoặc Ngột Tôn lão nhân rồi mới phải. Thế nhưng chàng đã rảo bước đi bộ nhanh suốt hơn một canh giờ đồng hồ rồi, vậy mà xung quanh vẫn cứ hoàn toàn bặt vô âm tín, không thấy bóng dáng của một ai cả. Đến cái nước này thì chàng đã bắt buộc phải ngậm ngùi thừa nhận một cái sự thật phũ phàng rằng... bản thân mình bấy giờ đã bị lạc đường hoàn toàn rồi.

Nhìn ngắm cái không gian hoang mạc mênh mông bạt ngàn, cát vàng bay ngập trời trước mắt, Tống Thanh Thư không khỏi cảm thấy có phần dấy lên nỗi cay đắng, bất lực vô cùng. Cái tình cảnh bấy giờ quả thực là quá mức mất mặt rồi. Bất quá chàng cũng không đến mức phải quá lo lắng cho tính mạng của bản thân, với cái cấp độ tu vi võ học thâm sâu như chàng bấy giờ, cho dù có bị lạc đường giữa chốn sa mạc hoang vu đi chăng nữa thì chỉ cần vận chuyển khinh công cứ nhắm thẳng một hướng mà bước đi, thì kiểu gì cũng chẳng đến mức bị chết đói chết khát ở nơi này được.

Đang tính toán sẽ thi triển món khinh công lăng không trèo bước lên giữa khoảng không trung để phóng tầm mắt ra xa nhìn ngó, nhằm phân định lại phương hướng cho chuẩn xác, thì bấy giờ chàng bỗng nhiên chú ý thấy ở phía xa xa bỗng nhiên xuất hiện một bóng người cô đơn, lẻ loi đang lảo đảo bước đi. Cõi lòng chàng không khỏi khẽ mừng rỡ vô cùng, giữa chốn hoang mạc bạt ngàn thế này mà có thể tìm thấy một người đồng hành thì quả thực là điều may mắn không gì sánh bằng rồi.

Chàng vội vàng vận công rảo bước lao nhanh về phía cái hướng đó. Chỉ qua một khoảng thời gian ngắn, khoảng cách giữa đôi bên đã được rút ngắn lại, chàng rốt cuộc cũng đã có thể nhìn rõ mồn một diện mạo của người kia ra sao. Vào cái khoảnh khắc đó, cõi lòng chàng không khỏi khẽ giật thót lên một cái đầy vẻ kinh hãi: Sao cái người này lại có thể là nàng ta cho được chứ?

Cái người đàn bà trước mắt chàng bấy giờ, cho dù là đôi bờ môi đang bị nứt nẻ vì thiếu nước trầm trọng, thần sắc trên khuôn mặt lộ rõ vẻ mệt mỏi, suy nhược vô cùng, thế nhưng cái điều đó vẫn hoàn toàn không cách nào che giấu nổi cái vóc dáng thướt tha, nẩy nở và đầy vẻ quyến rũ chết người của nàng. Cái người này nếu không phải là Nhã Lệ Tiên thì còn có thể là ai vào đây được nữa chứ?