Chương 1818: Công chúa mất tích
Tống Thanh Thư mỉm cười đáp: "Pháp Vương thần quang nội liễm, xem ra Long Tượng Bàn Nhược Công đã đại thành rồi."

Trên mặt Kim Luân Pháp Vương thoáng hiện vẻ tự đắc. Hắn đối với công phu Long Tượng Bàn Nhược Công có lòng tự tin vô cùng lớn, thế nhưng sau mấy lần giao thủ với Tống Thanh Thư, hắn biết đối phương thâm bất khả trắc, nên cũng không dám thất lễ: "So với thần công của công tử, thì cũng chẳng thấm vào đâu."

Người xung quanh đều kinh ngạc nhìn sang. Kim Luân Pháp Vương từ khi vào Trung Nguyên đến nay nổi tiếng cuồng ngạo, vậy mà hôm nay trước mặt một thanh niên trẻ tuổi lại tự hạ thấp uy phong mình như vậy, thực sự khiến người ta khó tin.

"Pháp Vương lần này đến Trung Nguyên vì chuyện gì?" Tống Thanh Thư tò mò hỏi.

Kim Luân Pháp Vương lộ vẻ do dự, nhưng rồi cũng hạ giọng đáp: "Không giấu gì công tử, lần này chúng tôi phụng mệnh Vương gia đến đây điều tra tung tích của Hoa Tranh công chúa."

Mông Cổ và Kim Xà Doanh hiện đã nghị hòa, Nhữ Dương Vương phủ lại có mối quan hệ rất tốt với Tống Thanh Thư, tính ra cũng coi như là người một nhà, chuyện này cũng không cần phải giấu giếm.

"Hoa Tranh?" Tống Thanh Thư khẽ giật mình. Trong cuộc chiến Nam Tống Bắc phạt lần trước, Quách Tĩnh bị người ta bỏ rơi, trọng thương ốm sắp chết, cũng chính là Hoa Tranh đã đưa đi trị thương. Chẳng lẽ nửa đường lại xảy ra chuyện gì sao?

Như nhìn thấu sự nghi hoặc của hắn, Kim Luân Pháp Vương giải thích thêm: "Trước đó nhận được tin báo, Hoa Tranh công chúa hình như không lâu trước đây từng xuất hiện ở vùng này, chúng tôi mới tìm đến điều tra. Vừa hay đụng phải Hoắc Đô đang trên đường đến tham gia Trân Lung Kỳ Cục, nên chúng tôi đi cùng nhau luôn."

Nhìn Hoắc Đô đang cung kính đứng nép sang một bên, Tống Thanh Thư cười nói: "Tiểu Vương gia đã có hứng thú thì cứ đi thử đi, cái Trân Lung Kỳ Cục này cũng đâu có cấm người ngoại tộc tham gia."

Nghe vậy, Hoắc Đô mừng rỡ khôn xiết: "Đa tạ công tử thành toàn, tiểu vương xin đi thử một phen."

Trong lòng Tống Thanh Thư lúc này đang suy nghĩ, Hoa Tranh vì sao lại xuất hiện ở gần đây? Bỗng nhiên hắn chợt động tâm: Chẳng lẽ nàng đến đây để mời Tiết thần y trị thương cho Quách Tĩnh?

Đúng lúc đó, Kim Luân Pháp Vương bỗng liếc nhìn Hoắc Thanh Đồng một cái, sắc mặt hơi đổi: "Đây chẳng phải là Thúy Vũ Hoàng Sam của Hồi Cương đó sao?"

Trần Gia Lạc, Viên Sĩ Tiêu, Viên Tử Y và những người khác lập tức cảnh giác, co cụm lại gần nhau, sợ người Mông Cổ bất ngờ trở mặt gây khó dễ. Thế nhưng đám người Mông Cổ này võ công cao cường, họ cũng không dám chắc có thể bảo vệ Hoắc Thanh Đồng chu toàn, người duy nhất có thể trông cậy vào lúc này chính là viện thủ từ phía Thiếu Lâm Tự. Trần Gia Lạc có mối quan hệ tốt với Thiếu Lâm nên theo bản năng đưa mắt cầu cứu, đáng tiếc các vị cao tăng Thiếu Lâm dường như không thấy cảnh này, ai nấy đều chỉ chú tâm vào ván cờ Trân Lung, khiến hắn nhất thời lúng túng không biết làm sao.

Lúc này, giọng nói bình thản của Tống Thanh Thư vang lên: "Hoắc cô nương là bằng hữu của ta."

Kim Luân Pháp Vương khẽ giật mình. Hắn không ngờ đối phương lại công khai bảo vệ Hoắc Thanh Đồng. Phải biết rằng Hoắc Thanh Đồng đã dẫn dắt Hồi bộ nhiều lần đối đầu với Mông Cổ, cái tên của nàng nằm trong danh sách những kẻ cần trừ khử hàng đầu của Mông Cổ. Tuy nhiên, võ công Tống Thanh Thư quá thâm sâu, ở đây lại có nhiều cao thủ khác, Kim Luân Pháp Vương không muốn mạo hiểm nên chỉ cười ha hả: "Nếu là bằng hữu của Tống công tử, tất nhiên cũng là bằng hữu của chúng ta, ha ha ha..."

Trong lòng hắn đã hạ quyết tâm, Tống Thanh Thư bảo vệ được nàng lúc này, chẳng lẽ bảo vệ được cả đời sao? Chỉ cần nàng rời khỏi hắn, ta lập tức ra tay bắt lấy. Đến lúc đó mang về Mông Cổ, Đại Hãn và Vương gia chắc chắn sẽ ban thưởng hậu hĩnh.

Đồng thời, hắn cũng thầm mỉa mai trong lòng: Triệu Mẫn quận chúa đã là mỹ nhân đệ nhất Mông Cổ, được nàng để mắt tới mà tên này vẫn chưa biết dừng, còn cấu kết với Thúy Vũ Hoàng Sam của Hồi bộ. Hai nữ nhân này phía sau là hai thế lực tử địch, chờ xem đến lúc đó ngươi giải quyết thế nào!

Hoắc Thanh Đồng vốn đang gồng mình chuẩn bị cho một trận ác chiến, không ngờ Tống Thanh Thư chỉ một câu nhẹ nhàng đã hóa giải nguy cơ. Nàng vốn không muốn nhận ân huệ của hắn, nhưng vì là lãnh tụ một phương, nàng hiểu rõ tính mạng mình không chỉ là chuyện cá nhân mà còn ảnh hưởng đến cả tộc, nên nàng không hành động cảm tính mà ngầm chấp nhận sự bảo hộ này.

"Pháp Vương nên nhìn chừng đồ đệ của ông đi. Cái Trân Lung Kỳ Cục này có ma tính, vừa rồi Trần tổng đà chủ đánh cờ đến mức suýt chút nữa tự sát, ta thấy đồ đệ của ông cũng sắp không xong rồi." Tống Thanh Thư hài hước nhắc nhở. Hoắc Đô là quân cờ hắn chuẩn bị để đối phó Thiết Mộc Chân, hắn không muốn gã chết ở đây, nhưng trước mặt bao nhiêu người cũng không tiện tự mình ra tay cứu.

Kim Luân Pháp Vương ban đầu còn hơi coi thường, nhưng khi thấy sắc mặt Hoắc Đô lúc xanh lúc đỏ, hắn mới nhận ra bất ổn. Chỉ thấy Hoắc Đô hét lớn một tiếng, tay cầm chiếc quạt định đâm thẳng vào cổ họng. Chiếc quạt của gã làm từ kim cương, nếu đâm trúng thì chắc chắn mất mạng tại chỗ.

Kim Luân Pháp Vương hoảng hốt, một chiếc Đồng Luân từ tay hắn bay ra, hiểm hóc đánh văng chiếc quạt trong tay Hoắc Đô, ngay sau đó hắn nhảy vọt tới điểm huyệt đối phương: "Ngươi làm cái quái gì ở đây vậy?"

"Ta... ta cũng không biết." Hoắc Đô ngơ ngác đáp.

Tống Thanh Thư mỉm cười. Dù là Trần Gia Lạc hay Hoắc Đô, trong lòng họ đều giấu quá nhiều tham vọng và những cái gọi là đại nghiệp, nên rất dễ bị Trân Lung Kỳ Cục mê hoặc. Trong nguyên tác, Mộ Dung Phục cũng vì vậy mà trúng chiêu.

Kim Luân Pháp Vương trừng mắt nhìn Tô Tinh Hà quát: "Cái Trân Lung Kỳ Cục của các người rốt cuộc là đang giở trò quỷ gì?"

Vừa nói, hắn vừa dùng chiếc vòng vàng đập mạnh xuống bàn cờ. Với công lực của hắn, đòn này nếu đánh trúng thì dù bàn cờ làm bằng đá cũng phải vỡ nát. Tô Tinh Hà không muốn tâm huyết của sư phụ bị phá hủy, vội vã đưa tay chặn mặt chiếc vòng. Nhưng vừa tiếp xúc, cả người ông ta như bị sét đánh, phun ra một ngụm máu tươi.

Mọi người kinh hãi. Vừa rồi Tô Tinh Hà còn thể hiện công lực thâm hậu qua việc đẩy ghế đá cho Thiếu Lâm tăng, không ngờ chỉ một lần đối đầu đã bại dưới tay Kim Luân Pháp Vương. Nhưng nhờ ông ta chặn lại được một chút, lực đạo của chiếc vòng đã giảm đi đáng kể. Đúng lúc đó, từ trong bụi rậm bỗng vút ra một dải lụa mềm đánh vào tâm bánh xe. "Phanh" một tiếng, chiếc vòng đang xoay tốc độ cao bị đánh văng vào một cái cây gần đó, suýt chút nữa chặt đứt đôi thân cây.

Chẳng lẽ là Tiểu Long Nữ? Kim Luân Pháp Vương giật mình. Hắn đã mấy lần ăn quả đắng dưới tay cô ta, tâm lý đã có bóng ma với Tiểu Long Nữ và Dương Quá. Dải lụa này trông rất giống Ngân Linh Kim Tỏa của cô.

Hắn quay người lại, thì thấy người vừa ra tay là một phụ nữ đứng cạnh Tống Thanh Thư. Người đó che mặt không thấy rõ dung mạo, tuy dáng người uyển chuyển vũ mị nhưng tuổi tác trông có phần lớn hơn Tiểu Long Nữ.

Người đàn bà này là ai? Tuy có Tô Tinh Hà cản bớt lực, nhưng chỉ dựa vào một dải lụa mà đánh bay được chiếc vòng của mình, công lực bậc này thực sự không thể coi thường.

Không chỉ Kim Luân Pháp Vương kinh ngạc, tất cả mọi người tại đó đều chấn động. Vốn dĩ thấy nàng đứng nhẹ nhàng cạnh Tống Thanh Thư, ai cũng tưởng chỉ là một tình nhân bình thường, ngoài thầm ghen tị ra thì chẳng mấy ai để ý. Ai ngờ đâu đối phương lại là một siêu cấp cao thủ?

Huyền Trừng chứng kiến tất cả, cảm thấy vô cùng khó chịu: Mình thua Tống Thanh Thư thì thôi không nói, giờ đến một người tình bên cạnh hắn mà võ công cũng không kém mình sao? Không muốn để đối phương tiếp tục làm loạn, ông ta bước thẳng lên trước bàn cờ: "Để ta thử cái Trân Lung Kỳ Cục này xem rốt cuộc nó có ma tính đến mức nào."

Từ phía xa, Tống Thanh Thư nhíu mày: "Xem ra người của Thiếu Lâm Tự cũng vì Trân Lung Kỳ Cục mà tới. Nhưng một đám người huy động cả nhân lực để phá một ván cờ như vậy thực sự khó hiểu. Chẳng lẽ bọn họ đã biết ván cờ này đại diện cho cái gì rồi sao?"