Chương 2045: Sóng ngầm phun trào
Sau khi cùng chúng quan viên thương nghị hoàn tất, Tống Thanh Thư liền đi thăm viếng Áo Vàng nữ. Nàng trước đó bị Sơn Trung Lão Nhân đánh lén, thụ thương không nhẹ.

"Nguyên lai là Sơn Trung Lão Nhân, khó trách võ công quỷ dị như vậy." Áo Vàng nữ nghe nói đêm đó kẻ ra tay là Hoắc Sơn, không khỏi có chút kinh ngạc. Cho tới nay nàng vốn tự phụ vào võ công của mình, đêm đó tuy bị đánh lén trước, nhưng bại nhanh như vậy vẫn khiến nàng canh cánh trong lòng.

"Còn có gã Đông Doanh ninja kia, võ công tuy không bằng Sơn Trung Lão Nhân, nhưng một thân nhẫn thuật ngược lại là kỳ diệu dị thường," nghĩ đến đối phương có thể trong nháy mắt cùng sơn lâm hóa làm một thể, Tống Thanh Thư không thể không thừa nhận thứ này dùng vào việc ẩn nặc ám sát thực sự quá mức hữu dụng, "Thiết Mộc Chân dưới tay năng nhân dị sĩ nhiều như thế, tương lai đối đầu chỉ sợ..."

Áo Vàng nữ thân thủ vỗ vỗ vai hắn lấy đó an ủi: "Tống đại ca, ngươi cũng không cần quá lo lắng. Trung Nguyên võ lâm nhân tài đông đúc, chỉ cần chúng ta đồng tâm hiệp lực, đương nhiên sẽ không sợ Mông Cổ dưới trướng những kẻ tà môn ngoại đạo kia."

"Đồng tâm hiệp lực, nói nghe thì dễ." Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng. Môn phái chia rẽ, quyền lực tranh giành, quốc thù gia hận, Trung Nguyên những người này muốn thực sự liên hợp lại, không khác nào khó như lên trời.

Áo Vàng nữ thở dài một hơi: "Trước đó ta còn hoài nghi ngươi có tư tâm, bây giờ nhìn thấy nhiều cao thủ lợi hại như vậy đều quy thuận Mông Cổ, mới hiểu được sự khó xử của ngươi. Nếu không dùng một số thủ đoạn chỉnh hợp lực lượng Trung Nguyên, lại chỗ nào đối phó được Mông Cổ."

Gặp nàng rốt cục bỏ xuống ngăn cách trong lòng, Tống Thanh Thư nhẹ nhõm hẳn đi: "Ngươi quá đề cao ta rồi, ta làm như vậy xác thực cũng tồn tại tư tâm."

Áo Vàng nữ mỉm cười: "Trên đời duy kẻ dong dài mới không bị khen chê hay phạm lỗi, ngươi nếu thật sự vô dục vô cầu, sao có thể thành đại sự."

"Anh Lạc, ngươi thật sự là tri kỷ của ta," Tống Thanh Thư nhịn không được cười rộ lên, "Nói đến ta còn muốn cảm tạ những thích khách kia đây, nếu không phải nhờ bọn họ, ngươi và ta sao có thể hòa hảo."

Áo Vàng nữ hơi đỏ mặt mắng: "Phi, cái gì gọi là hòa hảo, chúng ta căn bản là... liền chưa từng có chuyện gì!"

"Vâng vâng vâng..." Tống Thanh Thư biết nàng có chút ngượng nghịu mặt mũi, cùng nàng trò chuyện một hồi liền dặn dò nàng nghỉ ngơi thật tốt dưỡng thương, sau đó mới rời đi phòng nàng.

Bởi vì Hoàng đế một ngày không trở về kinh, quốc gia sẽ còn nguy cơ rung chuyển, do đó cứ việc đêm qua phát sinh không ít phong ba, đại bộ đội vẫn theo dự định hành trình khởi hành hồi Lâm An.

Hoàng Dược Sư thân phận xấu hổ, trước đó tại trên núi Võ Đang từng hành thích Hoàng đế, không nên công khai lộ diện, huống chi hắn cũng căn bản không muốn cùng Tống Thanh Thư đi chung một đường, liền lưu tại Tương Dương phủ liệu thương.

Hoàng Dung vừa vặn cũng có chút không tự nhiên khi đối mặt với Tống Thanh Thư, liền thuận thế lưu lại Tương Dương. Một là để chiếu cố phụ thân, hai là bệnh tình của nàng cũng cần nghỉ ngơi tĩnh dưỡng.

Tống Thanh Thư không cưỡng cầu, hai người bây giờ quan hệ rất vi diệu, lẫn nhau ở giữa gặp mặt rất ăn ý như thể chuyện đêm đó chưa từng xảy ra. Đương nhiên điều đáng mừng là Hoàng Dung đối với hắn thái độ tốt hơn nhiều, không giống như trước kia hoàn toàn trốn tránh kháng cự, nhưng cũng chỉ thế thôi, còn xa mới đạt tới mức độ người tình.

Tống Thanh Thư cũng biết phân tấc, quan hệ đến một bước này đã rất hài lòng, nhạt một phần liền xa lánh, nồng một phần lại dễ tổn thương nhau, bây giờ thế này là vừa vặn.

Hoàng đế nghi giá một đường theo Hán Thủy ra Trường Giang, rồi xuôi dòng thẳng xuống dưới. Trên đường đi, Tống Thanh Thư một mặt dùng bồ câu đưa tin Linh Thứu Cung cho bốn tỳ Mai Lan Trúc Cúc, bảo các nàng chọn lựa cung nhân khôn khéo lanh lợi đến Lâm An thành tụ hợp; một mặt liên hệ với Kim Xà Doanh A Cửu, Hạ Thanh Thanh, Dương Châu Chu Chỉ Nhược, Tề Vương phủ Nhậm Doanh Doanh, an bài các thủ tục về sau đến Lâm An; đồng thời liên hệ với Ca Bích tỷ muội của Kim quốc, an bài các nàng phối hợp hành động.

Cứ việc sự tình rườm rà, nhưng một đường này có Lý Thanh La đi theo bên cạnh bày mưu tính kế, ngược lại là chia sẻ cho Tống Thanh Thư không ít áp lực. Đặc biệt là những lúc trời tối người yên hồng tụ thêm hương, không chỉ để Tống Thanh Thư hưởng hết ôn nhu, còn thuận tiện giúp hắn tĩnh dưỡng hồi phục nội thương cùng hao tổn trước đó đến bảy tám phần.

Ước chừng đại nửa tháng sau, đội tàu rốt cục trở lại Lâm An.

Tống Thanh Thư tìm một thời điểm thích hợp để Triệu Cấu gặp mặt Thái tử và quần thần. Trong triều mọi người mặc dù biết Hoàng đế tại Võ Đang Sơn gặp chuyện, bất quá vì quốc gia yên ổn, tình trạng cơ thể của Triệu Cấu một mực bị nghiêm mật phong tỏa. Lúc này thấy Triệu Cấu chỉ còn lại có một hơi tàn, cả người tê liệt ở giường, từng kẻ đều chấn động vô cùng.

Vương Tử Đằng ra mặt giảng thuật một loạt chuyện phát sinh trên núi Võ Đang, biết được Nghi Vương tổ kiến U Linh Sơn Trang tạo phản làm loạn, thậm chí liên lụy vào mấy vị Đại Tông Sư, một đám người ào ào giận mắng loạn thần tặc tử. Bất quá khi nghe đến việc Cổ Tự Đạo vì hộ giá đến cùng mà bỏ mình, biểu lộ của từng người liền trở nên cực kỳ đặc sắc.

Cổ Tự Đạo là ai? Trong khoảng thời gian này cuộc tranh giành quyền lực giữa hắn và Hoàng đế ai nấy đều thấy rõ. Nếu Hoàng đế chết, Cổ Tự Đạo không biết sẽ vui mừng đến thế nào, làm sao có thể vì cứu giá mà hy sinh tánh mạng?

Bất quá giữa sân tất cả mọi người là những nhân tinh chìm nổi quan trường mấy chục năm, rất nhanh liền đoán được chân tướng sự tình, cũng đại khái hiểu rõ hoàng thất xử lý như vậy đến cùng là vì cái gì. Đã Hoàng đế nói như vậy, bọn họ cũng sẽ không mạo hiểm đứng ra nghi vấn.

Đến đón lấy là tuyên bố một hệ liệt chức vị bổ nhiệm liên quan tới Tống Thanh Thư, Vương Tử Đằng. Cứ việc giữa sân những quan viên này tai mắt linh thông, sớm đã theo đủ loại con đường được đến tin tức, nhưng chính tai nghe thấy vẫn là khiếp sợ không thôi.

"Mong rằng quan gia nghĩ lại, Bình Chương Quân Quốc Trọng Sự quyền cao chức trọng, từ khi Thái Tổ lập quốc đến nay, chức vị này thiết lập không quá ba lần, không phải tình huống đặc biệt tuyệt đối không thể tuỳ tiện trao tặng!"

"Đúng vậy a quan gia, Bình Chương Quân Quốc Trọng Sự mỗi một đời trưởng quan không có ai không phải là bậc Tể Phụ chấp chưởng triều chính nhiều năm, kinh nghiệm phong phú, đồng thời lại là thế hệ đức cao vọng trọng. Tề Vương tuổi còn trẻ, há có thể gánh vác trọng trách này."

"Mong rằng quan gia nghĩ lại!"

...

Một đám người lao nhao khuyên Hoàng đế thu hồi mệnh lệnh đã ban ra.

Vương Tử Đằng giống như cười mà không phải cười. Hắn đoán trước Tống Thanh Thư muốn thành công tiếp nhận chức vị này không dễ dàng như vậy, lặng lẽ nhìn Tống Thanh Thư một cái, gặp hắn một mặt bình tĩnh, không biết trong hồ lô đang bán thứ thuốc gì.

"Tính toán, xem ở mặt mũi Ngữ Yên, bán cho hắn cái ân tình vậy." Vương Tử Đằng chủ ý đã định, liền bước ra khỏi hàng nói ra: "Nghi Vương mưu đồ nhiều năm, một khi phát động chính là lôi đình chi thế, nếu không phải Tề Vương ngăn cơn sóng dữ, giang sơn xã tắc sớm đã rơi vào tay loạn thần tặc tử. Công lao định quốc càn khôn như vậy, khen thưởng chức vị này có gì là không thể?"

"Huống chi lần này tại Võ Đang Sơn, Kim quốc cũng vô tình biết được triều đình nội bộ náo động, bây giờ khắp nơi của Kim quốc liên tiếp điều binh khiển tướng, xem ra là muốn nhân cơ hội này xâm nhập phía nam. Trong triều trên dưới hiện nay, luận hành quân tác chiến, luận nhân khí danh vọng, kẻ nào có thể so ra mà vượt Tề Vương? Bình Chương Quân Quốc Trọng Sự vốn là vì xử lý loại tình huống khẩn cấp này mà thiết lập, bây giờ trao tặng Tề Vương là không thể thích hợp hơn!"

Gặp Vương Tử Đằng đi ra ủng hộ Tống Thanh Thư, quần thần ào ào mặt đối mặt nhìn nhau. Phải biết Vương gia thân là một trong tứ đại gia tộc, trong triều môn sinh cố lại không biết bao nhiêu, lại thêm Vương Tử Đằng khống chế thị vệ thân quân, năng lượng của Vương gia không thể coi thường.

Mà lại tứ đại gia tộc xưa nay như thể chân tay, Vương gia biểu thị thái độ như vậy, có phải hay không mang ý nghĩa đây là ý tứ chung của Cổ gia, Sử gia, Tiết gia?

Nghĩ đến đây, một đám quan viên ào ào nhìn về phía gia chủ các nhà khác để xem phản ứng. Cổ Tự Đạo lần này chết tại Võ Đang Sơn tự nhiên không đề cập tới, còn lại Sử Di Viễn của Ngự Sử Đài cùng Tham Tri Chính Sự Tiết Cực, từng người mặt không biểu tình, ngược lại là rất khó phán đoán thái độ.

Gặp bọn họ đều không phát biểu, phản đối của các quan viên còn lại liền không còn kiên quyết như trước.

Lúc này Triệu Cấu mở miệng: "Việc này trẫm ý đã quyết, chư vị không cần bàn lại! Mặt khác lệnh Lễ Bộ chọn lựa ngày lành tháng tốt, cho Tề Vương cùng hai vị công chúa thành hôn. Trẫm mệt rồi, các ngươi lui ra đi."

"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!" Hoàng đế đều nói như vậy, những người còn lại tự nhiên không tiện nói thêm cái gì, ào ào quỳ an lui ra.

Vương Tử Đằng có chút kinh dị nhìn Tống Thanh Thư một cái. Hắn vạn vạn không nghĩ tới Triệu Cấu lại còn có thể chủ động mở miệng nói chuyện, cho tới nay bọn hắn giữ lại một hơi của Triệu Cấu chỉ là cam đoan lão còn sống để "hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu" mà thôi.

Vừa rồi Triệu Cấu mở miệng trong nháy mắt đó, hắn toàn thân tóc gáy đều dựng ngược lên, sợ Triệu Cấu nói bậy bạ cái gì. Dù sao mình lần này làm sự tình thực sự có chút đại nghịch bất đạo, một khi bại lộ chính là tai họa ngập đầu.

Thế nhưng Triệu Cấu lại vắt óc thay Tống Thanh Thư nói chuyện, điều này thực sự vượt quá dự liệu của hắn. Theo hắn thấy, Triệu Cấu hẳn phải hận Tống Thanh Thư thấu xương mới đúng, nếu có thể nói chuyện, khẳng định việc đầu tiên là khiến người tru sát đối phương.

"Đại Tông Sư thủ đoạn quả nhiên không thể tưởng tượng!" Nghĩ tới nghĩ lui, Vương Tử Đằng chỉ có thể quy tội cho điều này, đồng thời hạ quyết tâm sau khi trở về nhất định phải nắm chặt thu xếp hôn sự của Ngữ Yên cùng hắn, dạng này quan hệ đôi bên mới vững chắc. Chỉ bất quá hắn sắp cùng công chúa thành hôn, đến thời điểm Ngữ Yên gả qua tính là thân phận gì?

Để công chúa làm tiểu? Cứ việc bây giờ hoàng đế đều tại trong khống chế của bọn họ, nhưng Vương Tử Đằng cũng không dám coi trời bằng vung; nhưng nếu như để Ngữ Yên làm tiểu, lại không phù hợp lợi ích Vương gia, thật là một chuyện đau đầu.

Đem mọi người phản ứng thu hết vào mắt, Tống Thanh Thư khóe miệng hơi hơi giương lên. Muốn khống chế toàn thịnh thời kỳ Triệu Cấu xác thực không dễ dàng, nhưng hôm nay lão trọng thương suy yếu, sức chống cự đã đến trạng thái yếu kém nhất. Dùng Di Hồn Đại Pháp phối hợp một số dược vật, lúc gặp mặt quần thần ngắn ngủi khống chế một chút cũng không khó. Đến mức về sau, dù sao Triệu Cấu đại đa số thời điểm sẽ ở sâu trong thâm cung, cũng lật không nổi cái rắm sóng gió gì.

Chỉ bất quá trong lòng hắn rất rõ ràng, sự tình cũng không phải là cứ như vậy là xong. Muốn triệt để ngồi vững vàng vị trí dưới một người trên vạn người này, khẳng định còn gặp phải rất nhiều khiêu chiến. Mặc kệ là Thái tử, Vương gia, hay là trọng thần trong triều, triều thần hẳn là cũng không nguyện ý một kẻ "người ngoài" như mình leo lên thành người đứng đầu triều đình.

Sau khi thu xếp cho Triệu Cấu xong, Tống Thanh Thư lấy danh nghĩa của lão tuyên Nhậm Doanh Doanh tiến cung. Bây giờ hắn chưa triệt để khống chế hoàng cung, nào dám rời đi Triệu Cấu nửa bước, nhỡ không cẩn thận để lão rơi vào tay kẻ khác, hắn không chỉ dã tràng xe cát, còn có thể trở thành "loạn thần tặc tử" bị vạn người phỉ nhổ.

Thực ra Nhậm Doanh Doanh đã sớm chờ đợi ở phụ cận cửa cung, tiếp vào tin tức lập tức tiến cung. Tống Thanh Thư lui tả hữu hai bên, tại một cái thiên điện cùng nàng gặp gỡ.

"Tống lang!" Bởi vì cái gọi là tiểu biệt thắng tân hôn, nhìn thấy người yêu, Nhậm Doanh Doanh mang theo một luồng làn gió thơm, kìm lòng không được bổ nhào vào trong ngực hắn.

"Doanh Doanh!" Tống Thanh Thư ôm chặt lấy thân hình mềm mại quyến rũ của nàng, trong lòng không khỏi dâng lên cảm giác ấm áp của gia đình. Không biết vì cái gì, có vài nữ nhân chính là có thể cho người ta mang đến loại cảm giác này, không liên quan bề ngoài hay tính cách, đơn thuần là một thứ cảm giác huyền diệu khó giải thích.

Tống Thanh Thư cúi đầu, ánh mắt cùng gò má nàng cách nhau không đến một thước, thấy da thịt nàng trắng đến tựa như trong suốt, không biết là bởi vì hưng phấn hay là cái gì mà ẩn ẩn lộ ra một tầng ửng đỏ, nhịn không được thương tiếc nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi gầy đi rồi."

"Nào có, người ta rõ ràng béo lên rất nhiều," Nhậm Doanh Doanh xoa bóp eo hắn, "Ngược lại là ngươi, so với lúc rời đi gầy đi rất nhiều."

"Trong khoảng thời gian này ngày đêm bôn ba, lại thêm bị thương, cho nên gầy chút. Đến đón lấy trong khoảng thời gian này ngươi làm nhiều món ngon một chút, nhất định có thể giúp ta bồi bổ lại." Tống Thanh Thư đáp.

Nghe đến hắn bị thương, Nhậm Doanh Doanh một mặt khẩn trương, từ trên xuống dưới dò xét hắn: "Vết thương ở chỗ nào, cho ta nhìn một chút."

Nhìn thấy bộ dáng khẩn trương của nàng, Tống Thanh Thư trong lòng ấm áp: "Yên tâm đi, thương thế đã khỏi hẳn."

"Ta biết ngươi là không muốn để cho ta lo lắng mới nói như vậy, Đại Tông Sư lưu lại thương thế làm sao có thể dễ dàng như vậy mà tốt được," Nhậm Doanh Doanh lông mi khẽ run, "Tống lang, sự tình lần này thực sự quá mạo hiểm."

"Không hiểm không được a, huống chi mạo hiểm cùng kỳ ngộ luôn cùng tồn tại," Tống Thanh Thư bùi ngùi mãi thôi, tiếp lấy đem chuyện phát sinh suốt một đường cùng kế hoạch về sau kỹ càng nói một lần với nàng, "Các triều đại đổi thay quần thần muốn làm loạn, thảy đều cấu kết với người trong hậu cung để lấy được đại nghĩa danh phận, điểm này không thể không đề phòng. Bằng vào võ công của ta tuy nhiên ra vào hậu cung dễ như trở bàn tay, nhưng ta dù sao cũng là nam tử, không cách nào công khai ra vào, khó tránh khỏi sẽ làm cho người ta cảm thấy có sơ hở để lợi dụng, cho nên ta cần trong hậu cung có một tai mắt."

"Ngươi nói là A Kha muội muội?" Nhậm Doanh Doanh khẽ gật đầu, "Thân phận nàng thật là ứng cử viên thích hợp nhất, chỉ bất quá hậu cung quỷ quyệt, nàng lại xưa nay không có tâm cơ, chỉ sợ có chút lực bất tòng tâm."

"Cho nên mới cần Trần Viên Viên ở một bên phụ trợ," Tống Thanh Thư nói ra, "Ta hiện tại không phân thân nổi để xuất cung, làm phiền Doanh Doanh ngươi ra ngoài đưa các nàng mang vào cung tới."

"Trần Viên Viên trải qua mưa gió, kiến thức phi phàm, có nàng ở một bên chăm sóc, xác thực không có gì thích hợp bằng," Nhậm Doanh Doanh mười phần tán thành, "Việc này không nên chậm trễ, vậy ta lập tức xuất cung đi an bài."

Lại nói lúc bọn họ ở trong cung thương nghị, Sử Di Viễn, Tiết Cực cũng đang tụ hội tại một phòng mật thất.

"Người nhà họ Cổ liên lạc không được, tất cả đều là một lũ hậu bối không chịu nổi việc lớn, ta liền không có gọi bọn họ." Tiết Cực có chút tức giận, "Chẳng lẽ Cổ gia người chủ sự đều chết hết rồi sao?"

Sử Di Viễn mặt trầm như nước: "Sư Hiến cử động lần này thực sự quá mạo hiểm, vốn chính là không thành công thì thành nhân, bây giờ cục diện này cũng là trong dự liệu. Chỉ là không nghĩ tới quan gia như thế có thể nhẫn, lại đem tội danh toàn bộ đẩy đến trên thân Nghi Vương, ngược lại thành toàn cho Sư Hiến một cái danh tiếng trung quân ái quốc sau khi chết."

Tuy nhiên đều là tứ đại gia tộc, nhưng trước đó Cổ Tự Đạo hành động cũng chưa từng nói cho hắn biết, bất quá mỗi gia tộc đều tai mắt đông đảo, bằng vào dấu vết để lại, hắn cũng có thể đoán được một hai. Mặc kệ là Sử gia hay Tiết gia, đối với chuyện này thái độ đều là khoanh tay đứng nhìn, dù sao mặc kệ Cổ Tự Đạo thắng hay bại đều không ảnh hưởng gia tộc bọn họ vinh hoa phú quý, không cần thiết mạo hiểm tham dự vào.

Chỉ bất quá hiện nay xảy ra ngoài ý muốn, Cổ Tự Đạo chết, quyền lực không có rơi xuống trong tay bọn họ, ngược lại bị một kẻ ngoại lai "đánh cắp", bọn họ tự nhiên là không cam lòng.

"Quan gia chiêu này đi xác thực cao minh, chỉ bất quá..." Tiết Cực một mặt lo lắng, "Quan gia vung tay đem quyền lực giao cho tay ngoại nhân cũng không cho chúng ta, chẳng lẽ là vì chuyện của Sư Hiến dẫn đến lão chuẩn bị đối với mấy cái gia tộc chúng ta động thủ?"

Sử Di Viễn lắc đầu: "Hẳn là sẽ không, Vương Tử Đằng cũng không phải là kẻ ngốc, nếu thật là dạng này, hắn làm sao có thể đồng ý?"

"Cái gã Vương Tử Đằng này cũng không biết trong hồ lô bán thứ thuốc gì. Chúng ta tứ đại gia tộc xưa nay như thể chân tay, nhưng hắn hôm nay hành động như vậy, là muốn triệt để dựa vào họ Tống, cùng chúng ta phân rõ giới hạn sao?" Tiết Cực hận hận nói ra.

"Thái độ của hắn xác thực mập mờ khó hiểu, tìm một cơ hội đi dò thám ý tứ của hắn," Sử Di Viễn nói ra, "Chẳng qua hiện nay trọng yếu nhất là nghĩ cách đem họ Tống từ vị trí kia kéo xuống. Một gã hậu sinh biểu hiện còn chưa đủ lông đủ cánh, thật sự cho rằng dựa vào một tờ thánh chỉ liền có thể đạt được quyền lực tương ứng sao!"

Tiết Cực cũng là mỉm cười: "Ta đã phái người liên hệ Thái tử, bây giờ kẻ sốt ruột nhất hẳn phải là hắn mới đúng."