Chương 2181: Thần Tiên Tỷ Tỷ
Ngồi hiên ngang trên lưng ngựa, Da Luật Nam Tiên chẳng hề mảy may sợ hãi, đanh thép vặn hỏi: "Nếu Mông Cổ các người coi trọng tôn nghiêm của sứ thần nhất, vậy thì tại sao lại ra tay tàn sát sứ đoàn Cao Lệ? Chẳng lẽ mạng của sứ giả Mông Cổ các người mới là mạng, còn mạng của người nước khác thì không phải là mạng sao?"

Da Luật Nam Tiên vốn dĩ có dung mạo xuất chúng, rất dễ chiếm được cảm tình của người qua đường. Thêm vào đó, vụ náo động vừa rồi đã thu hút không ít người từ các nước khác đến vây xem quanh hành quán. Sau khi hiểu rõ ngọn ngành câu chuyện, ai nấy đều tỏ ra vô cùng căm phẫn, đồng loạt lớn tiếng hùa theo ủng hộ nàng.

"Thái tử phi nói năng thì phải có chứng cứ đàng hoàng, bọn ta ra tay thảm sát sứ đoàn Cao Lệ từ bao giờ?" Một giọng nói lạnh lùng bỗng truyền đến. Chỉ thấy Húc Liệt Ngột đang được một toán cao thủ hộ tống từ bên trong bước ra.

Da Luật Nam Tiên vung tay lên, lập tức mấy xác chết của đám người áo đen bị kỵ binh bắn hạ lúc trước được quăng thẳng xuống trước cửa hành quán. Những cái xác bị bắn tơi tả như chiếc tổ ong khiến người xem xung quanh không khỏi hít vào một hơi khí lạnh.

Gương mặt Húc Liệt Ngột chẳng chút dao động, bình thản hỏi: "Thái tử phi làm vậy là có ý gì?"

Da Luật Nam Tiên đáp: "Đây đều là những sát thủ dưới trướng Mông Cổ các người, Vương gia chẳng lẽ lại không nhận ra sao?"

"Sát thủ Mông Cổ?" Trên mặt Húc Liệt Ngột thoáng hiện lên một tia giễu cợt, "Thái tử phi có biết thế nào gọi là bằng chứng vô căn cứ không? Hiện tại người cũng đã chết rồi, nàng nói họ là sát thủ Mông Cổ thì họ liền biến thành sát thủ Mông Cổ sao?"

Da Luật Nam Tiên khẽ nhíu mày, liền đưa tay chỉ thẳng về phía tỷ muội họ Phó: "Ta ở đây có cả nhân chứng sống, hai nàng chính là những người may mắn sống sót trong vụ thảm sát vừa rồi."

Húc Liệt Ngột đảo mắt nhìn qua hai nàng, rồi chỉ tay vào đám võ sĩ bên cạnh mình và hỏi: "Hai vị cô nương, hãy nhìn cho kỹ xem, trong số những thuộc hạ này của ta, có kẻ nào đã tham gia vào vụ vây sát tại hành quán của các người hay không?"

Phó Quân Sước ngập ngừng một lát rồi thành thật đáp: "Không có."

Húc Liệt Ngột nở một nụ cười đắc ý, đưa ánh mắt đầy khiêu khích nhìn sang Da Luật Nam Tiên: "Thấy chưa? Thái tử phi xem ra không còn lời nào để biện bạch nữa rồi nhé."

Tống Thanh Thư đứng bên cạnh bỗng thấy bực mình, liền ghé tai Phó Quân Sước thì thầm: "Cô nương ngốc của tôi ơi, cô cứ thẳng thừng bảo 'có' là được rồi, nước đến chân rồi còn câu nệ tiểu tiết làm gì không biết."

Phó Quân Sước trầm giọng cãi lại: "Từ nhỏ sư phụ đã dạy bảo ta không được nói lời dối trá, ta không thể làm chuyện trái với lương tâm mà chỉ bừa nhận bừa được."

Tống Thanh Thư nghe vậy chỉ biết thầm oán hận trong lòng, nghĩ bụng: Rõ ràng lúc nãy cô vừa mới nói dối muội muội của mình xong còn gì.

Lúc này, Tiêu Phong bước lên lên tiếng: "Ta vừa mới giao thủ với đám sát thủ đó xong, kẻ cầm đầu chính là Sơn Trung Lão Nhân của Ba Tư Minh Giáo."

Vương Bảo Bảo cũng lập tức phụ họa theo: "Ai ai cũng đều biết rõ, sau khi Húc Liệt Ngột ngươi san phẳng Ba Tư Minh Giáo, Hoắc Sơn cùng Thập Nhị Bảo Thụ Vương và toán sát thủ hàng đầu dưới trướng đã quy thuận ngươi."

Ánh mắt Húc Liệt Ngột chợt lạnh tanh: "Được lắm, ngươi lại đi bắt tay với người ngoài để đối phó với người nhà mình sao?"

"Người nhà sao?" Khóe môi Vương Bảo Bảo nhếch lên một nụ cười đầy mỉa mai, "Ta đây chỉ đứng về phía lẽ phải chứ không đứng về phía người thân."

Húc Liệt Ngột không thèm đoái hoài đến y nữa, mà quay sang nhìn Tiêu Phong: "Xin hỏi Tiêu Đại Vương, Sơn Trung Lão Nhân vốn ở tận Ba Tư xa xôi, còn ông bấy lâu nay lại chỉ quanh quẩn ở vùng Trung Nguyên, hai bên cách nhau tới vạn dặm trùng khơi, chẳng lẽ ông từng giáp mặt lão từ trước rồi sao?"

Tiêu Phong khẽ nhíu mày: "Chưa từng giáp mặt."

"Đã chưa từng gặp mặt, vậy sao ông dám khẳng định kẻ đó chính là Hoắc Sơn?" Húc Liệt Ngột vặn hỏi.

Tiêu Phong dõng dạc đáp: "Ta dựa vào đường đi nước bước trong võ công của lão để suy đoán. Môn công phu lão sử dụng chính là Càn Khôn Đại Na Di của Minh Giáo, nhưng chiêu thức lại vô cùng hung hiểm, quỷ dị, khác biệt hoàn toàn so với Minh Giáo ở Trung Nguyên. Người có được tu vi công lực thâm hậu cỡ này, ngoài Đại trưởng lão của Ba Tư Minh Giáo ra thì chẳng thể là ai khác."

"Thế gian rộng lớn, chuyện kỳ lạ gì mà chẳng có. Huống hồ võ nghệ là thứ hoàn toàn có thể giả mạo được, Tiêu Đại Vương thân là một cao thủ hàng đầu, chắc hẳn việc giả danh môn phái khác để ra tay cũng chẳng có gì khó khăn đúng không?" Húc Liệt Ngột bẻ bẻ ngón tay hỏi.

Tiêu Phong trầm giọng thừa nhận: "Quả thực là như vậy."

"Bản vương trong chuyến đi Tây Hạ lần này hoàn toàn không có Hoắc Sơn tháp tùng," Húc Liệt Ngột cười lớn, "Cho nên chắc chắn có kẻ đã cố tình giả mạo thuộc hạ của ta, mục đích là để kích động, chia rẽ mối quan hệ giữa Mông Cổ với Cao Lệ và Tây Hạ. Thái tử phi chớ nên trúng phải kế ly gián của kẻ gian."

Đám đông vây xem bắt đầu xôn xao bàn tán, trong đó có không ít thế lực vốn có mối bang giao tốt đẹp với Mông Cổ liền lên tiếng nói đỡ cho Húc Liệt Ngột.

Tống Thanh Thư cũng phải thầm công nhận rằng, cái tên Húc Liệt Ngột này không hổ danh là một danh tướng trăm trận trăm thắng ở các nước phương Tây. Dù biết thừa gã đang tìm cách chối tội, nhưng những lời gã thốt ra lại vô cùng chặt chẽ, hợp tình hợp lý và đầy tính thuyết phục.

Ở một bên, Vương Bảo Bảo tỏ ra phân vân lưỡng lự, cuối cùng y quyết định không vạch trần vụ giao dịch ngầm giữa Húc Liệt Ngột và người Đông Doanh. Bởi thông tin này là do Đan Ngọc Như đã vất vả lắm mới cài cắm người dò la được từ bên trong, y không muốn vì chuyện này mà làm lộ và khiến quân bài ngầm của mình bị nhổ tận gốc.

Nhìn thấy Da Luật Nam Tiên bị dồn vào thế bí, Phó Quân Sước vội vàng lên tiếng giải vây: "Trong vụ thảm sát tối nay, người của sứ đoàn chúng tôi sống sót tổng cộng có bốn người. Gia thần Thôi gia là Lâm Diễn đã thừa cơ hỗn loạn trốn thoát, còn hai tỷ muội tôi cùng Thái tử bị sát thủ bắt đi. Giữa đường may mắn được Tiêu Đại Vương cùng mọi người giải cứu nên hai tỷ muội mới thoát nạn, có điều Thái tử lại bị toán sát thủ khác áp giải đi rồi."

Đôi mắt Da Luật Nam Tiên lập tức sáng lên: "Phải rồi! Các người có phải là hung thủ hay không, cứ việc tiến vào hành quán lục soát một phen là sẽ rõ ngay. Thêm nữa, chúng ta còn có thể kiểm tra xem vị Sơn Trung Lão Nhân kia có thực sự đi cùng Vương gia tới Tây Hạ hay không!"

Nhận được ám hiệu từ nàng, các võ sĩ Tây Hạ lập tức rầm rộ tiến lên mấy bước. Tuy nhiên, đám võ sĩ Mông Cổ vẫn đứng sừng sững như bàn thạch, không nhường nửa bước, vũ khí hai bên đã chạm vào nhau kèn kẹt, trận đại chiến có thể bùng nổ bất cứ lúc nào.

Sắc mặt Húc Liệt Ngột sầm xuống: "Thái tử phi nên suy nghĩ cho thật kỹ. Hành quán của một nước cũng giống như lãnh thổ của nước đó vậy. Hơn nữa bản vương đang đích thân trấn thủ ở đây, nếu để các người ngang nhiên xông vào lục soát, thì thể diện của Đế quốc Mông Cổ chúng ta biết để vào đâu?"

Da Luật Nam Tiên chẳng hề tỏ ra nao núng: "Cây ngay không sợ chết đứng, hành động này của chúng ta chính là để chứng minh sự trong sạch cho Vương gia, đồng thời cho Cao Lệ và các nước một lời giải thích thỏa đáng. Đoàn Duyên Khánh!"

Nhận được lệnh, Đoàn Duyên Khánh lập tức dẫn đầu các cao thủ Nhất Phẩm Đường tung mình bay qua hàng rào phòng thủ của các võ sĩ Mông Cổ, lao thẳng vào bên trong hành quán.

Bỗng nhiên, những tiếng đao ngân vang lên sắc lạnh. Mọi người có mặt tại đó bỗng cảm thấy màn đêm u tối như xuất hiện một vầng trăng khuyết sáng rực, nhưng trong mắt của vài vị cao thủ hàng đầu, đó rõ ràng là một luồng đao quang — một luồng đao quang lạnh lẽo mang theo sát ý ngập trời.

Một tiếng hừ hậm hực vang lên, thân hình Đoàn Duyên Khánh bị đánh bật trở lại với tốc độ còn nhanh hơn cả lúc lao đi. Vì tháo lui quá gấp, lại thêm đôi chân tàn tật bất tiện, y lùi lại vài bước rồi mất thăng bằng, ngã nhào chật vật giữa đám võ sĩ Tây Hạ, bộ dạng vô cùng nhem nhuốc.

Đoàn Duyên Khánh nhanh chóng dùng chiếc nạng chống thân mình đứng dậy, sắc mặt xám ngoét như tro tàn. Lúc này mọi người mới nhìn rõ trên vạt áo trước ngực y xuất hiện một vết chém dài, máu tươi đã bắt đầu rỉ ra thấm đẫm lớp vải. Có thể thấy nếu vừa rồi y chỉ cần lùi chậm nửa bước thôi thì đã bị một đao đó chém làm hai đoạn từ lâu rồi.

Các cao thủ khác của Nhất Phẩm Đường cũng chật vật, nhếch nhác tháo lui trở về, tình cảnh của họ xem ra cũng chẳng khá khẩm hơn là bao.

"Tây Hạ Nhất Phẩm Đường, nghe danh chiêu mộ toàn bậc nhất phẩm thiên hạ, hôm nay được tận mắt chứng kiến, hóa ra cũng chỉ có thế mà thôi."

Một nam tử khoác chiếc áo không tay màu đỏ thẫm như màu máu, hai tay ôm đao thong thả bước ra ngoài. Đôi mắt gã lóe lên những tia nhìn sắc lẹm, gương mặt góc cạnh hiểm độc như chim ưng không một chút cảm xúc, ai nấy đều nghe ra được giọng điệu khinh miệt rõ ràng trong lời nói của gã.

"Thủy Nguyệt Đại Tông?" Tống Thanh Thư lập tức nhận ra ngay lai lịch của đối phương. Đứng sừng sững phía sau gã là bốn tên kiếm thị, trong đó có cả Phong Nữ — cô nàng từng đóng giả làm hoa khôi trong thanh lâu bên đường lần trước. Xem ra ba kẻ còn lại chính là ba người còn lại trong nhóm Phong Lâm Hỏa Sơn, hèn chi đám võ sĩ Nhất Phẩm Đường của Tây Hạ vừa rồi đều bị bốn tên kiếm thị này chặn đứng lại, võ nghệ của chúng quả thực vô cùng đáng gờm.

Sứ bộ các nước khác chứng kiến cảnh này đều đồng loạt im hơi lặng tiếng. Họ vốn biết quốc lực Mông Cổ hùng mạnh, thu nạp được vô số cao thủ trong thiên hạ, nhưng không ngờ lại đáng sợ đến mức này. Phải biết Đoàn Duyên Khánh là kẻ đứng đầu Tứ Đại Ác Nhân, hoành hành ngang dọc trên giang hồ bao nhiêu năm nay, vậy mà giờ đây lại không đỡ nổi một đao của kẻ kia.

Gương mặt Da Luật Nam Tiên lộ rõ vẻ khó xử. Lực lượng cao thủ hàng đầu bên phía nàng lúc này quả thực có phần thiếu thốn, e rằng ngoại trừ việc Tống Thanh Thư đích thân ra tay, bằng không chẳng ai có thể làm gì được tên đại ma đầu này. Thế nhưng với thân phận giả hiện tại của nam nhân mình, làm sao hắn có thể tùy tiện ra mặt chiến đấu được chứ.

Lần này kéo quân rầm rộ đến đây, nếu phải chuốc lấy thất bại ê chề tháo lui trở về thì chẳng phải sẽ khiến thể diện của triều đình Tây Hạ mất sạch hay sao?

Chính trong lúc nàng đang rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan, từ giữa khoảng không bỗng truyền đến một giọng nữ trong trẻo, vừa kiều mị quyến rũ lại vừa mang theo vài phần băng lãnh cốt tủy:

"Khẩu khí của ngươi thật là ngạo mạn!"

Đoàn Dự theo tiếng nới ngước nhìn lên, toàn thân hắn bỗng chốc như bị sét đánh ngang tai, đứng ngây dại ra như một kẻ mất hồn, miệng lẩm bẩm: "Thần tiên tỷ tỷ..."