Chương 2413: Diệt khẩu
Cận Băng Vân nhận lời thác phó của Lý Xích Mị, chuẩn bị tới chỗ ở của Thủy Nguyệt Đại Tông để thám thính tình hình. Thế nhưng nàng còn chưa kịp tiến lại gần, đã từ đằng xa nhìn thấy hai bóng người đang lén lén lút lút lách mình đi ra. Nhìn vào cái bóng dáng có phần quen thuộc kia, nàng không khỏi khẽ giật mình: Là bọn họ sao?

Kế đó, nàng lặng lẽ bám theo phía sau. Vì lo lắng sẽ bị hai người họ phát hiện, nàng không dám áp sát quá gần, suốt dọc đường đều vận chuyển công lực khắp toàn thân, cố gắng điều hòa, chậm rải nhịp hô hấp, sợ để lộ ra dù chỉ là một chút động tĩnh nhỏ nhất.

Ở một phía khác, Tống Thanh Thư cảm nhận được cơ thể mềm mại như ngọc của người bên cạnh cứ dính chặt lấy mình, liền nhịn không được lên tiếng: "Giáo chủ không khỏi sát lại gần ta quá rồi đấy."

"Chủ yếu là để chọc tức vị Xích Luyện Tiên Tử kia mà thôi." Đan Ngọc Như trên mặt cười nhẹ nhàng, rất tự nhiên buông lỏng cánh tay của hắn ra.

Tống Thanh Thư nghĩ bụng: Ngươi làm vậy chỉ khiến phiền phức của ta sau này càng nhiều thêm thôi. Nhưng ngẫm lại, chính mình ở chỗ Lý Mạc Sầu dường như vốn cũng chẳng có ấn tượng tốt đẹp gì, dứt khoát không thèm phiền não về việc này nữa: "Lần này vẫn phải đa tạ Giáo chủ, những ngày qua bận rộn tứ phía, ta còn chưa kịp hướng ngươi ngỏ lời cảm tạ."

Đan Ngọc Như có chút u oán lườm hắn một cái: "Công tử cứ mở miệng ra là một tiếng Giáo chủ, hai tiếng Giáo chủ, như vậy không khỏi quá mức khách sáo, xa cách rồi."

Tống Thanh Thư cười trừ: "Vậy sau này ta gọi ngươi là Đan cô nương vậy."

Đan Ngọc Như tuy nhiên vẫn chưa hài lòng, xưng hô này xem ra vẫn còn quá đỗi xa lạ. Có điều nàng là người rất biết tiến biết lui, tránh việc bức bách quá mức khiến đối phương không thoải mái, cho nên cũng không có biểu hiện gì thêm: "Công tử không cần nói lời cảm tạ, lần này chủ yếu là sư phụ muốn cứu Quách Tĩnh, ta chỉ là đi theo bên cạnh hiệp trợ mà thôi. Huống chi công tử từng có ân cứu mạng với ta, ta tự nhiên cũng muốn báo đáp công tử."

Tống Thanh Thư lại cùng nàng khách sáo thêm một trận, sau đó mới vào thẳng vấn đề: "Lần này việc chế tác cánh lượn chỉ e phải làm phiền tới ngươi rồi." Chế tác cánh lượn cần có công cụ, vật liệu lẫn nhân lực, bản thân hắn hiện tại đơn thương độc mã, dĩ nhiên không thể so được với nguồn tài lực mà Thiên Mệnh Giáo có thể vận dụng.

"Chuyện đó tự nhiên không thành vấn đề, bất quá mong rằng công tử hãy chỉ dạy cho ta cách làm thế nào." Đan Ngọc Như cũng tràn ngập vẻ hiếu kỳ, thứ cánh diều thần kỳ có thể đưa người bay lượn trên trời cao kia rốt cuộc có hình thù ra sao?

Suốt một quãng đường đi, Tống Thanh Thư liền giảng giải cho nàng nghe về hình dáng đại khái cũng như cách thức chế tạo cánh lượn. Đến tận khi tới bên ngoài Ma Sư Cung thì mọi chuyện mới tạm thời giải thích xong xuôi. Đan Ngọc Như dậm chân nói: "Nghe công tử nói mà ta nôn nóng muốn thử ngay lập tức, ta phải mau chóng trở về tìm vật liệu làm thử một cái mới được."

Tống Thanh Thư sững người: "Ngươi không cùng vào trong sao?"

Đan Ngọc Như lắc đầu: "Ta và Bàng Ban tuy cùng thuộc Thánh Môn, công pháp tu luyện tuy có khác biệt nhưng ít nhiều đều có mối liên hệ cốt nhục. Ta mà bước vào phạm vi của Ma Sư Cung thì rất dễ khiến Bàng Ban cảm ứng được, như vậy ngược lại sẽ làm liên lụy đến ngươi, lần này chủ yếu là ta dẫn ngươi qua đây nhận đường mà thôi."

Tống Thanh Thư biết rõ nguồn cội sâu xa giữa các tông phái trong Ma môn của họ nên cũng không làm khó nàng thêm: "Vậy được rồi, ngươi hãy về thử chế tạo cánh lượn trước đi, có vấn đề gì thì kịp thời bàn bạc với ta, ta đi vào trong điều tra một chuyến." Hắn tuy rằng đang mang thương tích trong người, nhưng khoảng thời gian qua nhờ có Nhã Luân Vương phi tận tình giúp hắn liệu thương, hiện tại dù chưa hoàn toàn khỏi hẳn nhưng để tự vệ thì không thành vấn đề.

"Chính ngươi phải cẩn thận đấy." Đan Ngọc Như dặn dò một câu, rồi vận lên khinh công, bóng hình xinh đẹp liền biến mất hút vào trong đêm tối.

Tống Thanh Thư lúc này mới bắt đầu đưa mắt dò xét Ma Sư Cung ở cách đó không xa. Toàn bộ Ma Sư Cung mang một tông màu đen sẫm, dưới màn đêm bao phủ lại càng toát ra một vẻ thần bí, quỷ dị khôn cùng.

Từ đằng xa có thể nhìn thấy một tòa tháp cao chọc trời vụt lên từ mặt đất. Nghe đồn không ít cao thủ của Ma Sư Cung thường lên đỉnh tháp này để dạ quan tinh tượng, minh tưởng nhằm trợ giúp cho tu vi của bản thân đột phá.

"Hôm nay cầu trời khấn phật đừng có xui xẻo đến mức đụng phải Bàng Ban đang minh tưởng ở bên trong." Tống Thanh Thư tuy không muốn nói gở, nhưng điều này hoàn toàn có khả năng xảy ra.

Bất quá nghĩ lại việc Bàng Ban đang bị thương, hiện tại chắc hẳn phải đang bế quan tịnh dưỡng, xác suất xuất hiện trên tháp cao là không lớn, có chăng cũng chỉ là mấy tên cao thủ khác của Ma Sư Cung mà thôi.

Hắn lẳng lặng lộn người phóng qua tường bao của Ma Sư Cung. Nơi này hung danh bên ngoài, người bình thường nghe tên đã tránh không kịp, bởi vậy binh lính thủ vệ không nhiều như hắn tưởng tượng. Thế nhưng các trạm gác công khai lẫn trạm gác ngầm thì không thiếu một cái. Cũng may kỹ năng ẩn nấp, đột nhập của hắn đã đạt tới cảnh giới tối cao, bằng không chỉ sợ vừa mới bước vào đã bị phát hiện.

Tống Thanh Thư tiến đến dưới chân tòa tháp cao. Trước cửa tháp có hai tên lính canh gác, võ công không hề yếu, bất quá bấy nhiêu đó không làm khó được hắn. Trầm mình một nhịp, mũi chân hắn khẽ điểm một cái, cả người đã nhẹ nhàng phi thăng lên trên.

Liên tiếp dò xét mấy tầng tháp, chân mày Tống Thanh Thư không khỏi nhíu chặt lại. Cứ cách vài tầng trong tháp là lại có một vị cao thủ Ma Sư Cung đang ngồi minh tưởng. Một mình hắn đột nhập thì không nói, chứ nếu muốn đưa cả một đoàn người tới đây để bay ra ngoài mà không kinh động đến những kẻ bên trong thì quả thực là chuyện viển vông. Trừ phi có thể cùng một lúc khống chế được toàn bộ cao thủ ở mỗi tầng tháp, nhưng điều này liệu có khả thi không?

Tống Thanh Thư lại leo lên đỉnh tháp quan sát địa hình xung quanh một lượt, đồng thời ghi nhớ kỹ quy luật thay ca của các trạm gác công khai và trạm gác ngầm trong Ma Sư Cung, lúc này mới lặng lẽ rút lui.

Thế nhưng gót chân vừa mới bước ra khỏi Ma Sư Cung, thân hình hắn chợt khựng lại, vẻ mặt đầy cảnh giác nhìn chằm chằm vào một góc tối khuất bóng.

"Tính cảnh giác của ngươi quá thấp rồi đấy, bị người ta theo đuôi lâu như vậy mà cũng không biết." Một bóng người cao lớn từ trong góc tối sải bước đi ra. Trên mặt gã có bịt mặt, nhưng thứ khí thế quen thuộc toát ra trên người gã vẫn đủ để người ta nhận ra đó chính là Thông Thiên Vu.

Ánh mắt Tống Thanh Thư bấy giờ lại đổ dồn vào một bóng hình xinh đẹp khác. Nguyên lai trước người gã còn có một bóng trắng đang đứng sững. Cận Băng Vân đã bị gã khống chế bả vai, phong tỏa toàn bộ huyệt đạo trên thân, thanh trường kiếm trong tay nàng mới chỉ kịp rút ra được một nửa. Hoàn toàn có thể tưởng tượng được tình cảnh vừa mới xảy ra kinh tâm đến mức nào.

"Cận cô nương, xem ra nàng có hứng thú với ta dữ vậy sao?" Tống Thanh Thư giữ khoảng cách an toàn với bọn họ, không tiến lên phía trước. Hiện tại hắn đang mang thương tích, đối mặt với Thông Thiên Vu thì vẫn nên cẩn trọng là hơn.

"Toàn bộ thành Hòa Lâm đang lùng sục tìm ngươi, không ngờ ngươi lại dám mò tới Ma Sư Cung này?" Giọng nói thanh lãnh của Cận Băng Vân thoảng qua một tia kinh ngạc. Trước đó nàng chỉ vì cảm thấy bóng lưng này trông có vẻ quen mắt nên mới bám theo, nào ngờ tới kẻ đó lại chính là Tống Thanh Thư.

"Nơi nguy hiểm nhất cũng chính là nơi an toàn nhất mà," Tống Thanh Thư không muốn làm lộ nơi ẩn náu thực sự của mình nên cố ý bày ra nghi trận để đánh lạc hướng, "Bất quá, hiện tại cô nương có lẽ nên lo lắng cho tình cảnh của chính mình thì hơn?"

Cận Băng Vân khẽ nhúc nhích thân mình, cố gắng vùng vẫy để thoát ra. Đáng tiếc, bàn tay của đối phương tựa như Thái Sơn đè đỉnh, khiến nàng căn bản không cách nào nhúc nhích được mảy may: "Các hạ rốt cuộc là ai?"

Dù cho đối phương là đánh lén, nhưng có thể khiến nàng đến kiếm cũng không kịp tuốt ra khỏi bao thì thực sự là quá mức đáng sợ.

"Xuống địa phủ mà đi hỏi Diêm Vương ấy!" Thông Thiên Vu nhe răng cười một tiếng dữ tợn, năm ngón tay gã bỗng chốc vận lực. Cận Băng Vân lập tức cảm nhận được một luồng hàn ý kinh hoàng ập tới, từng tế bào trên khắp cơ thể dường như đang gào thét báo động hiểm họa chết người. Thế nhưng lúc này huyệt đạo đã bị phong tỏa, nàng căn bản không có lấy một nửa phần sức lực để phản kháng.

Đây chính là cảm giác cận kề cái chết sao? Xem ra mình cũng chẳng phải là kẻ hoàn toàn coi nhẹ sinh mạng như mình vẫn tưởng.

Vào cái thời khắc sinh tử này, Cận Băng Vân thậm chí vẫn còn tâm trí để suy nghĩ vẩn vơ.

"Khoan đã!" Tống Thanh Thư vội vàng lên tiếng ngăn lại.

Với tu vi bậc này của Thông Thiên Vu, khả năng khống chế lực đạo sớm đã đạt tới cảnh giới tùy tâm sở dục. Kình lực nơi lòng bàn tay gã vừa chạm sát làn da nàng liền ngậm lại không phát. Gã đưa mắt nhìn hắn, cười lạnh nói: "Sao vậy? Các hạ chẳng lẽ lại động lòng trắc ẩn, không nỡ xuống tay?"

Tống Thanh Thư đưa ánh mắt hiếu kỳ đánh giá gã một lượt: "Có đôi lúc ta thực sự hoài nghi không biết ngươi có phải là nam nhân hay không nữa, một nữ tử đẹp tựa tiên tiên thế này mà ngươi cũng nhẫn tâm ra tay sát hại đành đoạn cho được sao?"

Nghe thấy hắn mở miệng tán thưởng dung mạo của mình, gò má Cận Băng Vân không khỏi ửng hồng. Nàng thầm nghĩ cứ tưởng gã này ghét bỏ mình lắm chứ, bởi vì mỗi bận nhìn thấy nàng là gã lại lẩn trốn nhanh như gặp phải tà ma vậy.

Thông Thiên Vu hừ lạnh một tiếng: "Không giết như vậy thì còn giết thế nào nữa? Chẳng lẽ ngươi muốn ta bắt chước đám hái hoa dâm tặc kia, phải làm cái chuyện đồi bại đó xong xuôi rồi mới ra tay giết người sao? Nếu thực sự làm vậy, chính ta cũng phải tự khinh bỉ bản thân mình."