Chương 1384: Đốt máu đại pháp
Đợi nhìn đến cái kia nam nhân, Hoàng Dung trong hốc mắt trong nháy mắt tràn ngập nước mắt, phải phí một phen đại lực khí mới không có để nước mắt rớt xuống.

Tống Thanh Thư thở dài một hơi, cởi áo khoác choàng ở trên người nàng, che khuất bờ vai trần trụi bên ngoài của nàng: "Ta tới rồi, không có việc gì."

Nghe được giọng nói ôn nhu của hắn, Hoàng Dung cũng nhịn không được nữa, nước mắt tràn mi mà ra, cái vẻ lạnh lùng cùng khoảng cách ngày bình thường cưỡng ép giả vờ ra trong nháy mắt vỡ nát, cả người bổ nhào vào trong ngực hắn rấm rức khóc lên.

Lúc này nàng không muốn suy nghĩ đến thân phận hai bên, hay sự khiển trách của dư luận xã hội, nàng giờ phút này chỉ muốn ôm chặt lấy người nam nhân này.

Tống Thanh Thư lại thầm thở dài một hơi. Nơi này đã chỉ có một mình Hoàng Dung, điều đó chứng minh phán đoán của chính mình là sai lầm, Doanh Doanh bên kia chỉ sợ đã dữ nhiều lành ít rồi.

Trương Nhu tên hỗn đản kia xác thực không có lòng tốt, không nguyện ý để vợ chồng hắn đoàn tụ. Có điều phương pháp lão dùng cũng không phải là đem tất cả mọi người tập trung ở cùng một chỗ như hắn nghĩ, mà là cố ý nói sai vị trí chỗ ẩn thân của ba nữ tử.

Dựa theo lời Trương Nhu nói, núi Bảo Thạch nơi này hẳn là chỗ của Nhạc Linh San, thế nhưng ở chỗ này cứu được lại là Hoàng Dung. Vậy hiển nhiên cầu Thanh Thái bên kia khẳng định không phải Nhậm Doanh Doanh, mà chính là Nhạc Linh San; Doanh Doanh đáng lý phải ở trong tháp Lục Hòa nơi Trương Nhu tuyên bố an trí Hoàng Dung.

Đáng tiếc hiện tại mới hiểu được thì hết thảy đã muộn, Doanh Doanh chỉ sợ đã...

Cảm nhận được thân thể đối phương cứng ngắc, Hoàng Dung lúc này mới ý thức được, đã hắn lựa chọn tới cứu mình, như vậy hiển nhiên hắn đã từ bỏ Nhậm đại tiểu thư cùng Nhạc cô nương. Nàng không biết Trương Nhu cố ý xáo trộn vị trí các nàng, chỉ coi là Tống Thanh Thư lựa chọn tới cứu mình.

Hoàng Dung ngẩng đầu lên, phát hiện trên khuôn mặt Tống Thanh Thư lại có một vệt nước mắt, trong lòng không khỏi rất là xúc động. Bởi vì cái gọi là nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ vì chưa tới chỗ thương tâm, nghĩ đến đối phương vì cứu mình mà phải chịu cảnh thiên nhân vĩnh cách với thê tử, trong lòng nàng vừa cảm động lại vừa áy náy.

"Thật xin lỗi..." Hoàng Dung một bên thay hắn lau đi giọt nước mắt trên mặt, một bên áy náy nói.

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Chuyện không liên quan đến ngươi, là ta tự mình lựa chọn."

Hắn càng nói như vậy, Hoàng Dung càng là áy náy. Không biết vì cái gì, nàng bỗng nhiên sinh ra một luồng xúc động, bưng lấy khuôn mặt đối phương, kìm lòng không đặng hôn lên.

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, vạn vạn không ngờ tới Hoàng Dung sẽ chủ động hôn chính mình. Nếu là bình thường hắn khẳng định cầu còn không được, mừng rỡ như điên, thế nhưng bây giờ bởi vì nghĩ đến Nhậm Doanh Doanh dữ nhiều lành ít, hắn làm thế nào cũng cao hứng không nổi.

Nhạy cảm cảm nhận được tâm tình của người nam nhân, Hoàng Dung cũng vô cùng khó chịu, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, ngửa đầu nói ra: "Thanh Thư, ngươi bây giờ đi cứu nàng nói không chừng còn kịp đấy."

Tống Thanh Thư không rõ ràng cho lắm, nghi ngờ nhìn qua nàng.

Hoàng Dung vội vàng giải thích nói: "Nhậm đại tiểu thư ngày bình thường tuy rằng không lộ diện trước mắt người đời, nhưng ta biết nàng trên thực tế là một người cực kỳ thông minh. Ta đã có thể tìm được biện pháp trì hoãn, chắc hẳn nàng cũng có thể phát huy thông minh tài trí để trì hoãn thời gian. Chỉ cần ngươi chạy tới thật nhanh, nói không chừng còn cứu được nàng!"

Tống Thanh Thư trong nháy mắt hai mắt tỏa sáng, kích động đem nàng ôm tuột vào trong ngực, hung hăng hôn một cái lên khuôn mặt nàng: "Dung nhi, ngươi thật không hổ là Nữ Trung Gia Cát, ta quả thực yêu chết ngươi rồi."

Hoàng Dung bị sự nhiệt tình bất chợt của hắn làm cho sắc mặt phát hồng, có chút ngượng ngùng rụt rụt thân thể về phía sau, bất quá trong lòng cũng vì hắn khôi phục lại đấu chí mà cảm thấy cao hứng: "Việc này không nên chậm trễ, ngươi nhanh lên đường đi."

"Được!" Tống Thanh Thư gật gật đầu, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Hoàng Dung phất phất tay, trên mặt tuy rằng còn duy trì ý cười, thế nhưng thấy hắn nói biến mất là biến mất ngay, trong lòng khó tránh khỏi có chút thất lạc.

Nàng vừa định thở dài, bỗng nhiên thân thể nhoáng một cái, bên tai vang lên tiếng gió vun vút, cảnh sắc xung quanh cũng nhanh chóng lùi lại. Nàng giật nảy cả mình đang muốn kinh hô, lại ngửi thấy cái luồng khí tức quen thuộc kia. Nhìn lại, phát hiện mình đang được Tống Thanh Thư ôm vào trong ngực một đường chạy như bay.

"Ngươi mau buông ta xuống." Mới vừa rồi là thời khắc sinh tử một sợi tóc, lại thêm hoảng sợ, mừng rỡ các loại tâm tình triệt để bộc phát ra, cho nên Hoàng Dung mới lớn mật hơn ngày bình thường rất nhiều. Có điều qua một lúc thế này, lý trí của nàng đã dần dần khôi phục, nghĩ đến Tĩnh ca ca, nghĩ đến thân phận hai bên, nàng lại bắt đầu thẹn thùng lên.

"Không thả!" Tống Thanh Thư cũng thật dứt khoát, căn bản không cho nàng cơ hội cự tuyệt.

Thực ra sau một đêm lo lắng hãi hùng, lúc này nằm tại trong lồng ngực ấm áp của hắn, Hoàng Dung cảm thấy phá lệ an tâm cùng thoải mái dễ chịu. Nàng cũng ước gì cứ như vậy một mực nằm xuống, nhưng nàng minh bạch chính mình không có khả năng nằm cả một đời trong ngực hắn, thà rằng tương lai càng khó buông bỏ, còn không bằng sớm một chút xuống dưới.

"Dạng này sẽ làm liên lụy đến tốc độ của ngươi." Hoàng Dung rốt cuộc tìm được một cái lý do chính đáng.

"Khinh công này của ta không phải là loại tầm thường, mà chính là gần như quy tắc, trọng lượng của một mình ngươi đối với ta không có ảnh hưởng," Tiếp đó Tống Thanh Thư lại bổ sung một câu, "Huống chi ngươi lại không nặng."

Dường như nghĩ đến cái gì, Tống Thanh Thư cau mày một cái, tiếp tục nói: "Ngươi đều mang thai rồi mà còn nhẹ như thế, bình thường phải ăn nhiều một chút để tăng thêm chút thịt mới tốt."

"Dù sao cũng không phải là của ngươi..." Hoàng Dung vô ý thức muốn dùng lời bình thường để chặn ngược trở lại, bất quá nói đến một nửa lại ngơ ngẩn, chẳng biết tại sao trong lòng mềm nhũn, ôn nhu đáp, "Ta sẽ ăn nhiều hơn."

Không biết vì sao, giữa hai người dường như nhiều thêm một tia vị mập mờ. Hoàng Dung ngửa đầu nhìn qua gương mặt cương nghị của hắn, trong ánh mắt cũng bớt đi vẻ lạnh lùng vốn cố ý duy trì ngày bình thường.

Chỉ tiếc Tống Thanh Thư lúc này tâm trí đều đặt vào an nguy của Nhậm Doanh Doanh, cũng không có chú ý tới hết thảy chuyện này.

Lại như vậy qua một lát, Hoàng Dung loáng thoáng nhìn thấy phía xa có mấy bóng người, không thể không mở miệng lần nữa: "Ngươi buông ta xuống đi, lát nữa bị người trông thấy thì không tốt."

"Có cái gì không tốt." Tống Thanh Thư hừ một tiếng.

Hoàng Dung tức giận nhéo vào hông hắn một cái: "Trong lòng ngươi tự rõ ràng!"

Tống Thanh Thư nghiêm trang nói ra: "Sự cấp tòng quyền, huống chi Quách đại hiệp làm người chính trực, coi như bị hắn nhìn thấy, cảm kích ta cứu ngươi còn không kịp, nơi nào lại đi nghĩ lung tung."

Hoàng Dung hơi đỏ mặt: "Ngươi vẫn cứ là tên hỗn đản giống như trước kia... Ọe..."

Chú ý tới phản ứng của nàng, Tống Thanh Thư sợ đến mức vội vàng dừng lại, một bên vỗ nhẹ nhẹ lên lưng nàng một bên hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"

Hoàng Dung nôn khan vài cái mới chậm lại được: "Không có gì, phản ứng bình thường sau khi mang thai thôi... Ngươi bay nhanh quá, ta có chút chịu không được... Ngươi không cần quản ta, cứu Nhậm đại tiểu thư quan trọng hơn."

Tống Thanh Thư nhướng mày: "Thế nhưng để một mình ngươi lại nơi này, ta sao có thể yên tâm." Hắn hiện tại lo lắng nhất là đến lúc đó Doanh Doanh không cứu được, mà ngay cả Hoàng Dung cũng ra chuyện, cái đó thì thật đúng là phải hối hận chết mất.

Đúng lúc này, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng reo mừng: "Tống đại ca?"

Tống Thanh Thư nhìn lại, phát hiện Lâm Bình Chi đang mang theo một đội người xuất hiện tại cách đó không xa: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Lâm Bình Chi đang muốn trả lời, Tống Thanh Thư lại ngắt lời nói: "Không kịp giải thích, các ngươi trước tiên hộ tống Dung... khụ khụ... hộ tống Hoàng bang chủ trở về, ta đi trước!"

Nói xong thân hình lóe lên, cũng đã biến mất tại mấy chục trượng bên ngoài, nhìn đến mức khiến một đám người hoa mắt thần trì.

Tống Thanh Thư cũng không lo lắng Lâm Bình Chi không làm rõ được tình huống, dù sao có Hoàng Dung ở đây, nàng khẳng định sẽ an bài tốt hết thảy. Ngược lại là bên phía Doanh Doanh...

Doanh Doanh, ngươi có thể tuyệt đối không được xảy ra chuyện gì đấy nha!

Lại nói bên trong một căn phòng hoang phế tại tháp Lục Hòa, Nhậm Doanh Doanh đang bị một người bóp cổ, một khuôn mặt tươi cười đã đỏ bừng lên. Trong phòng còn có mười mấy thành viên Trung Nghĩa Quân, xa so với số lượng thủ vệ bên người Hoàng Dung, hiển nhiên Trương Nhu càng trọng thị thân phận nữ nhân của Tống Thanh Thư của nàng hơn.

"Một nữ nhân xinh đẹp như thế này, cứ như vậy mà giết thì khó tránh khỏi có chút bạo殄 thiên vật (phung phí của trời) nha." Bên trong một tên thủ vệ một mặt không nỡ nói ra.

"Thế nào, ngươi muốn làm trái với mệnh lệnh của Đại đương gia sao?" Một người khác sắc mặt bất thiện lườm hắn một cái.

"Không dám, không dám." Tên trước đó ngượng ngùng khoát khoát tay, nhưng trong lòng thì phiền muộn. Nếu như chỉ có một hai người, mọi người còn có thể thương lượng làm sao để hảo hảo hưởng dụng đại mỹ nhân đẹp như tiên nữ Nhậm đại tiểu thư một phen, thế nhưng người ở đây quá đông, đã định trước là sau đó không có cách nào giữ kín như bưng. Mọi người ai cũng không dám mạo hiểm như vậy, phải biết Trương Nhu xưa nay quân pháp nghiêm khắc, dám đối với mệnh lệnh của lão mà lá mặt lá trái, một khi bị phát hiện, cái mạng nhỏ này đoán chừng giữ không nổi.

Nữ nhân tuy tốt, nhưng vì nữ nhân mà đem mạng đền vào thì không đáng.

Bởi vậy tuy rằng không ít người trong lòng có chút tiếc hận, cũng chỉ đành nhịn đau tuân theo mệnh lệnh đem một cái đại mỹ nhân quốc sắc thiên hương như thế này giết đi.

Đúng lúc này, chợt nghe một tiếng hét thảm, mọi người nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy Nhậm Doanh Doanh đang bịt lấy cổ nửa quỳ trên mặt đất ho khan, mà tên bóp cổ nàng trước đó đã ngã gục trên mặt đất không còn khí tức.

Một đám người hóa đá mất vài giây. Nói thật bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới lại có biến cố như thế này, dù sao công lực của Nhậm Doanh Doanh đã bị Đại đương gia lấy thủ pháp đặc biệt chế trụ, bây giờ nàng đến một nữ tử bình thường cũng không bằng, sao có thể phản sát được đồng bạn của chính mình chứ?

Nhậm Doanh Doanh nhìn mọi người một cái, bỗng nhiên thân hình động một cái xông thẳng ra phía bên ngoài.

"Đừng để nàng chạy!" Một đám người lúc này mới giật mình tỉnh lại, nhao nhao đuổi theo.

"A..."

"Úi da..."

Liên tiếp những tiếng kêu thảm thiết vang lên, trong nháy mắt lại có thêm mấy thành viên Trung Nghĩa Quân ngã gục trên mặt đất.

"Hắc Huyết Thần Châm! Là Hắc Huyết Thần Châm của Nhật Nguyệt Thần Giáo!" Không biết là ai kêu lên, một đám người nhao nhao hít sâu một hơi. Hắc Huyết Thần Châm, người trúng phải tất chết, uy danh của nó người trong giang hồ hoặc nhiều hoặc ít đều đã nghe nói qua.

"Đáng chết, quên mất không lục soát thân thể nàng!" Có người hối hận không thôi nói. Bất quá tất cả mọi người đều minh bạch, Nhậm Doanh Doanh thân phận đặc thù, lại là nữ tử, bọn hắn một đám đại nam nhân đương nhiên không tiện lục soát thân thể nàng, lại thêm Trương Nhu đã hạ cấm chế lên nàng, mọi người cũng liền buông lỏng cảnh giác.

"Thế nhưng vì sao nàng lại khôi phục được công lực?" Đây cũng là nghi hoặc trong lòng của tất cả mọi người. Dù sao võ công của Nhậm Doanh Doanh không yếu, không sai biệt lắm tương đương với một trưởng lão của Nhật Nguyệt Thần Giáo, lại thêm Hắc Huyết Thần Châm, bọn hắn những người này mạo muội đuổi theo, cũng không biết có bao nhiêu người sẽ không cách nào nhìn thấy mặt trời ngày mai nữa.

Vẫn là tên tiểu đầu lĩnh kia kiến thức rộng rãi: "Vừa rồi trên mặt nàng hình như có một tầng đỏ bừng không bình thường, có thể là Đốt Máu Đại Pháp đã thất truyền từ lâu của Ma Giáo, lấy việc thiêu đốt tinh huyết của bản thân, hao tổn thọ nguyên làm đại giá để thu hoạch được năng lực tăng lên trong thời gian ngắn. Loại biện pháp này nguy hại cực lớn, nàng kiên trì không được bao lâu đâu, mọi người mau đuổi theo!"