Chương 2350: Tính sổ sách
Tống Thanh Thư sững sờ, nhìn kỹ nữ nhân đang ôm lấy mình: "Phu nhân, nàng là nghiêm túc chứ?"

Nhã Lệ Tiên cười khúc khích: "Sao cảm giác huynh cứ lề mề chậm chạp giống như những người Hán kia vậy. Nữ tử thảo nguyên chúng ta vốn tính tình nồng nhiệt, một khi đã đưa ra quyết định thì sẽ không bao giờ hối hận."

Nói đoạn, nàng bỗng nhìn hắn bằng ánh mắt đầy hoài nghi: "Mấy gã nam nhân trong bộ lạc nhìn ta bằng ánh mắt thế nào, ta đều đọc hiểu được cả. Tuy bọn họ không nói ra miệng nhưng ta biết bọn họ đang nghĩ gì. Trái lại, ánh mắt huynh lại quá mức bình tĩnh, huynh không phải là... không được đó chứ?"

Nói đến đây, chính nàng bỗng nhiên thấy thẹn thùng. Nhiều năm như vậy mới khó khăn lắm mới hạ quyết định phóng túng bản thân một lần, chẳng lẽ lại đụng phải một gã bất lực, chuyện này biết đi đâu mà đòi lý lẽ đây?

"Được hay không, lát nữa phu nhân tự khắc sẽ biết." Đối phương đã nói đến nước này, Tống Thanh Thư cũng chẳng phải hạng khổ hạnh tăng, tự nhiên không cần thiết phải kiểu cách làm gì, liền ôm chặt lấy giai nhân vào lòng mà đáp lại.

Bỗng nhiên chạm phải một vật thô ráp ở bên đùi nàng, trong nháy mắt đó tóc gáy Tống Thanh Thư suýt nữa dựng đứng cả lên. Hắn vội vàng cúi đầu nhìn xuống, đến khi thấy rõ đó chỉ là một thanh đoản đao nhỏ nhắn mới thở phào nhẹ nhõm.

"Đây là vật giữ trinh tiết mà Xa Nhĩ Khố tặng ta, nữ tử thảo nguyên chúng ta ai ai cũng có một thanh." Có lẽ sợ đối phương hiểu lầm mình có ý mưu hại, Nhã Lệ Tiên vội vàng giải thích, vừa nói vừa gỡ thanh đoản đao ra, ném sang một bên bãi cát.

Tống Thanh Thư giật mình, năm xưa trên đùi Triệu Mẫn cũng có một thứ đồ chơi như thế này. Nghĩ đến thần sắc cười như không cười của Triệu Mẫn, trong lòng hắn bỗng dâng lên một chút áy náy, tự hỏi mình làm thế này liệu có chút có lỗi với các nàng hay không?

Thế nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt kiều diễm ướt át của giai nhân trong ngực, toàn thân cảm nhận được độ đàn hồi kinh người từ da thịt đầy đặn của nàng, chút áy náy kia liền nhanh chóng bị ném ra sau đầu. Hiện tại kẻ ở bên Nhã Lệ Tiên là Thủy Nguyệt Đại Tông, can hệ gì đến Tống Thanh Thư hắn chứ?

"Ơ? Thân thể huynh sao lại trẻ trung đến như vậy?"

Hôm nay Nhã Lệ Tiên sở dĩ to gan lớn mật như thế, một mặt là vì sinh khí Xa Nhĩ Khố, mặt khác là vì muốn báo ân, lại thêm giữa sa mạc mênh mông này, thiên địa phảng phất như chỉ còn lại hai người bọn họ, hoàn cảnh này lại càng dễ khiến con người ta buông thả lòng mình.

Giống như những khách du lịch dã ngoại ở hậu thế, tại những vùng hoang vu không một bóng người, đối mặt với sự vĩ đại của thiên nhiên mà cảm thán sự nhỏ bé của con người, cô nam quả nữ rất dễ dàng nửa đêm lăn chung vào một chiếc lều vải, đôi bên tình nguyện rồi đường ai nấy đi, chuyện như vậy cũng là lẽ thường tình.

Bất quá Nhã Lệ Tiên cũng không kỳ vọng lần này sẽ tốt đẹp đến mức nào, dẫu sao danh hiệu "Thủy Nguyệt Đại Tông" tạm thời không bàn tới, nhưng tuổi tác của hắn rõ ràng đã chẳng còn nhỏ, một thân thể trung lão niên thì có gì đáng để mong đợi?

Nào ngờ điều khiến nàng ngoài ý muốn chính là trước mắt lại là một cơ thể cường tráng của một thanh niên, kinh ngạc qua đi không khỏi khiến tim nàng đập loạn nhịp.

"Chắc là do nội công của ta tương đối thâm hậu mà thôi." Tống Thanh Thư không tính nói cho nàng biết chân tướng, thân phận của hắn liên can trọng đại, gắn liền với tính mạng của rất nhiều người, càng ít kẻ biết càng tốt. Dù sao sau đêm nay, hai người cũng sẽ trở lại thành người dưng.

Thân hình Nhã Lệ Tiên khẽ run, mặt đỏ bừng không thốt nên lời. Ban đầu nàng vốn chỉ muốn buông thả bản thân một chút, giờ phút này lại cảm thấy động tình mãnh liệt. Trời đêm đầy sao này, thật là đẹp...

Ngày hôm sau trời còn chưa sáng, Tống Thanh Thư đã đánh thức người nữ nhân bên cạnh dậy. Di chuyển trong sa mạc dưới cái nắng gay gắt của mặt trời không phải là ý hay, phải biết rằng ở đại mạc người ta thường lên đường vào lúc sáng sớm và chập choạng tối, còn buổi trưa và buổi chiều đều phải tìm nơi nghỉ chân.

Nhã Lệ Tiên vừa thu xếp xiêm y vừa có chút ngượng ngùng. Nàng vốn là nữ tử thảo nguyên, tính tình phóng khoáng tự nhiên, hôm qua ban đầu cũng là nàng chủ động, thế nhưng đến lúc sau nàng lại phát hiện mọi thứ đều không nằm trong tầm kiểm soát của mình, qua một đêm liền có chút thẹn thùng và run rẩy khó tả.

"Bữa sáng đã chuẩn bị xong rồi, nàng rửa mặt rồi ăn chút gì đi, xong chúng ta sẽ lên đường." Nhìn đường cong thắt lưng của người thiếu phụ trước mắt, Tống Thanh Thư không khỏi thầm tán thưởng, thậm chí còn có một thoáng xúc động muốn nói với Xa Nhĩ Khố một câu: "Ngươi... thật là tốt số." Có điều ý nghĩ này chỉ lóe lên rồi vụt tắt, hắn chưa đến mức đê tiện như vậy.

Nghe nói phải trở về Thiết Duyên Bộ, Nhã Lệ Tiên lại có chút không đành lòng, thế nhưng nàng lập tức tự cảnh cáo bản thân, hôm qua nàng đã quyết định kỹ sau một đêm sẽ khôi phục lại quan hệ bình thường, sao có thể suy nghĩ lung tung nhiều như vậy được.

Chỉ là tối hôm qua bị giày vò một trận như thế, hôm nay không biết còn bao nhiêu thể lực để đi đường đây.

Hồi tưởng lại đủ loại hình ảnh, Nhã Lệ Tiên nhịn không được cắn chặt bờ môi, nỗi oán hận ngập tràn đối với Xa Nhĩ Khố trước đó sớm đã tan thành mây khói, thay vào đó lại là một chút áy náy. Thế nhưng dẫu cho bây giờ có cho nàng lựa chọn lại một lần nữa, nàng vẫn sẽ không hối hận, bởi vì thực sự... rất tuyệt vời.

Trước đó Tống Thanh Thư bị lạc đường phần lớn là do trận bão cát kia, cộng thêm việc bộ tộc Mộc Trác Luân đột kích khiến chiến trường quá hỗn loạn, hắn không cách nào ghi nhớ địa hình xung quanh. Giờ đây có Nhã Lệ Tiên chỉ điểm phương hướng, hiệu suất liền tăng lên gấp bội.

Được hắn ôm theo phi nhanh trong sa mạc, giữa hai cồn cát lớn chỉ cần mũi chân điểm nhẹ một cái là đã nhẹ nhàng lướt qua, bờ môi đỏ mọng của Nhã Lệ Tiên sớm đã kinh ngạc đến mức mở lớn: "Những người biết võ công ở Trung Nguyên đều lợi hại như vậy sao?"

"Ta là người lợi hại nhất." Tống Thanh Thư tự ngạo nói. Trong số các cao thủ mà hắn biết, nếu đơn thuần so sánh về khinh công thì quả thực không ai bì kịp hắn.

Nhã Lệ Tiên lại không tự chủ được mà nghĩ lệch sang hướng khác. Tuy nàng không có nhiều kinh nghiệm với nam nhân, nhưng tối hôm qua cơ thể nàng đã nói cho nàng biết rất rõ ràng, đây chính là người nam nhân lợi hại nhất trên đời.

Hai người dọc đường tăng tốc cực nhanh, thời gian cũng trôi qua mau chóng, chẳng mấy chốc mặt trời đã treo cao. Tống Thanh Thư tuy miễn cưỡng chịu đựng được, nhưng một người bình thường như Nhã Lệ Tiên sao chịu nổi cái nắng thiêu đốt như nướng da nướng thịt này của sa mạc. Thế là hắn tìm tới một cồn cát khuất nắng, đào một cái hố bên trong để nghỉ ngơi: "Cái này là trước kia Tô Phổ dạy ta."

Mặt Nhã Lệ Tiên hơi đỏ lên, Tô Phổ là gã thiếu niên đang theo đuổi con gái nàng, lúc này nghe nhắc đến ít nhiều có chút gượng gạo. Nàng ậm ừ đáp một tiếng rồi định lánh sang một bên tự đào hố khác, là người của Thiết Duyên Bộ, nàng tự nhiên cũng biết làm những việc này.

Ai ngờ Tống Thanh Thư liền một tay kéo nàng vào trong hố cát: "Ở chung một chỗ đi, mắc công lãng phí thể lực."

Cái hố này tuy đã cố ý đào rộng một chút, nhưng dung nạp hai người vẫn có phần chật chội. Lại một lần nữa bị hắn ôm vào lòng, Nhã Lệ Tiên có chút chân tay luống cuống: "Đã nói rõ là chỉ một lần đêm qua thôi mà."

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Tối hôm qua đâu chỉ có một lần."

Nhớ lại chuyện đêm qua, mặt Nhã Lệ Tiên đỏ bừng lên: "Cái tên này là trâu hay sao chứ... Dù sao đây vẫn là ở trong sa mạc..." Nghĩ đến đây, đôi tay đang đẩy ra của nàng không còn kiên quyết như trước nữa, ngược lại còn tự nhiên ôm lấy người nam nhân bên cạnh, bởi vì chính nàng cũng rất si mê cảm giác đó.

Cứ như vậy, hai người lên đường vào lúc bình minh và chập choạng tối, nghỉ ngơi khi mặt trời gay gắt, cuối cùng cũng trở lại Thiết Duyên Bộ.

Nơi rìa bộ lạc, Nhã Lệ Tiên có chút do dự, đúng là có cảm giác ý sợ hãi khi đến gần quê hương, huống chi trước đó giữa đại mạc bao la nàng có thể vứt bỏ tất cả, nhưng giờ đây nhìn thấy môi trường sống quen thuộc, nàng khó tránh khỏi có chút chột dạ.

Nàng đang định quay người trở lại sa mạc thì bỗng nhiên cách đó không xa xuất hiện vài gã mục dân. Thấy nàng mắt sắc, họ vội vàng giục ngựa chạy tới: "Nhã Lệ Tiên, Nhã Lệ Tiên, nhà tỷ xảy ra chuyện lớn rồi!"

Trong lòng Nhã Lệ Tiên giật thót, vội vàng hỏi: "Có chuyện gì thế?"

Mấy gã đó nhịn không được dùng ánh mắt tham lam dò xét thân hình nảy nở, chín muồi của nàng, thầm nghĩ sao mấy ngày không gặp trông nàng lại càng thêm phần nồng nàn quyến rũ. Bất quá bọn họ cũng chỉ là nghĩ thầm trong đầu mà thôi, dẫu sao cũng là dân làng bản xứ, họ không phải hạng hung ác bất lương gì nên cũng chẳng sinh lòng tà ác, liền đáp: "A Mạn mấy ngày trước đã trở về rồi. Xa Nhĩ Khố nghe kể đêm đó Ngột Tôn lão nhân muốn giở trò đồi bại với chị, dưới cơn giận dữ đã xách đao đi tìm lão tính sổ, kết quả bị đánh cho trọng thương, hiện tại đang nằm ở nhà sắp tắt thở rồi!"