Chương 2344: Bức họa sống lại
Những phương pháp phá giải lối thềm đá ma quái trong cuốn truyện "Quỷ Xuy Đăng" đại khái chàng vẫn còn nhớ rõ. Trong phần ngoại truyện của cuốn sách đó vốn không giải thích cặn kẽ xem lối thềm đá xoắn ốc ấy được tạo ra bằng cách nào, tác giả có thể viết mập mờ cho qua chuyện, nhưng bấy giờ khi tận mắt chứng kiến, chàng bắt buộc phải tìm hiểu cho ra ngô ra khoai.

Xét về mặt lý thuyết không gian ba chiều, việc dựng lên một lối bậc thang đánh lừa thị giác kiểu Penrose như thế này là điều hoàn toàn bất khả thi, thế nhưng cái lối bậc thềm đá sờ sờ trước mắt này lại chẳng phải là giả, vậy thì nhất định người xưa phải có một phương pháp vô cùng khéo léo nào đó để bày ra cái trò quỷ quái này.

Cái thế giới này tuy tồn tại vô số loại võ nghệ thần kỳ biến hóa, nhưng nhìn chung mọi sự vật vẫn phải tuân theo các quy luật tự nhiên, có điều cứ hễ nghĩ đến cái gã lão quái vật ngàn năm Minh Tôn kia, Tống Thanh Thư lại cảm thấy có chút lung lay không dám chắc chắn nữa.

Chàng cầm cây đuốc bước lại gần vách đá để kiểm tra kỹ lưỡng, lại chăm chú nhìn xuống từng bậc thềm đá dưới chân. Ngay từ lúc đầu chàng đã cảm thấy có điều gì đó sai sai, mỗi một bậc thềm ở nơi này chẳng phải là rộng lớn một cách quá mức cho phép hay sao, bấy giờ chàng mới hoàn toàn vỡ lẽ ra mọi chuyện.

Oát Trần cùng Ngột Tôn bấy giờ vẫn còn đang hoang mang, lo sợ đến ăn ngủ không yên, riêng Hoắc Thanh Đồng vốn là người có ánh mắt vô cùng nhạy bén, nàng lập tức chú ý thấy nét mặt chàng vừa có sự thay đổi, liền lên tiếng hỏi: "Ngươi đã nhận ra điều gì rồi sao?"

Tống Thanh Thư đưa tay chỉ xuống những khối thềm đá dưới chân, đáp: "Mọi người không để ý thấy mỗi một bậc thềm ở nơi này đều dài rộng một cách bất thường hay sao?"

Mọi người theo bản năng gật đầu tán đồng. Thực ra họ cũng đã chú ý tới điều này từ sớm, mỗi một bậc thềm đá ở nơi này đều rộng rãi vô cùng, chiều ngang dài tới vài mét, chiều dọc cũng rộng chừng vài mét, so với những bậc thềm thông thường thì lớn hơn không biết bao nhiêu mà kể, ngặt nỗi từ trước đến giờ chẳng có một ai mảy may nghĩ sâu xa đến chuyện đó cả.

"Cái lối bậc thang này có vấn đề gì sao?" Hoắc Thanh Đồng tò mò gặng hỏi.

Tống Thanh Thư liền ôn tồn giải thích: "Thực ra muốn giải thích cái hiện tượng dẫu có cắm đầu đi lên hay đi xuống mãi mà vẫn không bao giờ thấy đích này cũng chẳng có gì khó khăn cả. Đó là bởi vì các người cứ ngỡ là mình đang dấn bước đi lên đi xuống theo các bậc thềm, nhưng thực chất thảy thảy thảy đều chỉ đang di chuyển trên cùng một mặt phẳng tròn mà thôi."

"Chuyện này làm sao mà có thể xảy ra được cơ chứ?" Ngột Tôn lão nhân lập tức lên tiếng phản bác ngay tại chỗ, dù sao thì chính lão vừa rồi cũng là người tự mình bước đi kiểm chứng cơ mà. Lão liền rảo bước đến đứng giữa hai bậc thềm đá, chỉ tay vào khoảng chênh lệch cao thấp giữa chúng mà vặn hỏi: "Nơi này rõ ràng có sự phân định cao thấp trên dưới rạch ròi thế này, làm sao có chuyện lại cùng nằm trên một mặt phẳng được?"

"Đó chẳng qua là do người ta đã khéo léo lợi dụng ảo giác thị giác của các người mà thôi," Tống Thanh Thư từ tốn phân tích, "Mỗi một khối thềm đá ở đây hoàn toàn không hề bằng phẳng, mà bề mặt của chúng đều được mài đẽo nghiêng hẳn về một phía, dẫn đến việc hai bên sườn của khối đá sẽ có một bên cao và một bên thấp. Cứ như thế, bên sườn cao của khối đá này lại được xếp nối liền kề với bên sườn thấp của khối đá tiếp theo, vô tình tạo nên một cái ảo giác về một lối thềm đá có bậc lên bậc xuống liên tục. Chỉ tại vì những khối thềm đá này có kích thước quá lớn, cộng thêm không gian xung quanh lại tối tăm như hũ nút, thành ra mọi người rất khó để có thể phát giác ra được rằng thực chất bề mặt của từng khối đá đều bị nghiêng lệch chứ không hề bằng phẳng."

Nghe xong lời phân tích thấu tình đạt lý của chàng, trong lòng mọi người thầm giật nảy mình. Họ vội vàng rút công cụ ra để đo đạc thử một phen, kết quả quả nhiên đúng hệt như vậy. Trước đó chẳng qua là do không có một ai nghĩ tới cái khả năng này mà thôi, bấy giờ sau khi đã được người ta chỉ rõ ngọn ngành thì việc đo đạc xem bề mặt bậc thềm có bằng phẳng hay không đâu có gì là khó khăn nữa.

Ai nấy chứng kiến xong thảy đều trầm trồ tặc lưỡi: "Cái cơ quan trận thế này đúng là tinh diệu khôn lường, năm xưa nước Cao Xương lại có được những bậc thợ khéo tay đến nhường này, quả thực là bàn tay mầu nhiệm của tạo hóa vậy."

Oát Trần cũng mừng rỡ ra mặt, gã vỗ mạnh vào bả vai Tống Thanh Thư một cái đầy vẻ tán thưởng: "Đại Tông quả nhiên là bậc mắt sáng như đuốc! Lần này nếu như có thể thuận lợi tìm được kho báu, ta nhất định sẽ thượng tấu lên Đại Hãn để ghi nhận ông là người có công đầu."

Hoắc Thanh Đồng bấy giờ lại không kìm được mà khẽ liếc nhìn Tống Thanh Thư một cái, trong lòng thầm nghĩ phía bên Mông Cổ quả thực là nơi ngập tràn những bậc nhân tài kiệt xuất, tùy tiện một gã cao thủ khách khanh bên ngoài đưa vào vậy mà cũng có được cái tầm hiểu biết sâu rộng đến nhường này, tương lai của bộ tộc Mộc Trác Luân xem chừng ngày càng trở nên tăm tối, mịt mờ hơn rồi.

Tống Thanh Thư lúc này lại đang mải mê suy nghĩ mông lung. Nếu như đổi lại là chàng đứng ra thiết kế cái mê cung này, chàng hoàn toàn có thể dựng lên một lối đi theo kiểu vòng lặp dải Mobius. Thông thường một tờ giấy luôn có hai mặt trên và dưới tách biệt, một con kiến bò trên đó muốn đi hết được cả hai mặt thì bắt buộc phải bò vượt qua phần rìa mép giấy. Thế nhưng nếu ta đem xoắn một đầu tờ giấy lại một góc 180° rồi mới dán chặt hai đầu lại với nhau thành một cái vòng, thì bấy giờ cái dải vòng giấy đó sẽ chỉ còn lại độc nhất một mặt phẳng mà thôi, con kiến có thể bò khắp toàn bộ bề mặt cong đó mà không cần phải vượt qua phần rìa mép giấy nữa.

Ở bên trong cái mê cung này, người ta hoàn toàn có thể biến một vài chặng đường nối tiếp nhau thành một lối đường hầm hẹp dài và uốn lượn để làm đảo lộn hoàn toàn cái cảm quan về phương hướng trên dưới của con người. Cứ như thế, người ta sẽ bất tri bất giác cứ mãi lặp đi lặp lại cái việc đi vòng quanh trên một mặt phẳng cố định, vĩnh viễn chẳng thể nào tìm được lối thoát ra ngoài.

"Đã biết rõ nguyên lý của cái cơ quan này rồi, vậy rốt cuộc phải làm thế nào mới phá giải được nó đây?" Câu hỏi của Oát Trần đã cắt đứt mạch suy nghĩ trầm tư của chàng.

Tống Thanh Thư đưa tay chỉ về phía hai bên vách đá, đáp: "Nếu như ta đoán không lầm, dọc theo lối vách tường này nhất định phải có giấu những ngả rẽ hoặc là các cánh cửa cơ quan bí mật. Cái chốn này sở dĩ tối tăm đến thế, xung quanh vách đá lại được phủ một lớp chất liệu hút sạch ánh sáng và sức mạnh tinh thần, ngoại trừ việc khiến chúng ta khó phát giác ra sự nghiêng lệch của bậc thềm, thì mục đích chính là để che mắt, không cho chúng ta nhìn ra được những lối cửa cơ quan được ngụy trang trên vách đá."

Nghe thấy lời chàng nói, mấy tên lính vội vàng tản ra rảo bước dọc theo vách tường để lùng sục kiếm tìm. Chỉ còn lại một mình Tống Thanh Thư đứng nguyên tại chỗ để canh chừng Hoắc Thanh Đồng. Trông thấy nàng vẫn còn đang phải quỳ rạp dưới đất trông rất tội nghiệp, chàng bèn chìa tay ra đỡ nàng đứng dậy.

"Phải làm thế nào mới tìm được cơ hội thích hợp để thả nàng ấy đi đây?" Tống Thanh Thư cảm thấy có chút đau đầu nhức óc. Nếu không phải ở vào cái tình thế vạn bất đắc dĩ, chàng thực sự không muốn phải ra tay đại khai sát giới để diệt khẩu những người ở đây.

"Cảm ơn ông." Hoắc Thanh Đồng có chút tò mò khẽ đánh giá gã đàn ông Đông Doanh trước mắt này. Năm xưa khi còn ở thành Hưng Khánh nàng cũng từng nghe loáng thoáng qua về những giai thoại của gã, nghe đồn gã từng bị vị cao thủ Cao Lệ Phó Thải Lâm đánh cho thừa sống thiếu chết phải cắm đầu bỏ chạy, lúc đó nàng còn có chút khinh miệt gã, thế nhưng đến ngày hôm nay tận mắt chứng kiến thì thấy gã hoàn toàn khác xa so với những lời đồn đại ngoài kia.

Đúng vào cái khoảnh khắc ấy, từ phía đằng xa bỗng vang lên một tiếng reo hò hưng phấn của đám lính: "Tìm thấy rồi!"

Tống Thanh Thư dắt theo Hoắc Thanh Đồng rảo bước tiến lại gần, liền phát hiện trên vách đá có giấu một ngả rẽ vô cùng kín đáo, lối đi nhỏ hẹp chỉ vừa vặn cho độc một người đi lọt. Trong cái không gian tối tăm mịt mùng như thế này, nếu không phải nhờ biết rõ nguyên lý để mà cẩn thận rà soát từng tấc đất một thì căn bản là tuyệt đối không có khả năng phát hiện ra được cái vị trí này.

Cả toán người nối đuôi nhau lầm lũi tiến bước vào bên trong lối rẽ nhỏ. Đi được chừng vài chục trượng, không gian trước mắt bỗng nhiên trở nên rộng rãi thoáng đãng hẳn lên, trước mặt họ hiện ra một cánh cửa đá khổng lồ, nhìn bề ngoài trông rất giống một ngôi nhà kho kiên cố.

Oát Trần mừng rỡ rống lên: "Rốt cuộc thì cũng tìm được kho báu rồi!" Cái nơi này được ngụy trang kín kẽ đến nhường này, phía bên ngoài lại còn có cả một cái thềm đá ma quái canh giữ cẩn mật, nếu đây không phải là nơi cất giấu kho báu thì còn có thể là nơi nào được nữa chứ?

Ngột Tôn cũng lộ rõ vẻ mặt vô cùng kích động, thế nhưng tính tình của lão dẫu sao cũng cẩn trọng hơn nhiều. Lão liền phóng sức mạnh tinh thần ra quét qua một lượt khắp căn phòng để chắc chắn rằng không có mối mai phục nào rồi mới dám cất bước đi vào bên trong.

Tống Thanh Thư thì lại khẽ nhướng đôi lông mày lên, chàng chú ý thấy ở một góc khuất bên vệ đường có một thứ gì đó đang lấp lánh phản chiếu ánh lửa, đó chính là một món đồ trang sức của A Mạn rơi lại.

Có điều chuyện đã đến nước này, chàng cũng chẳng rõ bấy giờ A Mạn đang bị đưa tới phương trời nào rồi, đành phải đợi sau khi thăm dò xong xuôi cái căn phòng này rồi mới tính tiếp chuyện đi tìm nàng sau.

"Kho báu đâu rồi? Của cải châu báu thảy đều ở đâu hết rồi?" Từ bên trong căn phòng bỗng vọng ra tiếng gầm thét đầy tức tối của Oát Trần.

Tống Thanh Thư vội vàng rảo bước tiến vào bên trong để xem xét tình hình, liền phát hiện ra bên trong căn phòng đá này bày biện la liệt thảy đều là những bộ bàn, ghế, giường, màn, cùng vô số những cuốn sách vở, bàn cờ vây, đàn thất huyền cầm, bếp lò, bát đĩa, gương soi cùng những vật dụng sinh hoạt thường nhật vô cùng quen thuộc của người dân vùng Trung Nguyên, tuyệt nhiên chẳng thấy có lấy một bóng dáng của thỏi vàng hay viên ngọc quý nào cả.

"Ở nơi này có dựng bia đá này." Ngột Tôn phát hiện ra hai tấm bia đá khổng lồ dựng ở một góc, rồi lão lại chỉ tay lên vách tường, "Còn có cả những bức họa khắc trên vách đá nữa."

Tống Thanh Thư bước lại gần để quan sát, trên bề mặt bia đá có khắc rất nhiều chữ nghĩa, trong đó có không ít chữ Hán cổ, nhưng chiếm phần lớn lại là một loại chữ viết có hình thù vô cùng quái dị mà chàng hoàn toàn không thể nhận mặt chữ được. Cũng may là Hoắc Thanh Đồng đứng bên cạnh vốn là người sinh trưởng và lớn lên ở vùng Tây Vực rộng lớn, nàng nhận ra đó là loại chữ viết cổ của người Kazakhstan, liền chậm rãi cất tiếng đọc dịch lại những dòng chữ khắc trên tấm bia cho mọi người cùng nghe.

Hóa ra cái mê cung rộng lớn này được xây dựng từ tận thời kỳ trị vì của vua Đường Thái Tông. Vùng đất này vào thuở ấy vốn là giang sơn bờ cõi của nước Cao Xương.

Vào cái thời đại đó, Cao Xương là một quốc gia vô cùng lớn mạnh và thịnh vượng ở vùng Tây Vực, sản vật dồi dào phong phú, tiềm lực quân sự quốc gia vô cùng hùng mạnh. Vào những năm Trinh Quán đời vua Đường Thái Tông, vị quốc vương cai trị nước Cao Xương tên là Cúc Văn Thái đã lựa chọn đứng ra quy thuận, thần phục nhà Đường. Nhà Đường bấy giờ liền phái sứ giả đến nước Cao Xương, yêu cầu hoàng thất và người dân nơi đây phải tuân thủ theo hàng loạt những lễ nghi quy củ của người Hán. Cúc Văn Thái liền thẳng thắn nói với vị sứ giả rằng: "Chim ưng thì sải cánh bay lượn trên trời cao, chim trĩ thì chọn nằm nép mình trong bụi cỏ hoang, loài mèo thì rong chơi tự do nơi sảnh đường rộng lớn, còn lũ chuột nhắt thì chỉ thích trốn chui trốn nhủi nơi hang sâu, mỗi một loài vật thảy đều có một chốn dung thân riêng cho mình, há chẳng phải là cứ để chúng tự sinh tự diệt hay sao?" Ý của câu nói đó muốn ám chỉ rằng: Tuy các người là loài chim ưng dũng mãnh sải cánh trên trời cao, nhưng chúng ta chỉ là loài chim trĩ thấp kém trốn trong bụi cỏ hoang mà thôi; tuy các người là loài mèo tự do đi lại nơi sảnh đường lớn, nhưng chúng ta chỉ là lũ chuột nhắt trốn trong hang sâu kêu chít chít mà thôi, các người cũng chẳng thể làm gì được chúng ta cả. Mỗi bên đều tự có cuộc sống riêng của mình, tại sao các người cứ phải bắt buộc, ép uổng chúng ta phải tuân theo những lề thói, tập tục của người Hán các người làm chi?

Đường Thái Tông sau khi nghe thấy những lời phản hồi ấy thì vô cùng nổi lôi đình, cho rằng vương quốc này là một lũ dã man, bướng bỉnh không chịu thuần phục theo sự giáo hóa của vương triều, liền lập tức hạ lệnh phái đại tướng Hầu Quân Tập thống lĩnh đại quân tiến sang thảo phạt.

Cúc Văn Thái thừa biết quân đội nhà Đường vô cùng tinh nhuệ và lợi hại, liền định ra cái kế sách cố thủ trong thành chứ quyết không ra nghênh chiến. Kế đó ông ta huy động một lượng lớn nhân lực để ngày đêm đào đắp, xây dựng nên một tòa mê cung khổng lồ ở một vị trí vô cùng hiểm hóc và kín đáo, phòng hờ vạn nhất kinh thành không thể giữ nổi thì còn có một nơi an toàn để rút lui lánh nạn. Vào thời kỳ đó nước Cao Xương đang ở vào giai đoạn cực thịnh, của cải dư dả, vô số những bậc thợ khéo tay của vùng Tây Vực thảy đều được triệu tập về nơi này để phục dịch. Tòa mê cung này được thiết kế với vô số những lối đi quanh co, giả lập trận thế vô cùng tinh diệu, dự định sẽ đem toàn bộ số kỳ trân dị bảo quý hiếm nhất của vương quốc cất giấu hết vào bên trong lòng đất. Cúc Văn Thái thầm nghĩ dẫu cho đại quân nhà Đường có đánh chiếm được vào đến tận bên trong mê cung thì cũng chưa chắc đã có thể tìm ra được nơi ẩn thân của ông ta.

Đại tướng Hầu Quân Tập vốn là người từng được theo học binh pháp từ bậc thầy Lý Tĩnh, vô cùng tinh thông thuật dùng binh khiển tướng, dọc đường tiến quân thế như chẻ tre, dễ dàng vượt qua vùng đại sa mạc cằn cỗi. Cúc Văn Thái ở trong thành nghe tin đại quân nhà Đường đã áp sát kinh kỳ thì lo sợ, hoảng hốt đến mức đổ bệnh rồi qua đời vì quá kinh hãi. Con trai ông ta là Cúc Trí Thịnh liền lên ngôi kế vị làm quốc vương. Hầu Quân Tập thống lĩnh đại quân công phá thẳng tới sát chân thành, trải qua liên tiếp mấy trận giao tranh ác liệt, quân đội Cao Xương thảy đều bị đánh cho đại bại thảm hại. Quân đội nhà Đường bấy giờ còn sở hữu một loại xe công thành khổng lồ gọi là Sào Xa, chiều cao lên tới mười trượng, sở dĩ có cái tên như vậy là vì hình thù của nó trông cao vút giống hệt như một cái tổ chim vậy. Khi chiếc Sào Xa này được đẩy đến sát bên vách thành, các binh sĩ đứng trên đỉnh xe có thể ở vào vị trí từ trên cao nhìn xuống để liên tục trút mưa tên đá tảng xuống đầu quân địch, khiến quân Cao Xương hoàn toàn không cách nào chống đỡ nổi. Cúc Trí Thịnh bấy giờ còn chưa kịp rút chạy vào bên trong mê cung, số của cải châu báu lại càng không có thời gian để di dời, thì kinh thành đã bị công phá hoàn toàn, ông ta đành phải ngậm ngùi mở cửa thành đầu hàng.

Vương triều nước Cao Xương kể từ ngày họ Cúc lập quốc, truyền được tổng cộng qua chín đời vua, tồn tại suốt một trăm ba mươi tư năm, đến năm Trinh Quán thứ mười bốn nhà Đường thì chính thức bị diệt vong. Vào thời kỳ đỉnh cao, bờ cõi đất nước này rộng lớn tới mức chiều đông tây dài tám trăm dặm, chiều nam bắc dài năm trăm dặm, thực sự là một vương quốc khổng lồ ở vùng Tây Vực.

Hầu Quân Tập bắt sống quốc vương Cúc Trí Thịnh cùng toàn bộ các quan văn võ bấy giờ giải về kinh đô Trường An. Đường Thái Tông cho rằng người dân nước Cao Xương sở dĩ nông nổi như vậy là do chưa được tiếp nhận sự giáo hóa của người Hán, chưa biết đến cái hay cái đẹp của áo quần, sách vở văn vật của một quốc gia thượng cổ Trung Hoa, liền rộng tay ban thưởng một số lượng khổng lồ các loại sách truyện, quần áo, khí cụ cùng nhạc cụ của người Hán gửi về nước Cao Xương. Người dân Cao Xương bấy giờ liền bảo nhau rằng:

"Chim trĩ thì không thể nào học theo chim ưng sải cánh bay cao, chuột nhắt thì không thể nào bắt chước loài mèo kêu gào được, những thứ đồ đạc của người Hoa Hán các người dẫu có tốt đẹp đến mấy thì lũ người dã man Cao Xương chúng ta cũng chẳng thể nào ưa nổi." Nói đoạn, họ liền đem toàn bộ số sách vở văn vật, các loại khí cụ cùng tượng phật, tượng Khổng Tử, tượng Lão Quân của Đạo giáo mà Đường Thái Tông ban tặng thảy đều vứt hết vào bên trong căn hầm mê cung này, tuyệt nhiên chẳng có một ai thèm bén mảng đến nhìn ngó dù chỉ là một cái liếc mắt.

Tấm bia đá đã dùng chữ viết để ghi chép lại toàn bộ những sự kiện lịch sử diễn ra năm xưa, còn trên khắp bề mặt vách tường xung quanh thì lại được các bậc thợ khéo dùng những bức họa khắc họa lại một cách vô cùng sống động, chân thực cái khung cảnh chiến trận khốc liệt thuở ấy.

Tống Thanh Thư bấy giờ mới hoàn toàn hiểu rõ ngọn ngành mọi chuyện. Cái mê cung rộng lớn này thực chất chính là một công trình phòng ngự được nước Cao Xương năm xưa tiêu tốn biết bao nhiêu nhân lực và của cải dựng lên để làm nơi trú ẩn chống lại nhà Đường, bảo sao các cơ quan trận thế trong này lại lợi hại đến nhường ấy. Chỉ đáng tiếc là sau cùng nó lại lâm vào cái hoàn cảnh giống hệt như phòng tuyến Maginot của người Pháp năm xưa, hoàn toàn chẳng có đất dụng võ.

"Vậy mà lại không có lấy một chút kho báu nào cả, không có kho báu sao!" Oát Trần sau khi nghe dịch xong toàn bộ sự tình thì cả người như muốn điên lên vì tức tối. Chuyến đi lần này gã đã bị tổn binh hao tướng thảm hại, vốn dĩ cứ ngỡ chỉ cần tìm được kho báu đem về là có thể lập công chuộc tội trước mặt Đại Hãn, nào ngờ đâu sau cùng thảy đều chỉ là dã tràng xe cát.

Nghĩ đến cái viễn cảnh tăm tối đang chờ đón mình ở phía trước, gã vừa giận lại vừa sợ, liền tuốt phăng cây yêu đao bên hông ra rồi điên cuồng lao vào chặt chém túi bụi lên những hình người khắc trên bức họa vách đá để trút bỏ cơn thịnh nộ và nỗi uất ức đè nén trong lòng.

Nào ngờ đâu gã vừa mới chém được vài nhát, từ bên trong một hình người trên bức họa vách đá bỗng nhiên có một cánh tay bằng xương bằng thịt thò thẳng ra ngoài, nhanh như chớp bóp chặt lấy cổ họng gã.

Từ trong cổ họng Oát Trần bấy giờ chỉ còn phát ra được những tiếng "khẹc... khẹc..." nghẹn ứ, gã muốn cất tiếng kêu cứu hoảng loạn nhưng hoàn toàn không cách nào thốt ra thành lời được nữa.

"Có quỷ hiện hình rồi kìa!" Tên lính Mông Cổ duy nhất còn lại đứng bên cạnh gã bấy giờ sợ đến mức hồn xiêu phách lạc. Cảnh tượng đang diễn ra trước mắt thực sự là quá đỗi kinh dị và rùng rợn, một hình người được vẽ khắc trên bức họa vách đá vậy mà bấy giờ lại có thể sống lại, thậm chí còn thò tay ra ngoài để bóp cổ người ta!

Dẫu cho đám lính Mông Cổ từ trước đến nay có tiếng là quả cảm, gan lì đến mấy thì ở vào cái hoàn cảnh ma quái này cũng thảy đều bị dọa cho bay mất linh hồn, liền quay người vắt chân lên cổ chạy thục mạng ra phía ngoài.

Tống Thanh Thư giật nảy mình kinh hãi, chàng vội vàng vận khinh công lao vọt tới. Cái hình người khắc trên vách đá kia bấy giờ dường như đã hoàn toàn sống lại bằng xương bằng thịt, gã cứ thế một tay bóp chặt lấy cổ Oát Trần rồi từ từ bước hẳn từ trong vách đá ra phía bên ngoài.