Chương 1876: Nguyên nhân
Lúc này, Tống Thanh Thư cũng giận đến mức muốn đem Lý Thanh Lộ treo ngược lên đánh cho một trận, nhưng rốt cuộc anh cũng chỉ có thể giấu nhẹm chuyện này đi giúp cô ta trước: "Có lẽ... Có lẽ là một tên thuộc hạ thân tín của Hách Liên Thiết Thụ may mắn lọt lưới. Hắn muốn trả thù cho chủ cũ nên đã cố tình bày ra mưu kế gian ác này để ta mang tiếng xấu muôn đời, khiến ta và Uyển muội phải đau khổ cả đời."

Tần Hồng Miên hít một hơi thật sâu: "Kẻ này thật là ác độc."

"Đúng vậy, đòn này quả thực có phần thâm hiểm." Sắc mặt Tống Thanh Thư trông không được tốt cho lắm, dù sao anh vẫn chẳng thể hiểu nổi tại sao Lý Thanh Lộ lại làm ra chuyện như vậy.

Rất nhanh, cả hai lại rơi vào im lặng. Lát sau, Tần Hồng Miên có chút ngập ngừng mở lời: "Chuyện tối nay, đừng nhắc gì với Uyển Thanh."

Tống Thanh Thư có chút áy náy: "Như vậy thì phu nhân phải chịu thiệt thòi lớn quá."

Tần Hồng Miên tức giận lườm anh một cái: "Sao nào? Chẳng lẽ ngươi còn muốn chịu trách nhiệm chắc?"

Tống Thanh Thư lập tức nghẹn lời không nói được câu nào. Nhưng anh cũng hiểu rõ, chuyện rắc rối, hỗn loạn thế này quả thực chẳng có cách nào mà gánh vác trách nhiệm nổi.

"Từ nay về sau, cả hai chúng ta hãy quên chuyện tối nay đi, cũng đừng bao giờ nhắc lại trước mặt Uyển Nhi, như vậy mới tránh được những rắc rối không đáng có." Tần Hồng Miên hít sâu một hơi, bình tĩnh nói.

Tống Thanh Thư gật đầu: "Được."

"Ngươi đi trước đi, ta muốn nghỉ ngơi." Tần Hồng Miên lạnh lùng ra lệnh đuổi khách.

"Ngày mai khi trời sáng, ta sẽ sai người sắp xếp việc ăn ở, sinh hoạt cho phu nhân. Phu nhân cứ tạm thời ở lại đây đi." Tống Thanh Thư bước ra ngoài vài bước, bỗng nhiên ngượng ngùng quay người lại, "Chuyện đó... Phu nhân có thể ném giúp khúc quần áo trên giường cho ta được không?"

Tần Hồng Miên giật thót trong lòng, nhìn quanh một lượt rồi tức giận mắng: "Làm gì có quần áo nào của ngươi!"

Tống Thanh Thư gãi đầu, chỉ chỉ vào đống chăn mền: "Hình như bị phu nhân ngồi đè lên rồi..."

Tần Hồng Miên luồn tay xuống dưới kiểm tra, quả nhiên thấy quần áo của anh đang bị mình ngồi ngay dưới mông. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng lên như gấc, cô vớ lấy đống đồ rồi ném mạnh qua: "Cầm lấy rồi cút mau!"

Tống Thanh Thư vừa chạy ra ngoài vừa vội vàng xỏ quần áo, trông vô cùng nhếch nhác và thảm hại. Trong lòng anh cũng bực bội không kém: Cái quái gì đang xảy ra thế này? Mình đến phòng của người phụ nữ của mình, thế nào mà cuối cùng lại giống như đi ăn vụng bị bắt gian tại trận vậy, đúng là rước họa vào thân.

Chỉ tiếc là nỗi uất ức này anh chẳng biết tỏ cùng ai, dù sao lần này người sai rành rành cũng là anh. Anh chỉ biết nhanh chóng rời khỏi phòng, mang theo một bụng thắc mắc đi tìm Mộc Uyển Thanh.

Nghe thấy tiếng đóng cửa, cơ thể đang căng cứng của Tần Hồng Miên mới hoàn toàn thả lỏng. Cô nằm vật xuống giường, cố gắng dỗ giấc ngủ thật nhanh nhưng làm sao mà ngủ cho nổi. Bỗng nhiên hai chân khẽ cử động, cảm thấy cơ thể có chút khó chịu, cô theo bản năng đưa tay chạm thử. Gương mặt trắng ngần vừa mới bớt nóng trong nháy mắt lại đỏ rực lên như quả hồng chín: "Đúng là xấu hổ chết đi được..."

Ở một diễn biến khác, Tống Thanh Thư đùng đùng nổi giận bước vào phòng của Lý Thanh Lộ. Nhìn thấy sắc mặt của anh, Lý Thanh Lộ thừa biết chuyện đã bại lộ, nhưng miệng thì vẫn giả vờ như không biết gì: "Ơ kìa, sao lại từ chỗ Mộc tỷ tỷ về nhanh thế? Chẳng lẽ hôm nay uống rượu vào nên bản lĩnh của chàng bị giảm sút nghiêm trọng rồi sao?"

Tống Thanh Thư: "..."

Cơn giận ngùn ngụt suýt chút nữa đã bị một câu nói của cô ta làm cho nghẹn họng. Phải mất một lúc anh mới lấy lại bình tĩnh, gắt lên: "Ngươi đừng có mà giả điên với ta, ngươi đã làm những gì tự trong lòng ngươi hiểu rõ!"

Lý Thanh Lộ nhìn anh từ trên xuống dưới một lượt, cuối cùng không nhịn được mà thở dài: "Nhìn cái điệu bộ tức tối, mặt nặng mày nhẹ này của chàng, xem ra là vẫn chưa xơi được quả ngọt chín mọng kia rồi."

Nhìn dáng vẻ dửng dưng vô tội của cô ta, Tống Thanh Thư tức đến mức muốn lao vào cắn cho cô ta một phát: "Cũng may là chưa có chuyện gì thực sự xảy ra, nếu không thì sau này ngươi bảo ta phải đối mặt với Uyển muội thế nào đây!"

Lý Thanh Lộ bĩu môi: "Thiếp đã sắp xếp ổn thỏa mọi đường cho chàng rồi, chàng chỉ việc ăn sẵn thôi, ai ngờ cho tới tận miệng rồi mà chàng còn không biết đường ăn."

Tống Thanh Thư tức quá hóa cười: "Hóa ra cuối cùng lại là lỗi của ta sao?"

Lý Thanh Lộ cười hớn hở sán lại gần anh: "Mộng Lang à, thiếp thực sự đã tính toán kỹ hết rồi. Chàng thử nghĩ mà xem, Tần Hồng Miên cứ ngỡ người tối nay là Hách Liên Thiết Thụ, hơn nữa chuyện xấu hổ như vậy cô ta đời nào hé răng nửa lời với ai; Mộc tỷ tỷ lại càng không thể biết được, người ngoài thì lại càng không. Mà đã không ai biết thì coi như chuyện đó chưa từng xảy ra, nghĩa là chàng cứ việc hưởng thụ thôi. Mọi việc thu dọn tàn cuộc thiếp đều lo liệu thay chàng cả, thậm chí sợ trong lòng chàng có nút thắt khó qua nên mới cố tình giấu chàng. Ai mà ngờ được rốt cuộc lại xôi hỏng bỏng không ở phút chót chứ."

Tống Thanh Thư hơi khựng lại, không thể không thừa nhận lời cô ta nói cũng có vài phần hợp lý. Nếu lúc nãy anh không kịp kìm lòng mà cứ thế làm tới, thì quả thực đã có thể vui vẻ với Tần Hồng Miên vài bận. Điều mấu chốt là đối phương còn chẳng biết anh là ai, không cần phải chịu bất kỳ trách nhiệm nào, cũng chẳng lo để lại hậu họa về sau...

Nhận ra tim mình bỗng đập nhanh hơn vài nhịp, Tống Thanh Thư vội vàng gạt phắt suy nghĩ đó đi, thầm tự sỉ vả bản thân vì suýt nữa đã bị những lời lẽ của Lý Thanh Lộ làm cho lung lay: "Cái thói lý sự cùn gì của ngươi thế không biết? Dù có giấu được cả thiên hạ thì cũng chẳng thể dối được lòng mình."

Lý Thanh Lộ cười khẩy một tiếng: "Mộng Lang, chàng dám bảo là chàng không hề có chút tơ tưởng nào đến vị Vương phi đằm thắm, quyến rũ kia đi? Chẳng qua là chàng cứ bị vướng bận bởi mối quan hệ giữa cô ta và Mộc tỷ tỷ mà thôi."

Tống Thanh Thư nghiêm mặt đáp: "Ta thừa nhận, Tần phu nhân quả thực rất có sức hút, là đàn ông thì đôi khi khó tránh khỏi có những suy nghĩ vớ vẩn nảy ra trong đầu. Nhưng con người khác loài cầm thú ở chỗ chúng ta biết dùng lý trí để kìm nén ham muốn của bản thân, biết việc gì nên làm và việc gì không nên làm."

Lý Thanh Lộ bĩu môi giận dỗi: "Được rồi, được rồi, chàng là người thanh cao, còn thiếp là loài cầm thú được chưa?"

Thấy cô ta bắt đầu giở thói ngang bướng, Tống Thanh Thư cũng thấy đau cả đầu: "Bây giờ nói thật cho ta biết đi, rốt cuộc tại sao ngươi lại bày ra cái trò điên rồ này?"

Lý Thanh Lộ hơi đỏ mặt, ngước lên đáp: "Người ta cũng chỉ muốn giúp chàng thỏa nguyện nỗi lòng bấy lâu nay, muốn mượn chuyện này để lấy lòng chàng thôi mà. Ai ngờ chàng chẳng những không biết ơn lại còn mắng nhiếc người ta nữa."

Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng: "Đời nào lại chỉ có mỗi lý do đó. Ngày thường ngươi tuy có phần táo bạo, nhưng thừa biết chuyện này chỉ cần sơ sẩy một chút là sẽ gậy ông đập lưng ông. Nếu không có nguyên nhân nào đặc biệt, tuyệt đối ngươi không dám làm càn như vậy."

Ánh mắt Lý Thanh Lộ bắt đầu né tránh: "Thật sự là không có lý do nào khác mà."

Tống Thanh Thư hừ một tiếng, dứt khoát đưa tay tóm gọn cô ta lại, bắt cô ta nằm sấp trên đầu gối của mình: "Ta biết thừa người ngươi rất nhạy cảm, xưa nay lại sợ nhột nhất. Nếu còn không chịu khai thật thì đừng trách ta không khách khí."

Nói xong, anh liền bấm thẳng vào mấy huyệt cười ở sau eo và dưới nách cô ta, liên tục truyền nội lực vào bên trong.

"Úi chao..." Lý Thanh Lộ thốt lên một tiếng, rồi nhanh chóng bật cười nắc nẻ, "Đừng gãi nữa, xin chàng đừng gãi nữa mà..."

Cảm nhận được cả thân hình cô ta đang run lên bần bật như cành hoa trước gió, Tống Thanh Thư lạnh lùng nói: "Ngươi bao giờ chịu nói thì ta mới dừng tay."

"Mộng Lang... Ca ca tốt của thiếp... Nhột chết mất thôi, van xin chàng đừng gãi nữa mà..." Lý Thanh Lộ không ngừng quằn quại giãy giụa, nhưng làm sao cô ta thoát khỏi sự kiềm tỏa của anh.

Tống Thanh Thư vẫn dửng dưng như không, tiếp tục giữ khuôn mặt lạnh lùng và truyền từng luồng chân khí tới. Lý Thanh Lộ rốt cuộc chịu không nổi nữa đành khóc lóc van xin: "Được rồi, được rồi, thiếp nói, thiếp nói là được chứ gì."