Chương 2418: Lại gặp Ma Sư
Nhận thấy ánh mắt của hắn, Cận Băng Vân vô cùng ngượng ngùng:
- Huynh đang nhìn cái gì thế?

Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói:
- Cảnh đẹp trước mắt này là thứ mà tất cả đàn ông trong thành Hòa Lâm đều thèm khát, cơ hội tốt thế này mà không ngắm thêm vài lần thì thật là phí hoài của trời.

Cận Băng Vân khẽ cắn môi, nhưng lại không hề nổi giận như hắn tưởng, ngược lại còn buông lời:
- Nếu huynh thực sự muốn xem, ta có thể cởi đồ ra cho huynh ngắm.
Nói đoạn, nàng làm bộ như định nới lỏng chiếc cúc áo ở vạt ngực.

Lần này thì tới lượt Tống Thanh Thư trợn mắt hốc mồm. Hắn lúc này mới sực nhớ ra nhiệm vụ của đối phương vốn là đến để quyến rũ mình, quả thực chẳng có gì phải giấu giếm hay giữ kẽ cả.

- Thế thì cũng không cần thiết đâu. - Tống Thanh Thư vội vàng quay mặt đi chỗ khác rồi xua tay. Từ trước đến nay toàn là hắn đi trêu ghẹo người khác, giờ lại bị một người con gái trêu ngược lại, trong lòng không khỏi có chút nhột nhạt khó chịu.

Nhìn thấy dáng vẻ luống cuống của hắn, Cận Băng Vân hé răng cười thầm, nỗi u uất, sợ hãi từ những biến cố kinh hoàng đêm nay dường như cũng vơi bớt đi phần nào.

Tống Thanh Thư búng ngón tay một cái, một viên thuốc màu nâu sẫm bay tọt sang phía nàng:
- Nuốt nó đi.

Cận Băng Vân đón lấy viên thuốc rồi chăm chú nhìn, lòng đầy hiếu kỳ:
- Đây là thứ gì vậy?
Vì chuyện gã Thông Thiên Vu lúc nãy, nàng cứ nhìn thấy mấy viên thuốc không rõ tên tuổi là lại thấy rùng mình sợ hãi.

Tống Thanh Thư bảo:
- Dù sao cũng chẳng phải là thuốc kích dục đâu, cho cô uống để sưởi ấm cơ thể đấy.

Cận Băng Vân nghĩ bụng cũng phải, vừa rồi mình rõ ràng đã trúng thuốc của gã Thông Thiên Vu, nếu đối phương thực sự có ý đồ xấu thì hoàn toàn không cần phải bày vẽ thêm chuyện làm gì. Hơn nữa, không giống với Bật Lỗ, gã đàn ông trước mặt này vốn dĩ là mục tiêu mà nàng phải tiếp cận, cho dù hắn có thực sự làm gì mình đi chăng nữa, dường như cũng chẳng phải là chuyện gì quá ghê gớm không thể chấp nhận được?

Nghĩ đoạn, nàng nuốt viên thuốc vào bụng. Ngay lập tức, nàng cảm thấy một luồng khí ấm áp lan tỏa ra khắp tứ chi, xua tan phần lớn cái lạnh lẽo đang bám lấy cơ thể. Luồng hơi ấm này không hề giống cái cảm giác nóng hừng hực, bứt rứt của mấy thứ thuốc hạ lưu kia, mà là một sự ấm áp, dễ chịu dịu lòng.

- Thuốc này tên là gì vậy, có vẻ công hiệu thật đấy. - Cận Băng Vân cảm thấy người ngợm đã đỡ buốt giá hơn nhiều.

- Nó tên là Báo Thai Dịch Kinh Hoàn. À đúng rồi, suýt nữa ta quên chưa nói, thuốc này tuy có công dụng bổ dưỡng cơ thể thật, nhưng lại có một thứ tác dụng phụ rất tai hại. Đó là nếu trong thời gian quy định mà không được uống thuốc giải, toàn thân từ trên xuống dưới sẽ thay đổi đến mức không ai nhận ra. - Tống Thanh Thư cười ranh mãnh đầy ý xấu, - Không biết cô nương đã từng nghe chuyện Thần Long Giáo có hai gã hộ pháp béo gầy chưa? Gã Đầu Đà Gầy trước kia béo tròn như quả bí lùn, còn gã Đầu Đà Béo thì lại gầy đét như cây tre. Kết quả vì một lần làm hỏng việc, không kịp uống thuốc giải nên xương cốt, bắp thịt co rút vặn vẹo hết cả lại, biến đổi hình thể cho nhau luôn.

Sắc mặt Cận Băng Vân khẽ biến đổi. Thân là người kế thừa của Ma Sư Cung, nàng vốn hiểu biết rất rõ về những chuyện trong giới võ lâm trung tâm, danh tiếng của Báo Thai Dịch Kinh Hoàn nàng cũng đã từng nghe qua:
- Huynh có ý gì đây? Một vị bậc thầy lừng lẫy thế này mà lại đi hạ độc một người con gái sao!

Tống Thanh Thư cười khẩy:
- Gã Thông Thiên Vu kia còn dám hạ thuốc kích dục với cô cơ mà.

Cận Băng Vân nghẹn lời, trong bụng thầm nghĩ mấy cái lão già võ công thượng thừa các người sao ai nấy đều mặt dày, không biết xấu hổ như nhau thế nhỉ?

- Yên tâm đi, chỉ cần thời gian tới cô không hé răng nửa lời về chuyện của gã Thông Thiên Vu và ta, ta sẽ sớm trao thuốc giải cho cô thôi. - Thấy đối phương định nói gì đó, Tống Thanh Thư liền gạt đi, - Ta biết cô chẳng sợ chết, cũng chẳng màng đến dung nhan xấu đẹp, nhưng tấm thân thon thả thế này của cô mà bỗng chốc biến thành một con lợn béo tròn hay một gã bí lùn cục mịch, sợ rằng lúc đó cô sẽ sống không bằng chết đấy.

Cận Băng Vân thoáng hình dung ra cảnh tượng hãi hùng đó trong đầu, cả người bỗng chốc nổi hết da gà, lạnh toát cả sống lưng.

- Được rồi, ta hứa với huynh! - Cận Băng Vân nghiến răng nghiến lợi thốt ra từng tiếng.

Tống Thanh Thư lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Thấy nàng đứng trong gió rét người cứ run lên bần bật, hắn liền cởi chiếc áo khoác của mình ra rồi choàng lên vai nàng.

- Hóa ra ngay từ đầu huynh đã biết bí mật về việc mượn thân xác người khác để luyện sức mạnh rồi, hèn chi lúc nào cũng tìm cách trốn tránh ta. - Cận Băng Vân đột ngột lên tiếng.

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng:
- Cô nương quả thực rất đẹp, nhưng biết rõ cứ dính vào cô là sẽ bị hút hết hồn cốt, biến thành cái xác không hồn, thì đổi lại là gã đàn ông nào chẳng muốn tránh cô càng xa càng tốt chứ.

Vành mắt Cận Băng Vân bỗng chốc đỏ hoe. Chẳng có người con gái nào lại muốn bị đàn ông đối xử xua đuổi như vậy cả, nhưng nàng cũng hiểu rõ đây là số mệnh gắn chặt với cuộc đời mình chẳng thể nào trốn chạy nổi. Có điều hiện giờ đối phương đã nhìn thấu tất cả, liệu cái số mệnh này có còn hoàn thành được nữa hay không?

Tống Thanh Thư đang định mở miệng nói vài câu thì bỗng nhiên con ngươi co rụt lại. Hắn đột ngột quay phắt đầu nhìn lên phía bức tường viện bên cạnh. Một bóng người đầy tà khí đang từ từ đáp xuống vững vàng trên đó. Chiếc áo gấm màu đỏ tím thêu hoa vàng rực rỡ của ông ta sạch sẽ không một vết bụi, bên ngoài còn khoác một chiếc áo choàng màu bạc dài chấm gót chân.

- Ma Sư Bàng Ban? - Thần sắc Tống Thanh Thư trở nên vô cùng nghiêm trọng. Với trạng thái cơ thể của hắn hiện tại, nếu phải đối đầu với nhân vật này thì quả thực có chút rắc rối to.

- Sư tôn... - Cận Băng Vân đêm nay đã phải trải qua biết bao nhiêu chuyện kinh hoàng tủi nhục, giờ đây nhìn thấy sư phụ của mình, giọng điệu nàng bỗng trở nên vô cùng tủi thân và yếu ớt.

Ánh mắt Bàng Ban lạnh tanh, toàn bộ luồng khí thế áp đảo của ông ta khóa chặt lấy Tống Thanh Thư:
- Hắn bắt nạt con sao?

Cận Băng Vân lắc đầu, vẻ mặt đan xen muôn vàn cảm xúc phức tạp:
- Dạ không phải đâu ạ, huynh ấy còn ra tay cứu con một mạng.

Sắc mặt Bàng Ban lúc này mới dịu đi đôi chút:
- Sao con lại ra nông nỗi này?

Cận Băng Vân liếc nhìn Tống Thanh Thư một cái, hắn lúc này đang căng cứng cả người, sẵn sàng vung tay ứng phó bất cứ lúc nào. Nàng liền đáp lời sư phụ:
- Con không cẩn thận bị kẻ gian giở trò ám toán, may nhờ có huynh ấy ra tay cứu giúp.

- Kẻ nào gan to bằng trời dám đụng đến con? - Bàng Ban nổi trận lôi đình, ánh mắt như muốn ăn tươi nuốt sống người khác, - Nói đi, ta sẽ đi lấy mạng hắn cho con.

Thấy sư phụ quan tâm lo lắng cho mình như vậy, trong lòng Cận Băng Vân dâng lên một dòng nước ấm, nàng đáp:
- Dạ không cần đâu ạ, kẻ đó đã... bị kết liễu rồi.
Lúc nói dối, lòng nàng có chút chột dạ nên vội vàng lảng sang chuyện khác:
- Sao sư tôn lại tìm đến tận đây ạ?

Bàng Ban nhìn Tống Thanh Thư với ánh mắt đầy suy tư rồi bảo:
- Lúc ta đang đóng cửa luyện công, chợt cảm nhận được lòng dạ con dao động kịch liệt, hình như đã xảy ra chuyện chẳng lành, nên mới xuất quan tới đây xem sao.

Nghĩ đến cái bộ dạng tủi hổ, thèm khát của mình lúc trúng phải thứ thuốc kích dục lúc nãy, gương mặt Cận Băng Vân kìm lòng không được đỏ bừng lên như gấc chín:
- Con xin đa tạ sư tôn đã hết lòng thương xót.

Trong lòng Tống Thanh Thư thầm kinh hãi. Thứ võ công mượn thân xác luyện sức mạnh này hóa ra lại thần kỳ đến mức ấy sao? Cách xa nhau đến vậy mà vẫn có thể cảm nhận được những biến đổi trong lòng dạ của đối phương, bảo sao có thể mượn thân xác làm cầu nối để gieo mầm sức mạnh vào sâu trong hồn cốt của người khác.

Nhưng rốt cuộc nguyên lý hoạt động của nó là cái gì cơ chứ?

Tuy lúc trước hắn giả vờ giảng giải cho gã Thông Thiên Vu nghe có vẻ rất am hiểu và rành rọt, nhưng thực chất chính bản thân hắn cũng chưa từng thấu suốt. Là một người đến từ một thế giới chuộng thực tế và khoa học, hắn quả thực rất khó lòng hiểu được toàn bộ quá trình quái dị đó được thực hiện bằng cách nào.

Bàng Ban lúc này mới chuyển dời ánh mắt sang phía Tống Thanh Thư:
- Kim Xà Vương, không ngờ chúng ta lại sớm tái ngộ nhanh đến vậy.

Tống Thanh Thư cười hì hì đáp lời:
- Chuyện này người ta gọi là duyên số đấy ông bạn già ạ!

Mặt Bàng Ban tối sầm lại, trong bụng thầm chửi duyên số cái con khỉ mốc chứ duyên số. Ông ta cứ ngỡ đối phương sẽ lộ ra vẻ e dè hoặc lo lắng, ai mà ngờ gã này lại tỏ ra ung dung tự tại đến thế:
- Xem ra thương tích của ông bạn hồi phục nhanh gớm nhỉ.

Tống Thanh Thư đáp trả ngay lập tức:
- Cũng thường thôi, Ma Sư ông đây lành vết thương chắc cũng chẳng chậm hơn ta là bao.

Bàng Ban im lặng không đáp. Ông ta rõ ràng đang cân đo đong đếm xem nếu bây giờ ra tay thì liệu có nắm chắc phần thắng để bắt sống được gã trước mặt này hay không.

Đứng bên cạnh, tim Cận Băng Vân cũng treo ngược lên tận cổ. Nàng thầm nghĩ lát nữa nếu hai người bọn họ lao vào đánh nhau thì mình biết bênh vực ai bây giờ? Nhưng cái ý nghĩ đó vừa mới lóe lên trong đầu đã khiến nàng sững sờ kinh ngạc. Đương nhiên là phải giúp sư phụ rồi, sao mình lại có thể nảy sinh sự do dự, đắn đo kỳ quặc như thế cơ chứ?

Bàng Ban nhìn sâu vào mắt nàng một lượt, sau đó đột ngột bộc phát toàn bộ luồng khí thế trong người ra ngoài. Mái tóc dài màu đen tung bay phần phật dù xung quanh chẳng có một ngọn gió, đôi mắt ông ta sáng lên tựa như những luồng chớp giật:
- Kim Xà Vương, trận chiến lần trước bị quá nhiều yếu tố bên ngoài xen vào làm ảnh hưởng khiến ta vô cùng tiếc nuối. Chi bằng hôm nay, hai đứa mình hãy đường đường chính chính phân cao thấp lại một trận xem sao!