Chương 998: Khoái ý ân cừu
CHƯƠNG 995: KHOÁI Ý ÂN CỪU.

Đại Khỉ Ti chụp lấy ngón tay Bồ Sát Thu Thảo, nhìn qua phẫn nộ, khinh thường nói:

- Nha đầu, muốn cùng ta đùa nghịch tâm cơ, ngươi còn non lắm.

Bồ Sát Thu Thảo đôi mắt rất nhanh chớp chuyển, giả vờ ngây ngốc nói:

-Ta không biết lời của phu nhân là có ý gì, ta chỉ có ý định xoa bóp bả vai của phu nhân mà thôi, làm gì điểm huyệt đạo của ta…

Đại Khỉ Ti hừ lạnh: 

- Ngón trỏ của ngươi ấn xuống bên cạnh huyệt Kiên Tỉnh, ngón cái ấn xuống huyệt Đại Chuy, một khi thực hiện được, ngón cái sẽ thuận thế hạ xuống sẽ phong bế Đào Đạo, Thân Trụ, Thần Đạo ba huyệt của ta, ngón trỏ tức thì phong bế Khúc Viên, Thiên Tông hai huyệt, đến lúc đó dù ta có bổn sự đến đâu cũng chỉ có thể mặc cho ngươi bày bố…

Bồ Sát Thu Thảo sắc mặt trắng nhợt, đối phương rõ ràng đối với nhất cử nhất động của mình rõ như trong lòng bàn tay.
Chuyện cho tới bây giờ, nàng cũng không còn gì để giải thích được, chỉ là nghiêng đầu không nói một lời.

Đại Khỉ Ti lơ đễnh, đưa tay nâng lấy cằm của nàng, một bên chậc chậc khen: 

- Nha đầu ngươi tuy rằng chọc tức ta, nhưng đúng là có một bộ dáng xinh đẹp không thua kém ai.

Bồ Sát Thu Thảo tức giận liếc nàng: 

-Hừ, phu nhân rõ ràng so với ta xinh đẹp gấp mười lần, mà lại nói như vậy, là đang cố ý làm tổn hại ta đấy..

Đại Khỉ Ti lắc đầu: 

-Ta là thật tình tán thưởng ngươi, đúng ra thì ta vẫn có chút phương diện so ra kém ngươi …

-Ta còn có có thể thắng được chỗ nào so với phu nhân?

Bồ Sát Thu Thảo cảm thấy lạ kỳ, phải biết rằng thời gian này nàng đã liên tục bị Tiểu Long Nữ cùng Đại Khỉ Ti hai nữ nhân yêu nghiệt hại nước hại dân này làm cho không còn tự tin vào nhan sắc của mình nữa, hai người này bất luận là về dung mạo, khí chất, tư thái, đều hơn nàng nhiều lần, ngay cả từ trước đến giờ nàng tự phụ võ công của mình, nhưng tại trước mặt hai người kia cũng là không đáng giá nhắc tới.
Đại Khỉ Ti đầu ngón tay lướt qua khuôn mặt của nàng, có chút cảm khái nói: 

-Ngươi so với ta thì trẻ tuổi hơn, đó là ưu thế lớn nhất, xem cái da thịt non mềm này tinh tế tỉ mỉ, tràn ngập co dãn xúc cảm, đây là vốn liếng trẻ tuổi.

Bồ Sát Thu Thảo bị ngón tay của Đại Khỉ Ti vuốt lấy khiến cho toàn thân ngứa nhột, đồng thời trong thân thể xuất hiện một loại cảm giác cổ quái, gấp gáp nói: 

-Ai, ohu nhân nói thì nói, đừng động thủ động cước đó a.

-Ta thích động tay động chân thì ngươi làm gì?

Đại Khỉ Ti cười lạnh, đưa tay đem cởi y phục nàng ra.

Bồ Sát Thu Thảo kinh hô, muốn che hai bầu vú mình lại, chỉ là bị điểm huyệt đạo nên không thể động đậy, vừa thẹn vừa giận: 

-Phu nhân muốn làm gì?

Đại Khỉ Ti khẽ cau mày nói:

-Mặc dù phong nhũ hơi nhỏ hơn ta một chút, bất quá lại săn chắc dựng đứng cao ngất, hắn chắc có lẽ sẽ không chú ý tới.
Mặc dù đối phương cũng là nữ nhân, nhưng bị Đại Khỉ Ti cứ như vậy tùy ý vuốt ve, Bồ Sát Thu Thảo mắc cỡ gương mặt che kín mây đỏ: 

-Phu nhân mau buông tay..

Đột nhiên Bồ Sát Thu Thảo tựa hồ ý thức được cái gì, kinh hoảng hỏi tới: 

-Hắn sẽ không chú ý? Phu nhân nói hắn là ám chỉ người nào?

- Nha đầu, ngươi cảm thấy thế nào?

Đại Khỉ Ti cười mà không phải cười nhìn qua nàng.

Bồ Sát Thu Thảo trong lòng mát lạnh:

-Đường Quát Biện"

-Quả nhiên là đủ lanh lợi.

Đại Khỉ Ti vừa nói vừa cởi bỏ thắt lưng của Bồ Sát Thu Thảo.

Bồ Sát Thu Thảo luống cuống:

-Này, cởi bỏ ra, ngươi …đến cùng muốn làm gì?

Đại Khỉ Ti cười híp mắt nói ra:

-Suốt vừa qua ta thân thể mệt mỏi, hắn như sói ăn mãi cũng không đủ no, ta không muốn làm hắn mất đi nhã hứng, nhưng thân thể xương cốt hiện tại đã là bủn rủn không chịu nổi, ngươi là nha hoàn của ta, nha hoàn thay thế cho chủ nhân đây không phải đạo lý hiển nhiên sao"
Bồ Sát Thu Thảo nghe được trợn mắt há hốc mồm, lúc này mới ý thức tới lúc trước đánh cuộc vì cái gì mà đối phương đặt tiền đánh cược là làm nha hoàn, nguyên lai Đại Khỉ Ti sớm có dự mưu, nàng tức giận đến toàn thân run:

-Vô sỉ, hèn hạ!

-Ta cứ vô sỉ, cứ hèn hạ, ngươi có thể làm khó dễ gì được ta?

Đại Khỉ Ti những năm qua có thể nói là trải qua nhân thế tang thương, há lại bị mấy câu nói này ảnh hưởng đến tâm tình, cũng không để ý tới Bồ Sát Thu Thảo, chỉ là nhàn nhã mà từng cái từng cái một cởi bỏ xiêm y còn dư lại của Bồ Sát Thu Thảo.

Bồ Sát Thu Thảo phát hiện mình rõ ràng không có bất kỳ biện pháp nào phản kháng, chỉ có thể nằm nhìn trên người mình y phục từng kiện từng kiện giảm bớt, trên thân cuối cùng chỉ còn một cái tiểu nội khố che đậy cái âm hộ cũng bị quăng ra, nàng nhanh muốn khóc lên.
Đột nhiên trong đầu linh quang lóe lên, sắc mặt rốt cuộc trấn định lại:

-Không ngại nói cho phu nhân biết, phu nhân làm những chuyện này kỳ thật cũng là vô dụng mà thôi.

-A, tại sao là vô dụng?

Đại Khỉ Ti ngạc nhiên nói.

-Bồ Sát thế gia hiện nay thân là một trong ba đại thế gia, chưởng quản rất lớn một binh quyền, Đường Quát Biện là người thông minh, hắn tuyệt sẽ không dám mạo hiểm đắc tội với Bồ Sát gia tộc mà khi phụ ta.

Bồ Sát Thu Thảo vẻ mặt hưng phấn nói.

Đại Khỉ Ti cười nói:

-Chuyện đó có đáng gì, đến lúc đó Đường Quát Biện hướng phụ thân ngươi cầu hôn, các ngươi hai nhà quan hệ thông gia, lại càng mạnh mẽ liên hợp, tin tưởngrằng phụ thân ngươi sẽ không cự tuyệt.

Bồ Sát Thu Thảo cười lạnh nói: 

-Phu nhân đừng quên ta cùng với Dương Quá sớm đã có hôn ước, Dương Quá thuộc về nhất mạch Triệu vương mặc dù hiện nay đang xuống dốc, nhưng thực lực vẫn không thể khinh thường, quan trọng nhất là Đường Quát Biện đã kết hôn, thê tử lại là công chúa đương triều, ta nếu gả đi cũng chỉ là làm thϊếp. Hừ… đại tiểu thư Bồ Sát gia tộc, làm sao có thể làm thϊếp cho nam nhân khác chứ? Phụ thân ta đương nhiên không có khả năng đồng ý hôn sự này.
Đại Khỉ Ti nhướng mày: 

-À..đây cũng là vấn đề.

Nàng vốn là muốn lấy lòng Tống Thanh Thư háo sắc kia, nên dâng lên một cô nương xinh đẹp tươi mới ngon miệng tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ nằm trên giường chờ hắn, hắn chắc chắn sẽ không cự tuyệt, bất quá bây giờ nghe Bồ Sát Thu Thảo nói vậy, đột nhiên thấy là có thực hiện được hay không thì chưa nhất định.

Nàng tuy rằng cùng Tống Thanh Thư chung đụng thời gian cũng không phải là quá lâu, nhưng đối với tính cách của hắn có vài phần hiểu rõ, hắn háo sắc là không giả, thế nhưng tuyệt sẽ không bởi vì háo sắc mà làm lỡ chánh sự. 

Bồ Sát Thu Thảo hoàn toàn chính xác cũng xem như là một cô nương xinh đẹp, nhưng vẫn không đạt đến mức là khuynh quốc khuynh thành, Tống Thanh Thư tuyệt sẽ không vì cùng nàng vui thích mà dẫn xuất một đống lớn phiền toái.
-Chuyện này cũng dễ dàng thôi.

Đại Khỉ Ti đột nhiên nghĩ tới một cái biện pháp giải quyết tuyệt hảo.

-Hả?

Bồ Sát Thu Thảo không hiểu, chỉ thấy Đại Khỉ Ti theo bên cạnh trong ngăn kéo lấy ra một đồ vật mỏng như cánh ve, sau đó mơ hồ dán trên mặt nàng.

Bồ Sát Thu Thảo không biết Đại Khỉ Ti giở ra hoa chiêu gì, liền tập trung tinh thần, chỉ thấy Đại Khỉ Ti dùng bàn tay vỗ nhè nhẹ vẽ mặt lền gò má nàng để tầng đồ vật kia dính sát tại trên mặt, sau đó lại cẩn thận từng li từng tí gỡ ra lấy ngọn nến bên cạnh bắt đầu hong hơ…

Cách thời gian công phu một chén trà, tầng kia đồ vật rõ ràng vững chắc cứng lên rất nhiều, tạo thành một đồ vật giống như cái mặt nạ.

-Đây là cái gì?

Bồ Sát Thu Thảo trong lòng tỏa ra cảm giác không ổn.

-Ngươi lập tức sẽ biết.

Đại Khỉ Ti khóe môi nổi lên một tia giảo hoạt, sau đó đem cái mặt nạ kia đắp lên tại trên mặt Bồ Sát Thu Thảo.
Đảo đầu nhìn qua lại không biết bao lâu, thấy qua kiệt tác của mình, Đại Khỉ Ti có thể nói là tương đối thoả mãn.

-Phu nhân đến cùng đối với ta làm cái gì?

Chú ý tới đối phương đắc ý, Bồ Sát Thu Thảo càng lúc càng thêm luống cuống.

-Chính ngươi xem đi.

Đại Khỉ Ti cầm qua một cái gương đồng đặt ở trước mặt nàng.

Nhìn xem trong gương đồng một nữ nhân dung nhan tuyệt thế mắt hạnh má đào, vũ mị phong tình, Bồ Sát Thu Thảo kinh sợ kêu ra tiếng:

- Đến cùng là chuyện gì xảy ra, ta như thế nào hóa thành phu nhân giống như đúc vậy?

Đại Khỉ Ti vô cùng hài lòng phản ứng của Bồ Sát Thu Thảo, nói: 

-Yên tâm đi, đây là thuật dịch dung, chỉ là tạm thời làm ngươi biến thành hình dạng của ta, sau đó lúc đem mặt nạ kéo xuống, thì ngươi có thể khôi phục lại hình dạng rồi…
-Hừ, ai mà thèm khuôn mặt quyến rũ hồ ly của phu nhân chứ. 

Bồ Sát Thu Thảo gắt lên,

-Phu nhân đến cùng muốn làm gì?

Đại Khỉ Ti cúi người tiến đến bên tai nàng nhỏ giọng nói ra: 

-Ngươi không phải nói là Đường Quát Biện sẽ không động tới ngươi sao, ta cũng hiểu được ngươi nói rất có đạo lý, vì vậy liền đem khuôn mặt ngươi dịch dung thành cùng ta giống nhau, đến lúc đó hắn vào trong nhìn thấy tình cảnh, sẽ tưởng rằng người nằm là ta, hắn sẽ không khách sáo rồi, đến lúc đó ngươi cứ tốt mà hưởng thụ, hắn năng lực rất là dũng mãnh đấy

Bồ Sát Thu Thảo tuy rằng hoạt bát lớn mật, nhưng dù sao cũng là một cô nương, làm sao nghe chịu được những lời này, nổi giận hô hấp dồn dập: 

-Vô sỉ….

-Cứ nói lời không có ý nghĩa, ngươi nói thì không mệt, nhưng người nghe thì mệt mỏi đấy, 
Đại Khỉ Ti lười biếng ngáp một cái,

-Ngươi nếu không còn có những lời khác, ta sẽ phong bế á huyệt ngươi đây, bằng không thì lát nữa hắn tiến đến, ngươi hô to gọi nhỏ thì sẽ phá hủy sự xếp đặt thiết kế của ta…

Bồ Sát Thu Thảo trong lòng lạnh buốt một mảnh, dù là nàng vắt hết óc, cũng nghĩ không ra bất luận phương pháp ứng đối gì, chỉ có thể đành gào thét nói:

-Ngươi tại sao phải đối với ta như vậy?

-Vì cái gì? Vì ta thích mà thôi.

Đại Khỉ Ti tự nhiên cười nói, giờ khắc này dường như nhớ lại thời gian năm xưa lấy thân phận Tử Sam Long Vương, Kim Hoa bà bà hành tẩu giang hồ khoái ý ân cừu, nàng cho tới bây giờ cũng không phải là loại người rộng lượng, Bồ Sát Thu Thảo lúc trước đã đắc tội với nàng, lúc này Đại Khỉ Ti không có lấy tính mạng của Bồ Sát Thu Thảo đã là đặc biệt khai ân.
Bồ Sát Thu Thảo còn muốn nói cái gì nữa, thì Đại Khỉ Ti đã ra tay bịt kín á huyệt nàng, vừa đi vài bước, nàng quay lại, tại bên tai nàng nói ra:

-Đã quên nói cùng ngươi, thể lực hắn rất tốt, sẽ giày vò ngươi hơn phân nửa buổi tối, hơn nữa hắn sẽ nhầm ngươi là ta, một phụ nhân thành thục mà không biết ngươi còn là xử nữ chi thân, cho nên chỉ sợ hắn không có thương hương tiếc ngọc, chính ngươi cần phải chuẩn bị thật tốt a.

Lúc này Đại Khỉ Ti mới quan sát nhìn hạ thể của Bồ Sát Thu Thảo, cái âm hộ chỉnh tề màu đen nhung thảm cùng màu hồng phấn hai mép ngoài đập vào mi mắt Đại Khỉ Ti, tràn đầy thanh xuân non nớt, vết nứt no đủ cùng mép thịt màu mỡ tản mát ra mê người lực hấp dẫn, không hề giữ lại bộc lộ ra tới, tràn ngập cảm giác mới lạ….

Bỗng nhiên Đại Khỉ Ti có chút thương tiếc cho Bồ Sát Thu Thảo, nàng chậc lưỡi nói tiếp:
-Tiên nghi cho ngươi, ta sẽ giúp ngươi một lần làm cho trơn nhớt ẩm ướt, chứ nếu hắn cứ thế mà đưa vào trong thân thể ngươi, e rằng ngươi sẽ chịu không nỗi…

………………………………………………………………………………..

Đang trong vừa tức giận vừa xấu hổ, Bồ Sát Thu Thảo run rẩy nhúc nhích, thì liền bị Đại Khỉ Ti đè nặng lên, vô lễ tình vuốt ve thân thể tươi đẹp nàng, khu vực thần bí trân quý vô tư mặc cho Đại Khỉ Ti hưởng dụng, hưng phấn cùng cảm giác tội ác đồng thời bao phủ trong đầu của Đại Khỉ Ti, góc lý trí có một mảnh bóng tối dần dần mở rộng, theo động tác Đại Khỉ Ti càng lúc càng làm càn, ám ảnh tựa như hắc động đã thôn phệ lý tính của Đại Khỉ Ti .

……………………………………………………………………………………
Đại Khỉ Ti không khách sáo nhấm nháp lấy bầu vú săn chắc của Bồ Sát Thu Thảo, một lúc sau thì nàng rõ ràng thấy được thân dưới của Bồ Sát Thu Thảo đã bắt đầu bài tiết ra âm dịch..

Bồ Sát Thu Thảo uất nghẹn trong lòng mắng chửi mười tám đời tổ tông Đại Khỉ Ti đến mức suýt ngất đi, nhưng thân thể của nàng theo bản năng nguyên thủy cũng trở nên lửa nóng đứng lên, loại này giở trò thế công của Đại Khỉ Ti , cho dù là thiếu phụ vũ mị còn chịu không được, huống chi là Bồ Sát Thu Thảo đang trong thời kỳ phát dục ..

……………………………………………………………………..

Đại Khỉ Ti cũng là ra sức, dưới sự phản ứng động tình của Bồ Sát Thu Thảo , Đại Khỉ Ti cơ hồ cũng hưởng thụ thoáng cái kɦoáı ƈảʍ tà ác! Bồ Sát Thu Thảo từ dưới thân bị Đại Khỉ Ti bú ɭϊếʍ trực tiếp dẫn dắt lên đại não, khiến cho toàn thân cơ bắp căng cứng, da đầu một hồi run lên, cái cảm giác làm cho nàng sắp hít thở không thông….
Thấy nàng toàn thân căng cứng, thân thể không ngừng run rẩy, Đại Khỉ Ti ý thức được khả năng Bồ Sát Thu Thảo rất nhanh đã muốn tới cao triều, lập tức ân cần hai tay nhanh hơn văn vê trên hai đầu núm vu nhỏ, đầu lưỡi mãnh liệt đặt tại trên viên trân châu đài hoa âm hạch đánh lưỡi, miệng càng thêm dùng sức hút mút…..

Đột nhiên mãnh liệt kíƈɦ ŧɦíƈɦ nhanh hơn khiến cho Bồ Sát Thu Thảo rốt cuộc vô pháp thừa nhận, toàn thân kịch liệt run rẩy, hoa tâm non nớt một hồi co rút lại, dưới sự bú ɭϊếʍ vuốt ve của Đại Khỉ Ti, nàng nghênh đón lần đầu tiên cao trào nhân sinh, một cỗ lửa nóng âm tinh phun vải ra, hồn phách như là bị rút đi, đầu óc trống rỗng, cái cảm giác đến làm cho nàng như là sắp chết! Đại Khỉ Ti nằm úp sấp giữa chân của nàng, từng ngụm từng ngụm đem toàn bộ âm tinh của nàng nuốt hết vào trong miệng…
Đại Khỉ Ti lúc này mới cười mị đứng lên, nhìn xem cái âm hộ của Bồ Sát Thu Thảo bị kíƈɦ ŧɦíƈɦ động tình sung huyết ửng lên, giữa hai chân ướt sũng một mảnh rất tốt xem, nàng liền kéo qua tấm chăn phủ lên người Bồ Sát Thu Thảo rồi để nằm nghiêng mặt hướng phía vách rồi nói: 

-Tính toán thời gian hắn không sai biệt lắm cũng sắp tới đây rồi, ta sẽ không quấy rầy thêm chuyện tốt của ngươi ….

Nói xong đắc ý cười rời đi, chỉ để lại Bồ Sát Thu Thảo sắc mặt tái nhợt nằm ở nơi đó.

-Vì sao lại như vậy? Vì sao lại như vậy?

Bồ Sát Thu Thảo nằm ở trên tấm đệm, hai mắt thất thần, nghĩ đến chuyện sắp phát sinh, thấy đã là tuyệt vọng.

Nàng đối với Đường Quát Biện tên rậm râu này cho tới bây giờ không có cảm giác gì, cao lắm là chỉ là bội phục võ công của hắn mà thôi, thế nhưng không nghĩ tới thân thể trân quý của mình, rõ ràng sắp bị hắn cướp đi.
Lúc trước thì không cảm thấy có cái gì, nhưng bây giờ Bồ Sát Thu Thảo thậm chí bắt đầu oán hận Dương Quá, nếu Dương Quá lúc ấy không quá tệ, bị xuất ra sớm như vậy, thì dẫu sao mình cũng có thể có một lần hoàn mỹ đầu tiên, sau đó cho dù là có bị Đường Quát Biện xâm phạm thân thể, thì cũng không tính là cái gì đấy, dù sao nàng xuất thân trên thảo nguyên, trên thảo nguyên đối với quan niệm trinh tiết cũng không có nghiêm khắc giống với người Hán như vậy, nhưng nếu như lần đầu tiên bị Đường Quát Biện đoạt đi, thì nàng như thế nào cũng không tiếp thụ được.

Thời điểm trong lòng nàng hỗn loạn, phía ngoài lều đột nhiên truyền đến rầm rập tiếng bước chân, nàng lập tức toàn thân run lên.

