Chương 5: Nửa đêm thâu hương

Tống Khanh Sơ lập tức tuyệt vọng, Vô Danh thần tăng này chứa đựng bên trong thần thông quảng đại gần như là vị thần sách trong Tàng kinh các, nếu đã nói cứu không được, thì đúng thật là không có còn con đường nào để cứu.

Vô Danh thần tăng thấy tâm trạng hắn tan vỡ, lão tăng yên lặng niệm phật hiệu, rồi chậm rãi nói:

- Võ công chính là vật ngoại thân, Tống thiếu hiệp cần gì phải chấp nhất như vậy, võ công thiên hạ ngày nay, chỉ dùng để tạo nhiều sát nghiệp, Tống thiếu hiệp sao không nhân cơ hội này từ giờ nghiên cứu phật pháp...

Tống Khanh Sơ vội vã cự tuyệt nói:

- Đại sư có ý tốt, vãn bối chân thành ghi nhớ, có điều vãn bối trong lòng vẫn còn có quá nhiều chuyện nghi hoặc, nên cần phải đi chứng minh từng việc, thật sự không cách nào xuất gia ngay bây giờ.

Vô Danh thần tăng lắc đầu một cái, đột nhiên vươn ngón tay, trên các đại huyệt Tống Khanh Sơ đâm mấy cái, Tống Khanh Sơ chỉ cảm thấy mấy làn hơi ấm bao bọc lấy toàn thân, lúc này Vô Danh thần tăng đã xoay người nhẹ nhàng bồng bềnh rời đi, xa xa giọng nói truyền đến:

- Lão nạp đã lấy chân khí bảo vệ kinh mạch của Tống thiếu hiệp, để tạm thời không đến nỗi tàn lụi, trong thiên hạ ngày nay, e rằng chỉ có bốn đại thần y có lẽ đối với kinh mạch của Tống thiếu hiệp thì có phương pháp...

Khi nghe được Tống Khanh Sơ hỏi, Chu Chỉ Nhược nhíu lại đôi lông mày thanh tú, trầm ngâm suy tư một hồi:

- Trong giang hồ hiện nay, có thể xưng tụng thần y, không nằm ngoài Điệp cốc y tiên Hồ Thanh Ngưu, Sát nhân danh y Bình Nhất Chỉ, Diệu thủ hồi xuân thần y Tiết Mộ Hoa, còn có trong truyền thuyết Độc thủ dược vương Vô Sân Đại Sư.

- Thanh Thư, chúng ta về Nga Mi, bỏ lại ân ân oán oán trong chốn giang hồ không màng tới nữa, đến lúc đó thì có võ công hay là không võ công đâu có khác biệt chỗ nào, huynh nghĩ xem vậy có tốt hơn không?

Trước nay chưa từng thấy Chu Chỉ Nhược mềm giọng nhu tình như vậy, Tống Khanh Sơ cảm động nhìn nàng bừng sáng rực rỡ, thoáng cái có chút ngây dại.

Tống Khanh Sơ trong lòng đại hỉ liền đem Chu Chỉ Nhược ôm vào ở trong lòng, hắn nghĩ thầm bất kể là thời loạn lạc hay là cái thế võ công gì đó chăng nữa, có một tuyệt sắc giai nhân như thế bồi tiếp chính mình, thì cũng đã không uổng công kiếp sống này.

Trời đã tối đen, Chu Chỉ Nhược cũng quay trở lại trong phòng, dù sao người ngoài xem bọn họ là phu thê, thì bắt buộc phải ngủ chung trong một gian phòng. Tống Khanh Sơ nhìn chằm chằm phía đối diện Chu Chỉ Nhược đang nằm với đường cong uyển chuyển.

Nhưng ngay trong lúc Tống Khanh Sơ vừa chớp mắt, thì một bóng người bịt mặt từ bên ngoài cửa sổ lẻn vào nhanh như gió thoảng, điểm huyệt đạo trên người của hắn.