Chương 1452: Biết được hết thảy

"Đừng!" Chứng kiến cảnh tượng kinh người này, Hoàng Dung ở bên cạnh lên tiếng kinh hô. Thực ra tâm trạng nàng rất mâu thuẫn, lúc ở Kim quốc hận không thể giết Tống Thanh Thư, nhưng đến hiện tại, nàng lại không nguyện ý nhìn thấy hắn gặp chuyện chẳng lành.

Dẫu nghe thấy tiếng hô của nữ nhi, Hoàng Dược Sư vẫn không hề lưu tình, một chưởng đánh thẳng xuống.

Tống Thanh Thư lại chẳng hề bối rối, chậm rãi đưa tay "hậu phát chế nhân", sử xuất Phi Nhứ Kính trong Cửu Âm Chân Kinh gạt chưởng lực của Hoàng Dược Sư sang một bên.

Hoàng Dược Sư toàn lực nhất kích đánh vào khoảng không, chỉ cảm thấy khí huyết trong người sôi trào, hô hấp ngưng trệ. Tuy chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi, nhưng đối với Tống Thanh Thư mà nói đã là quá đủ.

Tống Thanh Thư thừa cơ phản kích, sử xuất Nhất Dương Chỉ điểm về phía cơ thể hắn. Mắt thấy sắp điểm trúng, hắn bỗng giật mình: Hoàng Dược Sư là bậc kiêu ngạo, vốn dĩ việc mình ở đây với Dung nhi đã có chút quá phận, nếu lại điểm trúng huyệt đạo của ông, chẳng phải là đắc tội ông quá nặng sao?

Chính vì sự chần chờ này, Hoàng Dược Sư đã kịp phản ứng, Đạn Chỉ Thần Thông sử xuất vừa vặn gảy trúng Nhất Dương Chỉ của hắn, cả hai đều chấn động.

"Cha, Thanh Thư, mau dừng tay!" Trong khoảnh khắc ấy, Hoàng Dung đã vội vàng mặc lại y phục sau quan tài, nàng gấp gáp dang rộng hai tay, ngăn giữa hai người.

Thấy nữ nhi ngăn cản mình, Hoàng Dược Sư cau mày, đứng chắp tay, không tiếp tục công kích nữa. Thực ra lúc này ông cũng kinh hãi không thôi, đối phương chỉ có thể dùng một tay nghênh địch, hạ bàn chưa thuận tiện di chuyển mà đã có thể đấu ngang tay với mình?

Phải biết rằng năm đó Chu Bá Thông sau khi học Cửu Âm Chân Kinh được xưng là người đứng đầu Ngũ Tuyệt, dù là dùng một tay đấu với Hoàng Dược Sư cũng bị đánh đến trọng thương thổ huyết. Nay gặp người trẻ tuổi đối diện, chỉ một tay đã cân sức ngang tài, Hoàng Dược Sư sao có thể không kinh ngạc?

"Hoàng đảo chủ, ngài thực sự hiểu lầm rồi, chúng ta chỉ là mượn nơi này tránh mưa mà thôi. Bên ngoài phong bạo quá lớn, cả hai đều ướt sũng, chỉ đành cởi quần áo ra hong khô." Tống Thanh Thư vội vàng thừa cơ giải thích.

Trên mặt Hoàng Dược Sư đầy vẻ giận dữ: "Cô nam quả nữ ở chung một phòng, trần truồng lộ thể còn ra thể thống gì."

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Chúng ta luôn giữ lễ tiết, không hề có nửa điểm mạo phạm lệnh thiên kim." Hắn thầm may mắn mình đổi giọng kịp thời, nếu gọi là Dung nhi, e rằng Hoàng Dược Sư lại nổi trận lôi đình, dù sao xưng hô đó quá mức thân mật.

Hoàng Dược Sư chẳng buồn nhìn hắn lấy một cái, trực tiếp kéo Hoàng Dung lại: "Dung nhi, hắn nói có thật không?"

Hoàng Dung đỏ mặt, xấu hổ gật đầu: "Chúng con quả thực không có chuyện gì xảy ra cả."

Sắc mặt Hoàng Dược Sư lúc này mới hòa hoãn đôi chút, bắt đầu quan sát Tống Thanh Thư từ trên xuống dưới: "Ngươi rốt cuộc là ai? Với võ công của ngươi, chắc hẳn không phải hạng vô danh tiểu tốt."

Tống Thanh Thư vừa kéo y phục bên hông, vừa lúng túng hành lễ: "Vãn bối Tống Thanh Thư, gặp qua Hoàng đảo chủ."

"Nguyên lai ngươi chính là Kim Xà Vương đang nổi danh hai năm nay," Hoàng Dược Sư lạnh lùng hừ một tiếng, "Vãn bối cái gì thì miễn đi, với võ công của ngươi, ta cũng không dám coi ngươi là vãn bối."

Đồng thời trong lòng ông bỗng sáng tỏ, khó trách người này tuổi còn trẻ mà võ công lại cao cường đến thế, hóa ra là hắn.

"Mau mặc quần áo vào, bộ dạng này còn ra thể thống gì!" Không hiểu sao, Hoàng Dược Sư luôn cảm thấy nhìn hắn chỗ nào cũng thấy chướng mắt.

Tống Thanh Thư cười xấu hổ, vội vàng túm lấy y phục trốn ra sau quan tài, sột soạt mặc vào.

Hoàng Dược Sư lúc này mới kéo nữ nhi sang một bên: "Dung nhi, sao con lại về Đào Hoa Đảo? Sao chỉ có một mình con, Quách Tĩnh đâu?"

Hoàng Dung lúc này mới kể lại đại khái chuyện đã xảy ra, nghe xong Hoàng Dược Sư hừ lạnh liên tục: "Triệu Cấu tên hôn quân này, quả nhiên không còn thuốc chữa."

Tuy nhiên, ông vốn biết nữ nhi tâm tư sâu nặng, liền an ủi: "Dung nhi, người ta thường nói họa phúc khôn lường, biết đâu đây lại là phúc. Năm đó Nhạc Phi trong quân đội địa vị cao như thế, còn không phải bị Triệu Cấu oan giết sao? Tĩnh nhi tuy không giành được binh quyền Tứ Xuyên, nhưng chưa chắc đã là chuyện xấu."

"Hoàng đảo chủ nói rất có lý." Tống Thanh Thư lúc này đã mặc y phục chỉnh tề đi ra.

Sắc mặt Hoàng Dược Sư thoáng cái trầm xuống, trực tiếp quay đầu đi không thèm đếm xỉa đến hắn.

"Huynh không sao chứ?" Hoàng Dung không nhịn được hỏi, dù sao nàng chưa từng thấy phụ thân phẫn nộ như vậy bao giờ. Phụ thân toàn lực xuất thủ mà Tống Thanh Thư chỉ có thể dùng một tay ngăn cản, không biết có bị thương hay không.

"Yên tâm, Hoàng đảo chủ thủ hạ lưu tình, ta không sao." Tống Thanh Thư vừa cười vừa nói.

Hoàng Dược Sư lạnh lùng hừ một tiếng: "Đừng có tâng bốc ta, ta không hề thủ hạ lưu tình. Đã toàn lực xuất thủ mà vẫn không làm gì được ngươi." Tính cách ông cao ngạo, tự nhiên không muốn nhận cái ân huệ này.

Tống Thanh Thư cười ngượng nghịu. Hoàng Dung lại vô cùng kinh ngạc nhìn hắn, nàng tuy đoán được võ công của hắn cao hơn phụ thân, nhưng thật không ngờ chỉ dùng một tay đã có thể cân sức ngang tài với phụ thân.

Hoàng Dược Sư lại cau mày nhìn Hoàng Dung. Với trí tuệ tuyệt đỉnh, ông bén nhạy nhận ra nữ nhi đối với nam nhân này dường như quan tâm quá mức, đặc biệt là khi nghĩ đến việc nàng lo lắng cho đối phương trước thay vì người làm cha như mình, khiến ông vô cùng khó chịu.

"Khó trách người ta thường nói con gái là hàng kém chất lượng." Hoàng Dược Sư tức giận không thôi. Vốn dĩ ông không hề có tư tưởng trọng nam khinh nữ, ngược lại còn yêu quý nữ nhi hơn, nhưng bất kể là Quách Tĩnh hay Tống Thanh Thư, Hoàng Dung đều "lấy tay bắt cá", khiến ông vô cùng bực bội.

Đột nhiên Hoàng Dược Sư nghĩ đến điều gì, sắc mặt thay đổi trong nháy mắt: "Các ngươi dám lừa ta! Vừa nãy rõ ràng hai người ôm nhau." Nguyên lai ông hồi tưởng lại lúc vừa ra tay đã mơ hồ nhìn thấy hai người kề sát vào nhau.

"Cha..." Hoàng Dung xấu hổ dậm chân, hận không thể tìm cái lỗ mà chui xuống, "Vốn dĩ chúng con là đàng hoàng, ai biết cha đột nhiên xuất hiện, lo bị cha hiểu lầm, cho nên... cho nên đành phải núp trong bóng tối."

"Nếu không thẹn với lương tâm, thì tránh cái gì?" Sắc mặt Hoàng Dược Sư u ám, "Vừa rồi bị Bích Hải Triều Sinh Khúc của ta ảnh hưởng cũng là con?"

"Ừm..." Hoàng Dung cúi đầu như một con đà điểu, dường như trở lại thời thơ ấu mỗi khi làm sai chuyện bị phụ thân quở trách.

Nghĩ đến khúc nhạc của mình làm nữ nhi tình động không ngừng, mà hai người này lại không mặc quần áo kề sát vào nhau, chuyện gì đã xảy ra Hoàng Dược Sư không cần nghĩ cũng biết, suýt chút nữa tức đến ngất đi: "Dung nhi, ngày thường con khôn khéo như vậy, sao lần này lại hồ đồ thế này."

"Con cũng là trong lúc vội vàng không kịp phản ứng thôi." Hoàng Dung bĩu môi, trong lòng cũng phiền muộn, nếu không phải phụ thân đột ngột xuất hiện, sao nàng lại rơi vào cảnh lúng túng thế này.

Cha mẹ nào hiểu con bằng cha, Hoàng Dược Sư liếc nhìn nàng một cái: "Ý con là tại cha sai?"

Hoàng Dung vội vàng lắc đầu: "Nữ nhi không dám."

Hoàng Dược Sư không nhìn nàng nữa, quay sang trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư: "Họ Tống, cút khỏi Đào Hoa Đảo ngay cho ta!"

Sắc mặt Tống Thanh Thư thay đổi, chưa kịp nói gì, Hoàng Dung đã vội vàng lên tiếng: "Cha, bên ngoài bây giờ gió lớn bão bùng, trên biển nguy hiểm thế nào cha cũng biết, lúc này làm sao để huynh ấy rời đi?"

"Chẳng lẽ con còn muốn ta giữ hắn lại làm khách quý sao?" Hoàng Dược Sư giận quá hóa cười, "Nếu không phải nể tình hắn giải oan cho Nhạc tướng quân, ta dù có liều cái mạng già này cũng phải đồng quy vu tận với hắn."

Trong lòng ông hiểu rõ, Tống Thanh Thư một tay đã có thể ngang tài với mình, nếu dùng cả hai tay, e rằng mình sẽ thất thế. Nhưng dù sao cũng là Ngũ Tuyệt tung hoành giang hồ nhiều năm, ông tự nhiên có những thủ đoạn áp đáy hòm, muốn liều mạng vẫn có cơ hội.

"Thế nhưng trên biển gió lớn bão bùng, lại không có thuyền, lúc này để huynh ấy đi chẳng phải là đòi mạng huynh ấy sao?" Hoàng Dung vừa tức vừa gấp, cố gắng thay đổi ý định của phụ thân.

Hoàng Dược Sư lạnh lùng nói: "Trong giang hồ chẳng phải đồn hắn có thể hô phong hoán vũ sao? Còn có thể Lăng Hư độ hư không nữa? Tùy tiện thi triển một bản lĩnh là có thể rời đi rồi, phải không?"

Hoàng Dung gấp đến mức dậm chân: "Cha, cha cố ý làm khó người ta mà."

Tống Thanh Thư ngăn nàng lại: "Hoàng đảo chủ là chủ nhân nơi này, đã hạ lệnh trục khách, ta tự nhiên không có lý do gì để mặt dày ở lại. Nay đã bình an đưa nàng trở về, nhiệm vụ cũng coi như hoàn thành, vậy xin cáo từ." Nói xong, mặc kệ Hoàng Dung giữ lại, hắn mở cửa đá mộ thất, không quay đầu lại mà biến mất trong mưa gió.

Hoàng Dung chạy ra cửa nhìn theo bóng lưng hắn biến mất, quay đầu oán trách nhìn phụ thân một cái: "Cha..."

Hoàng Dược Sư lại trừng mắt nhìn nàng: "Con thật sự càng lớn càng không ra làm sao, năm đó khăng khăng muốn gả cho Quách Tĩnh cũng thôi đi, dù sao cũng gọi là tình đầu ý hợp. Nhưng không ngờ gan con ngày càng lớn, hiện tại lại làm ra chuyện thế này!"

Hoàng Dung có chút chột dạ đáp: "Con làm chuyện gì chứ?"

Hoàng Dược Sư cười lạnh: "Cha không phải tên ngốc Quách Tĩnh kia, những lời nói dối vừa rồi của các con lừa được người khác, nhưng không lừa được cha."

"Chúng con vừa nãy thật sự không có chuyện gì xảy ra mà." Hoàng Dung nhất thời cuống lên.

Hoàng Dược Sư nhìn sâu vào mắt nàng: "Tính tình con ta hiểu rõ nhất, nếu không có quan hệ thân mật, con tuyệt đối sẽ không cởi quần áo trước mặt một nam tử xa lạ, dù cho con thực sự chỉ là để hong khô quần áo."

"Không phải để hong khô quần áo thì còn vì sao nữa," giọng Hoàng Dung không tự chủ được thấp xuống, "Cha đừng nghĩ nữ nhi hư hỏng như vậy."

Hoàng Dược Sư cũng thở dài một hơi: "Dung nhi, đến nước này rồi, con còn muốn giấu cha sao?"

Hoàng Dung há miệng, nhưng không biết giải thích thế nào, nàng biết rõ cha mình học vấn uyên bác, cái cớ hợp lý nào cũng không gạt được ông.

"Có phải hắn là người lần trước con gặp ở Kim quốc không?" Hoàng Dược Sư đột nhiên hỏi. Lúc trước ông cùng Chu Bá Thông đi ngang qua Kim quốc, vừa vặn gặp một kẻ đeo mặt nạ ôm nàng bay trên không trung. Lúc đó ông đã nhìn ra hai người thần thái cử chỉ cực kỳ thân mật, tuyệt đối không phải bị kẻ kia bắt giữ. Vì lo sự việc bại lộ, ông còn cố tình đẩy Chu Bá Thông đi chỗ khác.

Hoàng Dung há miệng, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ thừa nhận: "Là..."

"Rốt cuộc hai con đã xảy ra chuyện gì?" Hoàng Dược Sư truy vấn.

Hoàng Dung vốn định phủ nhận, nhưng dưới ánh mắt thấu thị mọi sự của phụ thân, nàng cuối cùng cũng sụp đổ, nhào vào lòng ông khóc nức nở: "Cha..."

Những uất ức và lo sợ những ngày qua cuối cùng cũng bùng nổ, nàng kể lại toàn bộ sự việc ở Kim quốc. Tất nhiên, nàng chỉ nhắc đến đêm hỗn loạn định mệnh đó, không hề nhắc đến những chuyện tà ác mà Tống Thanh Thư đã làm những ngày sau, nếu không phụ thân tuyệt đối sẽ đuổi theo tìm hắn liều mạng.