Chương 927: Đỉnh phong nhân sinh
CHƯƠNG 923: ĐỈNH PHONG NHÂN SINH.

Lúc Hoàn Nhan Tông Hiền nhận được khẩu dụ của hoàng thượng bảo vào cung yết kiến thì cũng không có nghi ngờ gì cả, bởi vì thời gian gần đây hoàng thượng mấy lần đã lộ ra ý muốn phế Bùi Mạn hoàng hậu, để cho thê tử của Thường Thắng vương là Đào Hoa phu nhân lên làm hoàng hậu.

Quyết định này đương nhiên Hoàn Nhan Tông Hiền nhìn thấy cực kỳ không ổn, nội chuyện đem đệ tức thu nhập vào hậu cung nghe qua cũng đã rợn cả người, nhưng bất quá chỉ cần vụиɠ ŧяộʍ tiến hành cũng không phải là có chuyện gì lớn, năm xưa Hoàn Nhan Tông Hiền cũng đã từng cùng lúc giao hoan một lượt với mẫu thân của Triệu Cấu là Vi thái hậu cùng thê tử Triệu Cấu là Hình hoàng hậu, hai bà tức ( mẹ chồng nàng dâu ) cùng giường thị tẩm, về phương diện này thì chuyện của Đào Hoa phu nhân cũng đâu có gì là ghê gớm so với chuyện của Hoàn Nhan Tông Hiền?
Lão sở dĩ phản đối là vì chuyện hoàng đế gϊếŧ Thường Thắng vương cũng đã khiến cho bị không ít lời chỉ trích rồi, bây giờ lại công nhiên nạp thê tử của Thường Thắng vương làm hậu, đừng nói là dân chúng xôn xao, chính là vương công quý tộc trong triều chỉ sợ cũng rất khó tiếp nhận được cái chuyện như thế này.

Trong khoảng thời gian này lão đang suy nghĩ bằng cách nào khuyên bảo hoàng đế cải biến chủ ý, vừa vặn nghĩ tới một phương pháp xảo diệu có thể thực hiện được, cảm thấy có thể thuyết phục được hoàng đế, dự tính sáng ngày mai tảo triều sau đó âm thầm đi gặp hoàng đế, thì ngay lúc bây giờ nhận được khẩu dụ vào cung, Hoàn Nhan Tông Hiền nào có chút hoài nghi, không hề phòng bị liền tiến vào cung.

Kết quả vừa tiến cung đã bị người của Hoàn Nhan Lượng bắt lấy gϊếŧ chết, trước khi chết lão cũng không biết trong nội cung đã xảy ra kịch biến, còn cho rằng là do mình khuyên can nên chọc giận đến hoàng đế..
Về phần tả thừa tướng Hoàn Nhan Tông Mẫn thì không có nhận được ý chỉ của hoàng đế, mà là nhận được ám hiệu của hoàng hậu. Bởi vì có quan hệ liên nhân ( thông gia ) lão cùng với Hoàng hậu Bùi Mạn gắn chặt với nhau, những năm qua lão dựa vào hoàng hậu Bùi Mạn cường viện, hai người liên thủ, cầm giữ triều chính Kim quốc một thời gian tương đối dài, tuy rằng sau đó Hoàn Nhan Đản tự mình chấp chính, quyền thế của bọn họ cũng bị ảnh hưởng, nhưng mà quan hệ minh hữu vẫn là không có gì phá nổi.

Bởi vậy khi lão nhận được lời nói của hoàng hậu Bùi Mạn theo trong nội cung truyền tới, cũng không có chút nào đem lòng sinh nghi, giống như Hoàn Nhan Tông Hiền không hề phòng bị mà một đầu đâm tới hoàng cung, sau đó cũng bị người của Hoàn Nhan Lượng gϊếŧ chết.

Bởi vậy có thể thấy được, kế hoạch của Hoàn Nhan Lượng cỡ nào chu đáo chặt chẽ, ngay cã những chi tiết quan hệ như vậy cũng đều cân nhắc đến, cho nên mới không cần tốn nhiều công sức thì đã giải quyết xong nhất nhị bả thủ Kim quốc, làm xong chuyện này thì toàn bộ trong triều đình, cũng không còn có bất kỳ người nào có thể uy hϊếp được hắn.
Hoàn Nhan Lượng nhận được tin tức thuộc hạ truyền đến, biết được đã giải quyết xong mọi chuyện, lo lắng cuối cùng của hắn đã tan thành mây khói,

Đêm nay đã cục diện đã định xong, chờ đến lúc hừng đông tảo triều còn có một đoạn thời gian, Hoàn Nhan Lượng trong lòng khẽ động, hướng đến bên trong điện Nhân Chính nhìn lại:

"Có thể thừa dịp vẫn còn thời gian này, nhấm nháp thân thể hai đại mỹ nhân mềm mại kia cho thỏa lòng a."

Vừa rồi Hoàn Nhan Lượng tuyên bố mệnh lệnh khống chế toàn bộ thế cục, đã phái người đem hoàng hậu Bùi Mạn cùng Đại Khỉ Ti thu xếp tại bên trong điện Nhân Chính, lúc này hai nàng đang ngồi bó gối ở trên giường rồng đầy lo lắng khẩn trương, thật lâu sau đó, hoàng hậu Bùi Mạn có chút hối hận thở dài một hơi:

-Không nghĩ tới chúng ta giằng co, cuối cùng lại tiện nghi cho tên cẩu tặc Hoàn Nhan Lượng kia..
Đại Khỉ Ti nhướng mày:

-Ta cho tới bây giờ cũng không hề cùng ngươi tranh giành giằng co qua cái gì, chỉ có ngươi đơn phương tự mình xem ta trở thành địch nhân mà thôi.

Hoàng hậu Bùi Mạn bị nàng một đâm, nhịn không được cả giận nói:

-Không có tranh giành qua cái gì sao? Cũng không biết là ai năm lần bảy lượt trêu chọc đến hoàng thượng? Thậm chí còn làm cho hoàng thượng gần đây còn thay đổi ý niệm trong đầu muốn phế bỏ ta để lập ngươi làm hậu?

-Hả?

Đại Khỉ Ti mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, sau khi hỏi ra thì mới biết là có chuyện như thế xảy ra, liền tiếc nuối nói,

-Nếu sớm biết hắn có tâm tư lập ta làm hậu, thì ta hà tất lại vội vã động thủ với hắn làm gì chứ…

Nghĩ đến mình một đường mạo hiểm khống chế được Hoàng Đế, cuối cùng lại để cho người khác chiếm lấy công sức, Đại Khỉ Ti hối hận vô cùng, nếu nàng sớm biết chuyện này như vậy, tuyệt sẽ không lựa chọn thủ đoạn liều mạng như thế này, bằng vào mỹ mạo mị lực của nàng, nếu muốn mưu đồ chuyện gì khiến cho Hoàn Nhan Đản làm ra quyết định cũng không phải là việc gì khó, chỉ cần làm tới hoàng hậu, nàng có thể danh chính ngôn thuận có biện pháp làm ảnh hưởng đến quyết định Kim quốc, chứ cần gì phải dùng các này để rồi kết cuộc bây giờ rơi vào tình cảnh như vậy.
-Ngươi tiện nhân không biết xấu hổ còn nói,

Hoàng hậu Bùi Mạn oán hận nói,

-Nếu như các ngươi không ám toán hoàng thượng, thì vẫn còn có Đại Hưng Quốc, thì đám loạn thần tặc tử Hoàn Nhan Lượng này làm sao có thể dễ dàng hành thích hoàng thượng như vậy?

-Ngươi mắng ai là tiện nhân?

Đại Khỉ Ti trong ánh mắt hiện lên sát khí, nàng há có thể cho phép chịu đựng hoàng hậu Bùi Mạn ba lần bốn lượt dùng ô nhục gọi mình như vậy.

-Ta mắng ngươi thì như thế nào?

Hoàng hậu Bùi Mạn hừ lạnh,

-Hien6 giờ đang ở chỗ này mà còn bày ra một bộ trinh tiết liệt nữ, lấy tính tình của Hoàn Nhan Lượng, lát nữa chúng ta ai cũng chạy không thoát bị hắn lăng nhục, còn giả bộ ra cái tư thái gì nữa..

Đại Khỉ Ti hô hấp lập tức trở nên dồn dập lên, lúc này toàn thân bị chế trụ, nếu không thì nàng đã sớm động thủ gϊếŧ chết nữ nhân này rồi, bất quá vừa nghĩ tới nàng nói sự tình rất có thể phát sinh, thì lại nổi lên một cảm giác vô cùng vô lực.
Bản thân những năm qua ở giữa Thường Thắng vương cùng hoàng đế Kim quốc, mà vẫn có thể bảo trì thân thể trong sạch, chẳng lẽ hôm nay trời đã định trước khó thoát khỏi một kiếp này? Hàn Thiên Diệp, trượng phu của ta, ngươi trên trời có linh, xin hãy nói cho ta biết đến cùng nên làm cái gì bây giờ?

Bất chợt Đại Khỉ Ti trong đầu linh quang lóe lên, nhìn thẳng về phía hoàng hậu Bùi Mạn:

-Ngươi vì cái gì mà ngữ khí bình tĩnh như vậy, ta hoàn toàn có cảm giác không thấy ngươi lo lắng cái chuyện gì cả?

Hoàng hậu Bùi Mạn thần tình biến đổi:

-Tại sao lại không có lo lắng chứ?

Đại Khỉ Ti mạch suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng:

-Đương nhiên là ta thấy rõ rang, từ lúc ngươi xuất hiện thì đã có biểu hiện rất kỳ quái, ban đầu ngươi rơi xuống trong tay của chúng ta, rõ ràng một chút sợ hãi cũng không có, ngược lại còn muốn uy hϊếp chúng ta, đến khi Hoàn Nhan xuất hiện, ta đã nghĩ đến việc ngươi cùng hắn là cùng một phe cánh, nhưng rồi dựa theo cục diện xem ra, ngươi rõ ràng đang trông cậy vào một người hoàn toàn khác.
Hoàng hậu Bùi Mạn sắc mặt âm tình biến hóa, cuối cùng hừ một tiếng:

-Cứ cho là như vậy thì thế nào, bất quá người mà ta cậy vào không phải là người của ngươi, chính ngươi hãy ngoan ngoãn chờ Hoàn Nhan Lượng đến cưỡi lên thân thể đi, nói không chừng nếu người hầu hạ hắn tốt rồi, hắn còn có thể cho người làm phi tử.

-Câm miệng!

Vừa nghĩ tới Hoàn Nhan Lượng có khả năng đưa cái đồ vết kia của hắn vào trong thân thể mình để làm cái chuyện buồn nôn kia, Đại Khỉ Ti sắc mặt liền trắng bệch,

-Nếu ngươi cùng với chỗ dựa của ngươi cũng cứu ta theo đi ra ngoài, thì khi Hoàn Nhan Lượng tiến đến, ta sẽ không nói cho hắn biết đến chuyện này, nếu không thì đến lúc đó ai cũng đi không được đâu.

Hoàng hậu Bùi Mạn lập tức giận dữ:

-Ngươi tiện nhân …

Thời điểm này Hoàn Nhan Lượng cũng vừa đến cửa ra vào thì nghe giọng nói của nàng vang lên..
-Hai mỹ nhân đang có chuyện gì mà hỏa khí lớn như vậy, cứ từ từ để cho bổn vương sẽ hạ hoả cho hai người…

Đại Khỉ Ti quản tới hắn, tiếp tục nhìn qua hoàng hậu Bùi Mạn:

-Nói…một cơ hội cuối cùng!

Hoàng hậu Bùi Mạn cắn cắn bờ môi, cuối cùng gật đầu:

-Xem như ngươi cũng lợi hại.

Hoàn Nhan Lượng không hiểu các nàng đang nói cái gì, bởi vì hắn rất nhanh đã bị dáng hai nàng hấp dẫn, Đại Khỉ Ti khinh sân bạc nộ mà ngồi bó gối ở chỗ kia, nàng như một tòa bạch ngọc điêu khắc, trơn bóng óng ánh, toàn thân mỗi một phân da thịt cũng làm cho người có xúc động vuốt ve, bộ xiêm y mong mỏng kia chỉ có thể miễn cưỡng che lại thân thể của nàng, hai bầu vú cao ngất đem cái yếm cao cao khởi động, hai bên trái phải đường viền lộ ra đường vòng cung mượt mà của đôi bầu vú, xiêm y tơ lụa mỏng đến gần như trong suốt dán tại trên da thịt, tại bên dưới cái tiểu nội khố nhỏ bé không cách nào hoàn toàn che hết đến trên cái mông lớn, hai bên mông cơ hồ hoàn toàn lộ ra …
Hoàng hậu Bùi Mạn tuy rằng nhan sắc so ra kém chút so với Đại Khỉ Ti, nhưng đồng dạng cũng là nổi danh đại mỹ nhân Kim quốc, lại có thân phận hoàng hậu cao cao tại thượng làm cho tăng thêm lực hấp dẫn đối với nam nhân cũng không hề bên dưới Đại Khỉ Ti…

Hoàn Nhan Lượng nhìn qua hai nàng, chưa nghĩ ra sẽ là ra tay trên thân nàng nào trước, cuối cùng dứt khoát quyết định sẽ hoan ái cùng một lúc với hai nàng….

