Chương 1604: Trời cao mặc chim bay
Phản ứng đầu tiên của Tiêu Phong là người của Tây Hạ Nhất Phẩm Đường chạy tới cướp ngục. Trong lòng đang suy nghĩ đối phương đến cùng là tới cứu hắn hay là tới giết hắn, còn chưa có ra kết luận, liền nhìn thấy Tống Thanh Thư xông vào.

"Nhị đệ, là ngươi?" Tiêu Phong vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ. Bởi vì hắn cùng Đoàn Dự cũng từng kết bái qua, cho nên khi kết bái cùng Tống Thanh Thư đã tính cả Đoàn Dự vào nữa. Đoàn Dự nhỏ tuổi nhất xếp thứ ba, Tống Thanh Thư vừa vặn hàng thứ hai.

"Tiêu đại ca, ta tới cứu ngươi." Tống Thanh Thư nghe được xưng hô "nhị đệ" này cũng có chút buồn bực. Đến một lần là nam nhân bị gọi là "lão nhị" nghe cứ là lạ; thứ hai là hắn cũng không nhìn trúng cái tính nết công tử ca ngồi ăn rồi chờ chết của Đoàn Dự. Bất quá Đoàn Dự người này tuy giống như Giả Bảo Ngọc, là kiểu "mễ trùng" ăn hại đối với gia tộc, nhưng thắng ở chỗ ôn nhuận như ngọc, nhân phẩm cũng không tệ lắm, cho nên hắn cũng miễn cưỡng tiếp nhận cái này tiện nghi nghĩa đệ.

Tống Thanh Thư đưa tay chấn động một cái liền đánh gãy xiềng xích phòng giam, đi vào bên cạnh Tiêu Phong. Chú ý tới tay chân y đều bị xích sắt khóa chặt, hắn liền vung tay lên, kiếm khí bắn ra bốn phía, xiềng xích tiếng tăm mà đứt.

"Nhị đệ kiếm khí quả nhiên là không gì không phá, liền tinh cương xiềng xích cũng ngăn không được phong mang." Tiêu Phong giành lại tự do, một bên sống động tay chân một bên tán thán nói. Thân là cao thủ đỉnh phong thiên hạ, y như thế nào nhìn không ra chiêu kiếm khí này đã đăng phong tạo cực đến mức nào.

"Đại ca giễu cợt rồi," Tống Thanh Thư xuất ra giải dược Bi Tô Thanh Phong đi qua để y ngửi một cái, "Bá phụ ở bên ngoài trông coi, chúng ta mau ra ngoài thôi."

Tiêu Phong tuy trúng độc không sâu, nhưng không thể nào cứ một mực dùng nội công bài trừ gạt bỏ khí độc mãi như vậy. Ngửi được giải dược Bi Tô Thanh Phong, trong nháy mắt tinh thần đại chấn: "Tốt!" Y không có chút nào dây dưa dài dòng, liền cùng đối phương cùng nhau xông ra ngoài.

Đây chính là điểm khác biệt lớn nhất giữa y và Quách Tĩnh. Quách Tĩnh ở một số phương diện còn có vẻ hơi bảo thủ, nhưng Tiêu Phong lại sát phạt quyết đoán hơn nhiều, cũng không có tại thời khắc mấu chốt này suy nghĩ xem mình có phải đang phản bội Liêu quốc hay không, hết thảy chờ đi ra ngoài rồi tính sau.

Tiêu Viễn Sơn canh giữ ở cửa để đề phòng viện binh nghe tin chạy đến chặn đường bọn hắn. Gặp Tống Thanh Thư mang theo nhi tử đi ra, lão không khỏi đại hỉ: "Nhanh như vậy đã ra rồi sao? Chúng ta đi!"

Mấy người liền lời hàn huyên cũng bớt đi. Thừa dịp thủ vệ bị Bi Tô Thanh Phong mê man, binh lính ngoại tầng còn chưa kịp phản ứng, ba người nhanh chóng thi triển khinh công rời đi. Toàn bộ quá trình có thể nói là tới lui như gió, khiến người ta tắc lưỡi sợ hãi thán phục.

Ba người một đường hướng phía ngoài chạy đi. Lúc này vào đêm nên cổng thành sớm đã đóng, bất quá cái này không làm khó được ba người. Bọn họ vốn dĩ không có ý định đi qua cổng thành, trực tiếp chọn một chỗ tường thành vắng vẻ, liền tung người nhảy qua.

Lật qua tường thành xong, mấy người phi nhanh tại chốn sơn dã. Lúc này giống như biển rộng mặc cá nhảy, trời cao mặc chim bay, Tiêu Phong không cố kỵ nữa, cười lên ha hả: "Nhị đệ khinh công quả nhiên là có một không hai. Vừa mới ta còn muốn giẫm lên tường thành mượn lực, phụ thân cũng phải sử dụng roi dài, nhị đệ ngươi lại có thể nhẹ nhàng nhảy một cái mà qua."

Kinh thành dù sao cũng là đô thành của Liêu quốc, tường thành cao dày, đến mức liền cao thủ hàng đầu như Tiêu Phong, Tiêu Viễn Sơn cũng không cách nào nhảy một cái là qua ngay, nhất định phải nửa đường mượn lực để tiếp tục. Bất quá Tống Thanh Thư lại rất nhẹ nhàng liền trèo lên lên thành tường, khó trách khiến y kinh thán không thôi.

Tiêu Viễn Sơn cũng ở một bên bùi ngùi mãi thôi: "Ta luyện võ cả một đời, thẳng đến khi gặp phải Thanh Thư mới cảm thấy mình những năm này thật là sống đến chó trên người rồi."

Tống Thanh Thư cười đáp: "Luận chưởng pháp cương mãnh ta không kịp Tiêu đại ca, luận roi pháp tinh diệu ta cũng không kịp Tiêu tiền bối, hai vị thật sự là quá khiêm tốn rồi."

"Người trẻ tuổi không kiêu không gấp, còn có phần tính cách này càng là hiếm thấy." Tiêu Viễn Sơn càng xem hắn càng hài lòng, nếu như lão có đứa con gái, hơn phân nửa muốn đem con gái gả cho hắn luôn rồi.

Tống Thanh Thư lần này tận lực thả chậm cước trình để kề vai sát cánh cùng hai cha con họ. May mắn hai người vốn là cao thủ số một số hai đương đại, tốc độ cũng cực nhanh, rất nhanh ba người liền đuổi tới địa điểm ước định để hội hợp cùng A Tử.

"A Chu!" Nhìn thấy thiếu nữ váy hồng phấn trong nhà gỗ, Tiêu Phong không khỏi trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

"Tiêu... Tiêu đại ca!" Ngay từ đầu A Tử còn có chút không lưu loát, có điều rất nhanh liền tiến vào nhân vật A Chu.

Gặp Tiêu Phong cũng không có nhận ra A Tử, Tống Thanh Thư không khỏi thở phào một hơi, đồng thời âm thầm may mắn. Cũng may Tiêu Phong là một người quân tử chân chính, ngày bình thường cùng A Chu cũng là tương kính như tân lấy lễ đối đãi, không có chút tiếp xúc thân thể thân mật nào, bằng không lúc này tâm tình của chính mình còn thật có điểm cổ quái.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta nhanh lên đường thôi!" Tiêu Viễn Sơn dắt tới mấy con tuấn mã đã chuẩn bị tốt từ trước đi tới.

"Chúng ta bây giờ đi đâu đây?" Tiêu Phong khẽ giật mình.

"Đi Kim Xà Doanh." Tiêu Viễn Sơn đem những cân nhắc trước đó nói với y một lần.

Ai biết Tiêu Phong lại có chút chần chờ: "Ta trước đó cũng vì cự tuyệt mang binh tấn công Kim Xà Doanh nên mới bị hoàng thượng kiêng kỵ. Nếu như bây giờ ta đi Kim Xà Doanh, không phải là ngồi vững tội danh sao?"

Tiêu Viễn Sơn lại bất mãn nói: "Da Luật Hồng Cơ đối xử với ngươi như thế, ngươi còn quản hắn làm gì?"

Tống Thanh Thư khẽ cười nói: "Tiêu đại ca có chỗ không biết, trước đó ngươi bị Da Luật Hồng Cơ hạ ngục chủ yếu là do Da Luật Ất Tân từ đó cản trở..." Hắn đại khái đem âm mưu Da Luật Ất Tân muốn phản loạn cho nên dần dần gạt bỏ vây cánh của Da Luật Hồng Cơ giảng một lần.

"Hừ, âm mưu của Da Luật Ất Tân rõ ràng đã bị vạch trần, Hoàng đế lại không có chút ý tứ nào muốn thả ngươi, còn tăng số lượng trọng binh trấn giữ," Tiêu Viễn Sơn nhấc lên cái này gốc rạ liền oán hận không thôi, "Thường nói quân tâm khó dò, hắn biết qua sự tình lần này thì trong lòng ngươi hiềm khích đã sinh, cho nên không còn dám dùng ngươi nữa. Chỉ là vì uy vọng của ngươi nên tạm thời không dám xuống tay với ngươi thôi, đợi cách một đoạn thời gian hắn đem triều cục ổn định lại, chỉ sợ sẽ là ngày giỗ của ngươi."

Tiêu Phong trầm mặc không nói. Hiển nhiên lấy sự hiểu biết của y đối với Da Luật Hồng Cơ, y cũng đồng ý với phán đoán của phụ thân. Bất quá hai người ngày xưa có tình nghĩa kết bái, y cũng không tiện nói gì, liền chủ động chuyển chủ đề: "Chuyện Da Luật Ất Tân phản loạn là thế nào?" Y bị nhốt trong lao, ngược lại là ngầm trộm nghe thấy ngục tốt nghị luận việc này, bất quá tin tức tiếp nhận được đứt quãng, hiểu đến cũng không hoàn toàn.

Tiêu Viễn Sơn lúc này mới đem những chuyện xảy ra trong kinh thành sau khi y vào tù đại khái giảng lại một lần, nghe được mà Tiêu Phong ngạc nhiên không thôi: "Hoàng thượng thật sự là cao thâm mạt trắc, trong loại tình huống này thế mà còn có thể lật ngược thế cờ."

"Tất cả mọi người đang suy đoán hoàng thượng đến cùng có bài tẩy gì. Có người nói hoàng thượng bản thân thực chất là một siêu cấp cao thủ; có người nói trong hoàng cung ẩn giấu bất thế ra lão thái giám; còn có người nói là người của Đại Dịch Ẩn Tư ra tay, mỗi người một kiểu chưa có kết luận." Trong giọng nói của Tiêu Viễn Sơn cũng tràn ngập nghi hoặc.

"Hoàng thượng tuy có võ nghệ, nhưng không tính là siêu cấp cao thủ," Tiêu Phong trước khi kết bái từng giao thủ qua với lão, tự nhiên biết rõ nội tình, "Đại Dịch Ẩn Tư xưa nay thần bí, hơn phân nửa là bọn họ xuất lực."

Tống Thanh Thư ở một bên nghe hai người nghị luận, đồng thời âm thầm cảnh giác, phải nhắc nhở Triệu Mẫn cùng Tô Thuyên một chút, bảo các nàng ở phương diện này bố trí một chút, miễn cho bị người thông minh hoài nghi.

Trò chuyện một hồi xong, A Tử hợp thời mở miệng nói: "Tiêu đại ca, hôm nay thiên hạ đại loạn, chúng ta muốn đi tái ngoại nuôi ngựa chăn dê cũng không được, vừa vặn không có chỗ để đi. Huống chi Thanh Thư mấy lần cứu mạng chúng ta, về tình về lý chúng ta đều nên đi Kim Xà Doanh bên kia giúp đỡ để báo đáp hắn."

Tống Thanh Thư vội vàng khoát tay: "Ta cứu các ngươi là xuất phát từ huynh đệ chi tình, bằng hữu tình nghĩa, cũng không phải là vì cái gọi là báo đáp đâu."

Tiêu Phong cười ha ha: "Nhị đệ lo ngại rồi, chúng ta bây giờ tới giúp ngươi, cũng là xuất phát từ huynh đệ chi tình, bằng hữu tình nghĩa mà, huống chi ta lúc này chính là đang cần Kim Xà Doanh cung cấp sự che chở đây."

Thực ra nếu chỉ có một mình y thì y chẳng sợ cái gì, mặc kệ là truy binh cũng tốt thích khách cũng được, chỉ cần y muốn đi, tự tin không ai có thể giữ y lại được. Chẳng qua hiện nay có "A Chu" ở bên người, y liền không có hoàn toàn chắc chắn, không thể không thay nàng cân nhắc một cái hoàn cảnh an ổn, không muốn nàng phải bôn ba chịu khổ cùng mình.