Chương 2384: Làm loạn
Cận Băng Vân khẽ cắn bờ môi son, gương mặt hiếm khi lộ vẻ dao động cảm xúc. Nàng dậm chân một cái, rốt cuộc vẫn lao người đuổi theo hướng hắn vừa biến mất, thế nhưng trong lòng lại chẳng có lấy một phần tự tin là sẽ tìm thấy hắn.

Tống Thanh Thư một đường chạy thục mạng, nhận thấy vô số binh lính Mông Cổ đang sục sạo từng nhà để truy tìm tung tích của mình. Hắn biết thừa nếu lẩn trốn vào nhà của bách tính tầm thường thì tuyệt đối không thoát nổi, xem ra chỉ có nước lẻn vào phủ đệ của đám quyền quý, đám lính trơn này mới không dám mạo phạm.

Cái thế giới này vốn dĩ là như vậy, mọi sự đều do con người thực hiện. Dù cho Thiết Mộc Chân có hạ nghiêm lệnh phải lùng sục mọi hang cùng ngõ hẻm, nhưng khi thực tế thao tác, đám binh lính này làm sao dám tự tiện xông vào cung điện của hào môn đại tộc? Cùng lắm cũng chỉ là làm bộ làm tịch bên ngoài mà thôi.

Suy cho cùng, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, bọn chúng làm việc tuyệt đối không dám quá phận.

Cho nên, muốn trốn thì chỉ có thể trốn trong nhà của quyền quý, mà còn phải là phủ đệ của bậc đỉnh cấp hào môn thì mới mong không bị phát hiện.

Tống Thanh Thư cân nhắc một lát, liền định rõ một hướng rồi lao vút đi.

Nhắc lại chuyện lúc trước khi mấy vị Đại Tông Sư giao thủ, mọi người đều nhìn chăm chằm không chớp mắt để quan chiến, suy cho cùng cảnh tượng trăm năm khó gặp như vậy ai chẳng muốn xem. Thế nhưng, duy chỉ có một người chỉ nhìn vài cái rồi quay người đi ngay, bởi vì nàng có việc quan trọng hơn phải làm.

Nhã Luân Vương phi lúc nào cũng canh cánh bên lòng tung tích của con trai. Trước đó nàng chấp nhận phối hợp với nhóm người Tống Thanh Thư cũng vì đứa trẻ bị họ khống chế. Dẫu cho lúc nãy hắn có nói với nàng rằng đã thả đứa bé về nhà an toàn, nhưng trong lòng nàng vẫn bồn chồn không yên.

Chính vì thế, vừa có cơ hội là nàng vội vã hồi phủ ngay lập tức. Phải đến khi tận mắt nhìn thấy vú nuôi đang bế bảo nhi trong tay, tảng đá trong lòng nàng mới hoàn toàn được hạ xuống.

"Cách đây không lâu, có một vị cô nương áo xanh lục đã hộ tống thế tử trở về ạ." Vú nuôi cung kính đem đứa trẻ trong lòng giao lại.

"Con trai của ta!" Nhìn thấy gương mặt thân thương của con, Nhã Luân kích động đến mức suýt rơi nước mắt. Nàng ôm chặt lấy đứa bé, hôn chùn chụt mấy cái. Kể từ ngày phu quân tạ thế, đứa trẻ này chính là chỗ dựa tinh thần duy nhất của nàng.

Tên đó quả là người thủ tín. Xác nhận con trai bình an vô sự, hảo cảm của Nhã Luân Vương phi dành cho Tống Thanh Thư lại tăng thêm vài phần. Đồng thời, nàng cũng có chút hiếu kỳ về cục diện chiến trận bên kia nên đã phái người đi nghe ngóng.

Rất nhanh, một tên thủ hạ chạy vào bẩm báo: "Khởi bẩm Vương phi, Tống Thanh Thư đã bị trọng thương và đào thoát. Hiện tại Đế sư cùng các đại cao thủ đang thống lĩnh quân đội phong tỏa toàn thành để truy nã hắn và đồng đảng."

"Ta biết rồi, các ngươi chú ý tăng cường tuần tra, canh phòng cẩn mật các lối ra vào." Nhã Luân phất tay ra hiệu cho tên hạ nhân lui xuống. Hay tin Tống Thanh Thư đào thoát, trong lòng nàng không khỏi dâng lên một nỗi kinh hãi. Dưới sự vây công của ba vị Đại Tông Sư mà vẫn có thể thoát thân, thực sự khó mà tưởng tượng nổi hắn đã dùng cách gì.

Bất quá, việc hắn bị bắt có lẽ cũng chỉ là vấn đề thời gian. Hiện tại toàn thành đang đại lục soát, binh lính và võ sĩ đều đã xuất động, ngay đến hai người A Lam Đáp Nhi cùng Hầu Hi Bạch ở trong phủ cũng bị điều đi tham gia truy quét, hắn còn có thể trốn vào đâu được chứ?

Dĩ nhiên, nàng cũng chỉ vô thức cảm thấy có chút đáng tiếc cho một nhân tài mà thôi, chứ tuyệt nhiên không hề dấy lên ý định ra tay trợ giúp. Suy cho cùng, đôi bên vốn chẳng có giao tình gì sâu đậm, chút hảo cảm duy nhất cũng chỉ vì hắn đã giữ lời hứa thả lại Ngọc Long Đạt Thất.

"Vương phi đã chịu kinh hãi rồi, đây là canh thang và điểm tâm do nhà bếp đặc biệt chuẩn bị ạ." Tỳ nữ thân cận của nàng bưng lên một khay bánh ngọt vô cùng tinh xảo.

Nhã Luân Vương phi bôn ba suốt cả ngày trời, lại thêm một phen hú vía lo lắng cho con, hiện tại quả thực có chút đói bụng, liền đón lấy rồi dùng bữa.

Khóe môi ả tỳ nữ khẽ nhếch lên một nụ cười đắc ý, có điều ả đang cúi đầu nên Nhã Luân hoàn toàn không chú ý tới.

Nhã Luân ăn được vài miếng, bỗng nhiên phân phó: "Chuẩn bị nước nóng cho ta, lát nữa ta muốn tắm rửa rồi nghỉ ngơi sớm."

"Tuân mệnh!" Ả tỳ nữ này chính là quân cờ ngầm do Hải Mê Thất cài cắm vào phủ. Nghe thấy vậy, trong lòng ả mừng thầm, như thế này thì lát nữa ra tay lại càng thêm thuận tiện.

Một lát sau, ả tỳ nữ quay lại bẩm báo: "Vương phi, nước nóng đã chuẩn bị xong xuôi rồi ạ."

Nhã Luân Vương phi gật đầu. Nàng cũng đã dùng bữa xong, liền dự định đi ngâm mình trong nước nóng rồi đi ngủ sớm. Mấy ngày gần đây xảy ra quá nhiều chuyện, thân thể nàng quả thực đã mệt mỏi rã rời.

Lại nói đến Hốt Tất Liệt bấy giờ đang thống lĩnh nhân mã tuần tra truy quét trên đường, thình lình nhận được tin dữ về cái chết của Nạp Trần, trong lòng chấn động kinh ngạc khôn cùng: "Nạp Trần chết rồi sao?"

"Giặc dữ cực kỳ hung hãn, xin Vương gia chú ý hộ vệ bản thân cẩn thận." Tên thám tử này là phụng mệnh lệnh từ trong cung đi nhắc nhở các vị nhân vật trọng yếu.

Hốt Tất Liệt lạnh lùng hừ một tiếng: "Nếu bọn chúng ở trạng thái toàn thịnh, bản Vương có lẽ còn kiêng dè vài phần. Nhưng hiện tại đứa nào đứa nấy đều đã là mũi tên nỏ mạnh hết đà, mà dưới trướng bản Vương lại đầy rẫy cao thủ. Không chạm mặt bọn chúng thì thôi, bằng không định sẵn sẽ khiến bọn chúng chết không có chỗ chôn."

Đúng lúc này, một tên thiên tướng dưới trướng gã đang đứng tán dóc với đồng bạn bỗng buột miệng một câu: "Nơi này hình như cách vương phủ của Đại vương không xa mấy."

Người nói vô tình, người nghe hữu ý. Đôi mắt Hốt Tất Liệt chợt sáng lên, roi ngựa trong tay lập tức chỉ thẳng về hướng vương phủ Mông Ca: "Hiện tại tặc tử đang chạy thục mạng khắp nơi, trước đó còn nghe nói tiểu điệt nhi bị chúng bắt đi. Chúng ta hãy qua vương phủ của tẩu tử thăm hỏi một chút, xem có cần trợ giúp gì không."

Gã đã hạ lệnh, đám thủ hạ dĩ nhiên không dám dị nghị, một toán người lập tức giục ngựa lao nhanh về phía vương phủ Mông Ca.

Ở một diễn biến khác, Tống Thanh Thư vừa vặn lộn người nhảy qua tường viện vương phủ Mông Ca. Hắn thầm cảm thấy may mắn vì lực lượng phòng vệ trong phủ có vẻ đã suy giảm đi nhiều, bằng không với trạng thái tồi tệ của hắn hiện tại, muốn lặng lẽ lẻn vào mà không động tiếng động là điều bất khả thi.

Sở dĩ hắn chọn nơi này làm nơi ẩn náu, trước hết là vì Mông Ca sinh thời là một trong những đứa cháu trai được Thiết Mộc Chân yêu thương nhất. Mặt khác, vì gã chết yểu nên trong lòng Thiết Mộc Chân luôn có phần áy náy, bù đắp, những năm qua hết mực chiếu cố phủ đệ này. Người trong thành Hòa Lâm nhìn vào đó nên đối với cô nhi quả phụ của Nhã Luân vô cùng kính cẩn, thành thử xác suất nơi này bị lục soát là cực kỳ thấp.

Điều thứ hai là qua vài lần tiếp xúc trước đó, bất luận là dưới thân phận Thủy Nguyệt Đại Tông hay Tống Thanh Thư, hắn đều có ấn tượng rất tốt với người phụ nữ đoan trang, xinh đẹp và nho nhã này. Hắn biết tận sâu trong xương tủy nàng là một người thiện lương, không giống như hạng người nguy hiểm như Hải Mê Thất.

Nếu hiện tại chạy đến chỗ Hải Mê Thất, Tống Thanh Thư dám cá đối phương dẫu không bán đứng hắn thì cũng sẽ tìm cách vắt kiệt giá trị lợi dụng của hắn. Giao thiệp với hạng nữ nhân như vậy mệt mỏi vô cùng, vẫn là tìm đến chỗ Nhã Luân cho bớt lo nghĩ.

Đang lúc suy tính xem nên trốn vào chỗ nào, thình lình bên ngoài đại môn truyền đến một loạt tiếng vó ngựa rầm rập, thấp thoáng nghe thấy giọng nói của Hốt Tất Liệt vang lên: "Hốt Tất Liệt cầu kiến Hoàng tẩu."

Tống Thanh Thư trong lòng thầm kêu khổ. Cái quỷ gì thế này, tên gia hỏa này sao lại mò tới đây vào lúc này cơ chứ?

Những năm qua Hốt Tất Liệt mở mang Chiêu Hiền Quán, thu nạp không biết bao nhiêu kỳ tài dị sĩ trong thiên hạ, cỡ như Dương Quá hay Kim Luân Pháp Vương cũng chỉ là một trong số đó. Nghe thanh âm bên ngoài thì gã dẫn theo không ít người, với trạng thái hiện tại của hắn, nếu bị phát hiện thì chỉ có con đường chết.

Hắn vô thức muốn tháo lui ra ngoài, nhưng không ngờ binh lính của Hốt Tất Liệt đã bao vây chặt chẽ bên ngoài vương phủ. Trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, hắn chỉ đành cắm đầu lao đại vào sâu trong vương phủ: Chẳng lẽ hành tung của mình đã bị bại lộ, kéo theo đám truy binh này tới đây sao?

Bất quá khả năng này không lớn, mười phần thì hết chín phần là gã tiện đường ghé qua thăm hỏi mà thôi. Cho nên đây lại là chuyện tốt, chỉ cần không bị phát hiện thì về sau phủ đệ này sẽ không còn ai dám đến lục soát nữa.

Ban đầu, hộ vệ canh cửa vương phủ không muốn cho đi, thế nhưng Thác Á – tỳ nữ thân cận của Nhã Luân Vương phi đã bước ra truyền lời, nói rằng Vương phi mời Tứ vương gia vào trong. Đám thị vệ nghe vậy dĩ nhiên không dám ngăn cản nữa.

Hốt Tất Liệt nghe thế thì đại hỉ. Phải biết rằng Nhã Luân xưa nay vốn luôn lạnh nhạt với gã, rất hiếm khi chủ động mời mọc thế này. Chẳng lẽ biến cố ngày hôm nay đã khiến nàng nhận ra bản thân cần phải tìm kiếm một bờ vai vững chãi để dựa dẫm sao?

Tống Thanh Thư ở đằng xa nghe thấy tiếng mở cửa thì trong lòng càng thêm sốt ruột. Dưới trướng Hốt Tất Liệt có quá nhiều cao thủ, sợ đám tai mắt của gã thính tai nghe thấy động tĩnh, hắn đành phải tùy tiện đẩy đại cửa của một căn phòng gần đó rồi lẩn trốn vào trong.

Thế nhưng vừa bước vào, hắn liền ngẩn người ra. Bởi vì trong phòng hơi nước mịt mù, nghi ngút khói, mà ở cách đó không xa dường như đang có người.

"Thác Á, ngươi về rồi đó à? Mau lại đây bóp vai giúp ta với, không hiểu sao toàn thân ta cứ có cảm giác bủn rủn, chẳng nhấc nổi chút sức lực nào cả." Một giọng nói ôn nhu, êm ái như rót mật vào tai vang lên, xen lẫn tiếng nước vỗ lách tách trơn trượt, không phải Nhã Luân Vương phi thì còn là ai vào đây nữa.