Chương 2161: Yến Phản
"A ~" Phó Quân Sước khẽ kinh hô lên một tiếng, vùng sườn của nàng đã bị rạch toạc một đường đứt cúc, máu tươi nhanh chóng nhuộm đỏ cả vạt áo.

Thấy tỷ tỷ gặp nạn, Phó Quân Du cũng không kịp suy nghĩ nhiều nữa, lập tức rút kiếm xông lên nghênh chiến. Hai chị em bọn họ võ công vốn chung một nguồn cội, khi phối hợp với nhau lại vô cùng ăn ý nhịp nhàng, không hề có một chút chệch nhịp nào, nhờ vậy cuối cùng cũng tạm thời ổn định lại được cục diện. Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang thân pháp quỷ quyệt, kiếm thuật lại vô cùng tàn độc, thế nhưng hai chị em nàng vẫn cẩn mật giữ vững phòng tuyến, khiến gã nhất thời không cách nào nhìn ra sơ hở để phá chiêu.

"Cung Bản, mau lên ứng cứu một tay đi." Vũ Sài Tú Thắng cau mày ra lệnh. Liễu Sinh Thập Binh Vệ bị thương không hề nhẹ, gã không dám mạo hiểm phái ra sân nữa, vạn nhất không cẩn thận mà mất mạng ở nơi này thì toi đời. Còn về phần đám nhẫn giả khác, võ công của bọn chúng chênh lệch quá xa, có lao vào thì cũng chỉ làm vướng chân vướng tay thêm mà thôi.

Nghe thấy lời gã nói, Cung Bản Vũ Tàng vẫn đứng bất động tại chỗ: "Làm như vậy là đi ngược lại với tinh thần võ sĩ đạo, huống hồ đối thủ chỉ là hai người phụ nữ, ta nghĩ bản thân Tiểu Thứ Lang cũng không muốn ta nhúng tay vào giúp đỡ đâu." Gã muốn nhân cơ hội này để tận mắt chứng kiến tuyệt kỹ Yến Phản danh tiếng lẫy lừng kia rốt cuộc là như thế nào. Ở Nhật Bản vốn lưu truyền một lời đồn rằng, từ trước tới nay chưa một ai từng nhìn thấy chiêu Yến Phản của Tiểu Thứ Lang mà còn sống sót trở về.

Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang đương nhiên cũng thừa hiểu tâm tư của Cung Bản Vũ Tàng. Hai người bọn họ vốn luôn ở trong thế cạnh tranh đối đầu gắt gao, sớm muộn gì cũng sẽ có một trận chiến sinh tử, đôi bên đều vô cùng kiêng dè võ công của nhau, bởi vậy gã cũng chẳng muốn phơi bày tuyệt chiêu cuối của mình trước mặt đối phương. Thế nhưng, đối mặt với hai người phụ nữ mà đánh mãi không hạ gục được, gã cũng cảm thấy có chút mất thể diện, bèn gia tăng tốc độ ra chiêu ngày một nhanh hơn, các đường kiếm cũng trở nên hung hãn và tàn độc hơn hẳn.

Phó thị tỷ muội vốn dĩ chỉ vừa vặn chống đỡ được qua ngày, lại nghĩ đến xung quanh còn có biết bao cao thủ Nhật Bản đang nhìn chằm chằm như hổ rình mồi, trong lòng hai cô gái không tránh khỏi cảm giác hoang mang rối loạn. Mà điều cốt lõi nhất của Dịch Kiếm Thuật lại chính là tâm cảnh, tâm một khi đã loạn thì kiếm pháp liền giảm sút đi vài phần công lực. Cứ đà này kéo dài, tình thế của hai nàng lập tức rơi vào cảnh ngàn cân treo sợi tóc, chẳng mấy chốc trên cơ thể hai người đã xuất hiện không ít vết kiếm thương rách da thịt.

"Quân Du, lát nữa ta sẽ liều mạng cầm chân bọn họ, muội hãy thừa cơ mà chạy mau!" Phó Quân Sước biết rõ nếu cứ tiếp tục dùng dằng kéo dài thời gian, cả hai chị em sẽ phải bỏ mạng tại nơi này. Nghĩ đến bản tính hoang dâm tàn bạo của người Đông Doanh, ngay đến cả một người cứng cỏi như nàng cũng không nhịn được mà gương mặt trở nên trắng bệch cắt không ra giọt máu.

"Không, để muội yểm hộ cho tỷ đi!" Phó Quân Du cắn chặt bờ môi, nàng không thốt ra những lời ngốc nghếch kiểu như hai chị em cùng tiến cùng lui nữa. Tình hình lúc này chỉ có hi sinh một người để yểm hộ cho người kia thì mới mong có được một tia sinh cơ sống sót, chứ nếu cả hai cùng đòi chạy thì tuyệt đối ai cũng đừng hòng thoát nổi.

"Võ công của muội không đủ để cầm chân ngần này con người đâu, đến lúc đó lại chẳng ai đi được, huống hồ muội tuổi đời còn quá nhỏ. Ta sống hơn muội mấy năm nay cũng đã đủ rồi, mau chạy đi, đừng lãng phí thời gian nữa!" Trong lòng Phó Quân Sước đã bắt đầu vạch sẵn kế hoạch lát nữa sẽ dùng lối đánh đồng quy vu tận, xem thử có thể dọn ra một con đường máu cho muội muội hay không.

"Muốn chạy sao? Hôm nay hai đứa tụi bây một đứa cũng đừng hòng thoát khỏi đây!" Nhìn đường nét cơ thể uyển chuyển mềm dẻo vô cùng của hai chị em khi đang múa kiếm, trong mắt Vũ Sài Tú Thắng lóe lên những tia nhìn đầy hừng hực hưng phấn.

Đúng vào lúc này, phía bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một hồi âm thanh huyên náo ầm ĩ. Vũ Sài Tú Thắng nhướng mày bực dọc: "Bên ngoài có chuyện gì thế hả?"

Rất nhanh sau đó, một tên nhẫn giả lật đật chạy vào, mồm năm miệng mười líu lo báo cáo một tràng dài. Phó Quân Sước loáng thoáng nghe hiểu được đại khái nội dung là phía bên ngoài đang xảy ra một vụ hỏa hoạn lớn.

"Bát dát! Đang yên đang lành sao lại có thể xảy ra cháy được chứ?!" Vũ Sài Tú Thắng nổi trận lôi đình. Hiện tại trong thành có biết bao nhiêu hành quán của các nước khác mà chẳng nơi nào bị làm sao, nếu như chỉ riêng địa bàn của bọn họ bị thiêu rụi thành tro, đến lúc đó mặt mày xám xịt nhục nhã thì thật sự chẳng còn lỗ nẻ nào mà chui.

Mắng nhiếc xong xuôi, gã quay sang bảo Cung Bản Vũ Tàng đang đứng xem kịch ở bên cạnh: "Ngươi ra ngoài xem thử tình hình thế nào đi." Để gã ta ở lại đây gã cũng chẳng thèm ra tay giúp đỡ, ngược lại còn khiến cho Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang thêm phần bó tay bó chân vướng víu, chi bằng đuổi gã đi cho rảnh mắt.

Cung Bản Vũ Tàng bất đắc dĩ, khẽ chắp tay hành lễ một cái rồi liền đi theo tên Hạ Nhẫn ra ngoài kiểm tra tình hình đám cháy, Liễu Sinh Thập Binh Vệ cũng được người ta dìu ra ngoài để băng bó trị thương.

Thấy hai người bọn họ đều đã rời đi, ánh mắt Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang lập tức ngưng tụ lại, gã rốt cuộc không còn điều gì phải e dè e ngại nữa, ngay lập tức tung ra tuyệt kỹ trấn phái.

"Yến Phản!"

Phó Quân Sước và Phó Quân Du trong phút chốc sợ hãi đến mức mặt mày biến sắc. Bởi vì hai nàng kinh hoàng phát hiện ra ngay trong khoảnh khắc này, đồng thời xuất hiện ba bóng hình Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang từ ba hướng trước mặt, sau lưng và bên sườn cùng vung kiếm chém thẳng về phía hai người.

Thông thường mà nói, chỉ cần tốc độ di chuyển cực nhanh thì có thể tạo ra những tàn ảnh tương tự, thế nhưng tàn ảnh thì chung quy cũng chỉ là ảo ảnh mà thôi, phần lớn chỉ có tác dụng đánh lừa thị giác chứ không hề có sức sát thương thực tế. Thế nhưng chiêu Yến Phản trước mắt này lại hoàn toàn khác biệt, cả ba bóng hình Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang kia tuyệt đối đều là người thật bằng xương bằng thịt, mỗi một đường kiếm đều mang theo luồng kiếm khí sắc bén bức người, tỏa ra một thứ áp lực vô cùng khủng khiếp. Bất kể là bị bóng hình nào chém trúng thì kết cục chắc chắn cũng chỉ có con đường chết.

"Dưới kiếm lưu người!" Vũ Sài Tú Thắng vội vàng lớn tiếng ngăn cản. Đùa cái gì vậy chứ, hai đóa hoa cô nương xinh đẹp mơn mởn như thế này, vạn nhất bị một kiếm của Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang chém thành hai đoạn thì đúng là quá đỗi phí phạm của trời rồi.

Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang khẽ nhướng mày, song cuối cùng gã vẫn nể mặt mà không hạ sát thủ. Phó thị tỷ muội liên tiếp phát ra những tiếng kinh hô, cả hai người đều bị lưỡi kiếm chém trúng. Mặc dù không bị lấy mạng, nhưng cú đánh hiểm hóc và nặng nề này cũng đã khiến cho nội tức trong người hai nàng đảo lộn tơi bời như sóng cuộn biển gầm, hoàn toàn không còn chút dưỡng khí nào để tiếp tục chiến đấu nữa.

Nhìn thấy hai nàng đã không còn sức phản kháng, Vũ Sài Tú Thắng cười hắc hắc dâm đãng bước tới: "Hai con nhỏ này tuy có chút hung dữ, nhưng dung mạo trông cũng ra dáng lắm. Mang về Nhật Bản, một đứa dâng tặng cho nghĩa phụ, còn một đứa ta giữ lại tự mình dùng, hắc hắc hắc..."

Nghe thấy lời gã nói, hai chị em tức đến mức căm hờn nổ đom đóm mắt, muốn tự tay kết liễu mạng sống của mình để giữ lấy sự trong sạch, nhưng ngặt nỗi lúc này khí huyết đang hỗn loạn tột cùng, đâu còn làm chủ được hành vi nữa. Nhìn bộ dạng bất lực không thể phản kháng của hai người, Vũ Sài Tú Thắng chỉ cảm thấy trong người như có một ngọn lửa tà dục đang bùng cháy hừng hực. Gã không nhịn được liền đưa tay định sờ mó lên gò má của hai nàng, nhìn làn da trắng ngần, mịn màng căng mọng thế kia, chắc chắn khi sờ vào sẽ có cảm giác vô cùng đê mê thích thú.

Ngay khi bàn tay gã sắp sửa chạm vào da thịt người ta, bỗng nhiên bức tường bên cạnh vang lên một tiếng "oanh" thật lớn rồi đổ sập xuống, một chiếc xe chở đầy củi đang bốc cháy hừng hực lao thẳng vào bên trong với tốc độ kinh hoàng.

Vũ Sài Tú Thắng kinh hãi thất thanh vội vã lùi lại phía sau, còn Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang thì nhanh chóng rút đao chém tan toàn bộ những khối đất đá đang bắn tứ tung ra. Gã đang định lao lên thì chiếc xe củi cháy phập bùng kia bỗng nhiên bị lật nhào, vô số hỏa cầu mang theo tàn lửa rực cháy bay lượn đầy trời. Do ngọn lửa quá hung tàn và tàn nhẫn, dẫu võ công của Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang có cao cường đến đâu đi chăng nữa thì lúc này cũng không thể không chủ động tránh né mũi nhọn, gã liên tục vung đao gạt bay những hỏa cầu lao tới trước mặt, đồng thời ra sức bảo vệ an toàn cho Thiếu chủ của mình.

Đến khi mọi thứ hỗn loạn kết thúc, bọn họ liền phát hiện ra trong phòng đã chẳng còn thấy bóng dáng của hai nàng đâu nữa.

Miếng mồi ngon đến tận miệng còn bị bay mất, nghĩ đến việc để cho hai vị mỹ nhân thiên kiều bách mị như thế trốn thoát, cõi lòng Vũ Sài Tú Thắng như đang rỉ máu, gã gào lên: "Mau đuổi theo bắt tụi nó lại cho ta!"

Tá Tá Mộc Tiểu Thứ Lang gật đầu nhận lệnh, gã dặn dò đám võ sĩ của mình ở lại bảo vệ an toàn cho Thiếu chủ, còn bản thân thì hóa thành một vệt bóng tím lao vút qua khe nứt của bức tường vỡ mà đuổi theo ra ngoài. Ngặt nỗi phía bên ngoài lúc này đang là một khung cảnh nháo nhào loạn lạc, đâu còn tìm thấy tung tích của hai nàng ở nơi nào nữa?

Lúc này, tại một góc nhà kho chứa củi vô cùng vắng vẻ khuất nẻo nằm trong khuôn viên hành quán Nhật Bản, Tống Thanh Thư nhìn hai chị em với gương mặt tái nhợt không còn giọt máu, chàng vừa bất lực lắc đầu vừa bảo: "Đã bảo hai người lúc vào trong thì mang tôi theo cùng rồi mà không chịu nghe, giờ thì gặp báo ứng ngay lập tức rồi đấy thấy chưa?"

Phó Quân Sước có chút suy nhược yếu ớt thốt lên: "Cảm ơn huynh." Thế nhưng lời vừa mới ra khỏi miệng đã vô tình động chạm đến vết thương trên cơ thể, khiến nàng đau đớn đến mức mồ hôi lạnh lập tức túa ra như tắm.

Phó Quân Du đưa mắt dáo dác nhìn quanh một lượt, có chút lo lắng lo âu lên tiếng: "Sao chúng ta lại vẫn trốn ở ngay trên địa bàn của người Nhật Bản thế này, tại sao không nhân cơ hội này nhanh chóng chạy ra ngoài đi?"

Tống Thanh Thư liền giải thích: "Nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất. Tôi mà dìu hai người chạy ra ngoài vào lúc này thì làm sao mà di chuyển nhanh cho được, khẳng định chẳng mấy chốc sẽ bị đám cao thủ Nhật Bản đuổi kịp thôi, chi bằng cứ tạm thời ẩn nấp ở ngay tại chỗ này là thượng sách."

Thực chất, nếu chàng thực sự muốn đưa hai nàng rời đi một cách an toàn thì cũng chẳng phải là việc gì quá đỗi khó khăn, chủ yếu là vì chàng vẫn chưa muốn để lộ thân phận thật sự của mình ra ánh sáng. Mặt khác, chàng cũng cần phải giữ lại một chút thực lực của phe Nhật Bản, dẫu cho dã tâm của người Đông Doanh có lớn đến đâu đi chăng nữa thì hoàn toàn có thể bị chàng lợi dụng biến thành một con cờ để đối phó với Mông Cổ. Đối với việc này, trong thâm tâm chàng lúc này đã âm thầm vạch sẵn một kế hoạch tác chiến vô cùng hoàn hảo.