Chương 2027: Phương tung yểu yểu
"Phi phi phi, cái miệng quạ đen!" Tống Thanh Thư vội vàng xua tan ý nghĩ điềm xấu này ra khỏi đầu. Gã đã hạ quyết tâm, cho dù số phận có thực sự đẩy vào kết cục tồi tệ đi chăng nữa, thì với bản lĩnh ngày hôm nay, gã cũng sẽ mạnh mẽ nghịch thiên cải mệnh.

"Cái gì mà miệng quạ đen?" Lý Thanh La vẻ mặt đầy mờ mịt hỏi lại.

"Không có gì đâu." Lực chú ý của Tống Thanh Thư đã quay trở lại với thân hình giai nhân trong lòng. Ôm lấy bờ thân mềm mại, ấm áp và đẫy đà ấy, gã không nhịn được mà nuốt một ngụm nước bọt: "Vừa rồi bị kẻ khác quấy rầy, hay là bây giờ chúng ta tiếp tục nhé?"

Nhận ra sự thay đổi trên cơ thể người nam nhân, Lý Thanh La nhịn không được khẽ lườm một cái nũng nịu: "Chàng là trâu đấy à..." Nàng vừa nói vừa hờn dỗi, sóng mắt lưu chuyển, nơi đuôi lông mày hiện lên vẻ quyến rũ khôn tả.

Tống Thanh Thư thấy vậy thì ngón trỏ đại động, trong chuỗi cười khúc khích của nàng, gã ôm lấy nàng một lần nữa lăn lộn vào trong chăn gối.

. . .

"Hay là chúng ta sinh cho Ngữ Yên một đứa em gái đi?"

"Xì! Chàng không biết xấu hổ chứ thiếp còn cần thể diện đấy. Nếu thật sự để bụng mang dạ chửa, sau này thiếp còn mặt mũi nào đi gặp người khác?"

"Có thì cứ có thôi, đến lúc đó ta xem kẻ nào dám nhiều lời một chữ."

"Đừng nghĩ hão huyền nữa, sẽ không có đâu."

"Vì sao chứ?"

"Bởi vì lần nào xong chuyện, thiếp cũng dùng nội lực để bức thứ đồ kia của chàng ra khỏi cơ thể rồi."

". . ."

Ngày hôm sau, khi ngoài cửa sổ trời vẫn còn mờ tối, Lý Thanh La đã lồm cồm bò dậy mặc xiêm y. Tống Thanh Thư còn muốn níu ôm nàng thêm một lát, nhưng lại bị nàng quả quyết cự tuyệt. Đợi lát nữa trời sáng hẳn, nếu bị ai nhìn thấy nàng bước ra từ căn phòng này thì nàng sẽ chẳng còn mặt mũi nào nhìn người khác nữa.

Tống Thanh Thư cũng biết rõ lợi hại nên không làm khó nàng. Nhìn bóng dáng rời đi tuy vội vã nhưng không mất đi vẻ tao nhã của nàng, gã không khỏi nở một nụ cười thấu hiểu. Đây chính là cái hay của những nữ tử thành thục: hiểu tình thú, biết tiến thối, hết thảy mọi việc đều không cần gã phải bận tâm, thậm chí ngay cả chuyện mang thai ngoài ý muốn cũng chẳng lo, bởi các nàng tự biết cách phòng bị an toàn nhất.

Không cần phải chịu bất kỳ trách nhiệm nào, chỉ cần tận tình hưởng thụ sự quyến rũ và ôn nhu của các nàng, thử hỏi nam nhân nào lại không mê mẩn cho được?

Dư vị lại sự kiều diễm đêm qua, Tống Thanh Thư rất nhanh lại chìm vào mộng đẹp. Không biết đã ngủ bao lâu, bỗng nhiên gã bị đánh thức bởi một hồi tiếng gõ cửa dồn dập: "Ai đấy?"

"Là thiếp!" Ngoài cửa truyền đến giọng nói đầy lo lắng của Lý Thanh La.

Nhìn qua khe cửa sổ đã thấy ánh nắng chan hòa, Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày. Giữa ban ngày ban mặt thế này, nàng lại không sợ rước phải lời ra tiếng vào mà chạy đến chỗ mình, chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì rồi sao?

Gã vội vàng khoác vội xiêm y ra mở cửa, còn chưa kịp cất lời hỏi han thì đã nghe Lý Thanh La vội vã nói: "Biểu muội biến mất rồi!"

"Biến mất?" Trong lòng Tống Thanh Thư thót lên một cái.

Lý Thanh La đưa cho gã một phong thư: "Tối hôm qua sau khi trở về trời còn sớm, thiếp lo lắng làm phiền muội ấy nên đã ngủ một giấc tới sáng. Đợi khi tỉnh dậy qua tìm thì đã thấy người đi phòng trống, chỉ để lại cái này."

Tống Thanh Thư mở phong thư ra, phát hiện bên trong có một tờ giấy viết thư, lưu lại vài chữ thanh tú, xinh đẹp: "Ta đi đây, chớ nhớ mong."

Lý Thanh La sốt ruột đi qua đi lại, có chút gắt gỏng nói: "Nhất định là tối hôm qua muội ấy đã phát hiện ra điều gì đó, nếu không thì đã chẳng đi mà không một lời từ biệt thế này. Chàng nhìn trên thư xem, ngay cả hai chữ biểu tỷ muội ấy cũng không thèm gọi nữa rồi."

Trong lòng Tống Thanh Thư cũng thầm suy đoán, lá thư này không đề tên người nhận, rốt cuộc là để lại cho Lý Thanh La hay là để lại cho chính gã đây?

Thấy gã im lặng không nói, Lý Thanh La nhịn không được giơ tay đấm nhẹ vào lồng ngực gã: "Đều tại chàng cả đấy, tối hôm qua thiếp đã bảo đừng cho muội ấy vào phòng, giờ thì hay rồi, muội ấy nhất định là hận chết người biểu tỷ này rồi."

"Tối hôm qua nàng ấy đã nói rõ là muốn vào phòng, nếu ta mà cự tuyệt thì chẳng phải càng khiến nàng ấy hoài nghi hơn sao?" Tống Thanh Thư cười khổ không thôi, "Được rồi được rồi, nàng cũng đừng tự dọa mình, chưa chắc là nàng ấy đã biết chuyện gì đâu."

"Đến thư cũng để lại rồi bỏ đi, làm sao có thể không biết được chứ." Sắc mặt Lý Thanh La lúc xanh lúc đỏ, nghĩ thầm tối hôm qua mình đúng là bị mỡ lợn che mờ tâm trí, cứ nhất quyết phải quấn lấy gã mây mưa cho bằng được.

Tống Thanh Thư cười nói: "Nàng ấy chẳng phải vẫn còn biết để lại thư cho nàng đó sao? Chứng minh nàng ấy cũng không hận nàng đến mức đó đâu."

Lý Thanh La ngẩn ra một chút: "Nói vậy cũng đúng."

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Hơn nữa, Tiểu Long Nữ động một chút là mất tích vốn là đặc điểm của nàng ấy rồi. Cách một thời gian, đến khi nàng ấy muốn gặp chúng ta thì tự khắc sẽ xuất hiện thôi."

Trong nguyên tác, sở dĩ tình yêu giữa Dương Quá và Tiểu Long Nữ trắc trở như vậy, tuy nói có sự can thiệp và ảnh hưởng từ những người như Hoàng Dung, nhưng xét cho cùng, vấn đề cốt lõi vẫn nằm ở bản thân Tiểu Long Nữ.

Dương Quá tuy số phạm đào hoa, đi đến đâu cũng trêu chọc khiến các cô nương nhà người ta ý loạn tình mê, nhưng những chuyện đó không phải do hắn cố ý. Trong lòng hắn, từ đầu đến cuối chỉ chung thủy yêu mình Tiểu Long Nữ. Thế nhưng Tiểu Long Nữ thì sao? Đừng nhìn ngày thường nàng như một băng sơn mỹ nhân, thực chất tâm tư lại nhạy cảm vô cùng, đối với tình cảm của hai người luôn có phần tự ti và hoài nghi.

Chỉ cần gặp phải chút xíu vấn đề, phản ứng đầu tiên của nàng không phải là cùng Dương Quá bàn bạc giải quyết, mà là tự oán tự ngã, sau đó chơi trò mất tích không một lời giải thích.

Nói một cách thẳng thắn thì đôi khi Tiểu Long Nữ thực sự rất "dở hơi".

Tống Thanh Thư không ngờ kiếp này lại đến lượt mình phải nếm trải cái cảm giác năm xưa của Dương Quá. Bất quá, đôi khi sự chia ly ngắn ngủi cũng không phải là chuyện xấu, nó có thể ủ nên nỗi tương tư và tình cảm nồng đượm hơn. Trong nguyên tác, chính tại Anh Hùng Đại Hội, Tiểu Long Nữ vì không kìm nén được nỗi tương tư trong lòng nên cuối cùng đã chủ động đi tìm Dương Quá.

Tống Thanh Thư bỗng nhiên nghĩ đến trong nguyên tác, có một lần Tiểu Long Nữ nản lòng thoái chí bỏ đi, thế mà lại đáp ứng lời cầu hôn của Công Tôn Chỉ. Nếu không phải cơ duyên xảo hợp bị Dương Quá xông vào Tuyệt Tình Cốc phá đám, nói không chừng gạo đã nấu thành cơm rồi.

"Ách, mình sẽ không xui xẻo đến mức đó chứ." Sắc mặt Tống Thanh Thư trở nên vô cùng khó coi. Gã liên tục tự an ủi mình: Lúc trước thấy Tiểu Long Nữ động một chút là tẩu hỏa nhập ma hộc máu, gã nhận ra 《 Ngọc Nữ Tâm Kinh 》 có tì vết, nên đã cố ý truyền thụ cho nàng toàn bản 《 Cửu Âm Chân Kinh 》. Nghĩ lại thì hiện tại nàng không đến mức giống như trong nguyên tác, cứ luyện công là động một chút lại hộc máu ngất xỉu rồi suýt nữa thì làm hời cho tên Công Tôn Chỉ kia.

"Sao chàng trông chẳng có chút gì là lo lắng cho muội ấy vậy, thật là máu lạnh!" Thấy gã nói năng hời hợt, Lý Thanh La tức giận gắt lên.

Tống Thanh Thư hai tay buông xuôi, bất đắc dĩ nói: "Nàng ấy đã quyết tâm muốn đi thì chúng ta biết đi đâu mà tìm? Nàng cũng đâu phải không biết khinh công của phái Cổ Mộ, thời gian trôi qua lâu như vậy rồi, sợ rằng nàng ấy đã cách đây trăm dặm. Hơn nữa lại không biết hướng nào, có muốn đuổi theo cũng chẳng đuổi kịp."

Lý Thanh La cũng biết sự thật là như vậy, nhưng trong lòng nàng chung quy vẫn khó chịu khôn nguôi: "Đều tại thiếp, đều tại thiếp cả..."

"Nàng cũng đừng quá mức lo lắng, võ công của nàng ấy cao cường như vậy, một mình hành tẩu giang hồ đủ để tự vệ. Hơn nữa ta tin tưởng chúng ta có duyên phận, khẳng định không bao lâu nữa là có thể tương phùng với nàng ấy thôi." Tống Thanh Thư an ủi.

"Cái thứ hư vô mờ mịt như duyên phận thì ai mà nói trước được đúng sai." Lý Thanh La hiển nhiên không hài lòng với câu trả lời này.

Tống Thanh Thư vì muốn đánh lạc hướng sự chú ý của nàng liền lảng sang chuyện khác: "Nàng đến thật đúng lúc, vốn dĩ ta cũng có chuyện muốn bàn bạc với nàng."

"Chuyện gì?" Lý Thanh La uể oải đáp.

"Sau khi trở về Lâm An, làm thế nào mới có thể hoàn toàn khống chế được Triệu Cấu." Nhìn về hướng đông nam, ánh mắt Tống Thanh Thư bỗng trở nên thâm trầm.

Lý Thanh La quả nhiên bị thu hút sự chú ý, nàng vừa suy ngẫm vừa đáp: "Triệu Cấu hôm nay tuy đã trở thành phế nhân, nhưng lão dẫu sao cũng làm hoàng đế bấy nhiêu năm, muốn khống chế lão không đơn giản như vậy đâu. Đầu tiên, đám nội thị thái giám bên cạnh lão phải thay sạch bằng người của chúng ta, cung nữ cũng phải đổi hết một lượt, rồi đến cả ngự tiền thị vệ thân cận hoàng đế cũng phải là người của chúng ta mới được. Ngoài những thứ đó ra, còn cần một vị hậu phi có thân phận tôn quý trong cung cùng chúng ta tương trợ, làm vây cánh lẫn nhau nữa."