Chương 1121: Tiểu long nữ thân thể ngang dọc
CHƯƠNG 1118: TIỂU LONG NỮ THÂN THỂ NGANG DỌC. 

Tiểu Long Nữ thử mấy lần cũng không có đem Thông Tê Địa Long hoàn nhét vào trong miệng Tống Thanh Thư, lông mi tú khí nhíu lại.

Thấy được Tống Thanh Thư khí tức càng lúc càng yếu, Tiểu Long Nữ lộ vẻ vẻ do dự, nếu không có thể đem được hoàn dược đút vào, chỉ sợ cơ hội ngay cả ngựa chết cho rằng ngựa sống cũng không có.

Hơn nữa nàng còn chú ý tới, trong tay Thông Tê Địa Long hoàn giống như trứng bồ câu lớn, coi như là thành công đút tới trong miệng hắn, không biết cần phải bao lâu thời gian mới có thể tan ra dược lực, mà Tống Thanh Thư bây giờ thiếu nhất chính là thời gian.

Dường như làm một quyết định khó khăn, chỉ thấy Tiểu Long Nữ chần chừ rồi đem Thông Tê Địa Long để vào trong miệng mình, hàm răng khẽ cắn, nào ngờ Thông Tê Địa Long hoàn lại cứng rắn như đá, khẽ cắn phía dưới mà hàm răng nàng đau thốn.
Rơi vào đường cùng, nàng vận khởi nội lực, lần nữa dùng sức cắn, Thông Tê Địa Long hoàn rốt cuộc cũng bị nàng cắn nát, một cái mùi tanh hôi tứ tán ra mà đến, Tiểu Long Nữ cau mày, chỉ có thể cố nén trong lòng chán muốn ói nhai vỡ nát nhuyễn ra, sau đó cúi đầu tiến tới trên đôi môi của Tống Thanh Thư.

Thò tay điểm lấy huyệt đạo cằm dưới của hắn, thừa dịp môi hắn ó chút xíu hé mở ra, Tiểu Long Nữ ịn sát miệng mình vào môi của hắn, dùng đầu lưỡi đẩy ra đôi môi hắn, nào ngờ hàm răng hắn phong bế quá chặt chẽ.

Tiểu Long Nữ tức giận, bất quá cố nén trong lòng xấu hổ liên tục dùng đầu lưỡi thăm dò, bởi vì cái gọi là bách luyện cương dã yếu thành nhiễu chỉ nhu, dưới sự nỗ lực không ngừng của nàng, hàm răng đóng chặt của Tống Thanh Thư cuối cùng cũng hơi mở ra một tia khe hở, Tiểu Long Nữ vội vàng đem Thông Tê Địa Long hoàn trong miệng nhai vỡ đưa vào trong miệng hắn,
sau đó lè lưỡi liều mình với vào trong miệng hắn đẩy tới..

Nhưng mà sau đó một khắc, Tống Thanh Thư từ sâu trong tâm linh khát vọng, , tại đầu lưỡi trơn trượt của Tiểu Long Nữ từ trong miệng bừa bãi đẩy vào, lại tiếp nhận lấy chất lỏng nước bọt của nàng, tựa hồ hắn cảm nhận được động tác của đối phương, lúc này Tiểu Long Nữ liền đã hối tiếc không kịp..A.. đau... kẻ lỗ mãng Tống Thanh Thư chỉ biết điên cuồng mút vào, hàm cắn, như muốn đem cái lưỡi trơn mềm tiểu tinh linh của nàng nuốt vào trong bụng, từ cái lưỡi thơm tho thượng truyền tới đau đớn làm cho nàng trong nháy mắt bừng tỉnh.

Cảm nhận được đối phương đã nuốt xuống xong Thông Tê Địa Long hoàn, Tiểu Long Nữ vội vàng theo trên người hắn ly khai, nàng vội lau miệng môi, mu bàn tay mơ hồ có thể cảm giác được trên khuôn mặt mình nóng lên, hai gò má lãnh nhược sương lạnh lúc này đỏ như hoa hồng.
“ Ngay cả Quá nhi cũng không có từng hôn qua ta đây..” Tiểu Long Nữ dậm chân, trên mặt đan xen ảo não ngượng ngùng các loại tâm tình.

Bỗng nhiên trong đầu một hồi choáng váng, bờ môi cũng mơ hồ truyền đến cảm giác tê dại, Tiểu Long Nữ kinh hãi: 

-Thật là độc dược lợi hại..

Bất chấp ngượng ngùng ảo não, lúc này nàng đem trong miệng còn sót lại đồ vật phun ra, xuất ra lọ Ngọc Phong Tương vội uống vào, rồi ngồi xếp bằng vận công bức độc.

Thông Tê Địa Long hoàn chính là do Tây Độc dốc lòng nghiên chế thánh dược, chỉ có thể đeo, không thể ăn, nếu người bình thường nuốt vào, chỉ sợ sớm đã chết bất đắc kỳ tử, may mắn Tiểu Long Nữ chỉ là nhai vỡ, cũng không có nuốt vào, nên trúng độc không sâu.

Về sau nàng cho đút vào miệng Tống Thanh Thư, đầu lưỡi lưỡi của hắn tiếp xúc nên cũng nhiễm lên Kim Ba Tuần Hoa chi độc, bất quá độc tính bên trong nướt bọt Tống Thanh Thư đã pha loãng, hơn nữa trong miệng Tiểu Long Nữ thì đang có thánh dược tị độc, bởi vậy nàng mới không còn rơi vào tình huống kết cục cùng giống như Tống Thanh Thư.
Bất quá dù là như thế, nàng cũng phải vận khởi chân khí bức độc.

“ Oẹ..”

Vốn trong hôn mê, Tống Thanh Thư trở mình nhổ ra một ngụm máu tươi, trên mặt đất máu tươi màu đỏ chướng mắt, tản mát ra một loại yêu dị sáng rọi.

Tiểu Long Nữ cả kinh, cũng bất chấp trên người mình còn độc, vội vàng chạy tới hỏi:

- Ngươi cảm thấy thế nào?

Chính nàng vừa rồi bờ môi run lên, đầu choáng váng đương nhiên đó là dấu hiệu của Kim Ba Tuần Hoa chi độc, đồng thời trong lòng muốn nôn ói, cực kỳ khó chịu thì đó hẳn là do độc tính thông tê địa long hoàn tạo ra, bởi vậy nàng vô cùng lo lắng Tống Thanh Thư không có bị Kim Ba Tuần Hoa chi độc làm cho kịp chết, mà là bị Thông Tê Địa Long hoàn phát độc chết trước.

Nào ngờ Tống Thanh Thư sau khi nôn qua máu tươi, lại lâm vào hôn mê, hơn nữa thân thể dần dần nóng lên, hiển nhiên bắt đầu phát lửa thiêu cháy.
Tiểu Long Nữ lúc này cũng đành thúc thủ vô sách, điều phải thuận theo ý trời rồi, thật sâu liếc nhìn Tống Thanh Thư, nàng liền thuận thế ở bên cạnh hắn ngồi xuống tiếp tục vận công bức độc.

Lúc Tiểu Long Nữ hóa giải xong trên người mình độc, thì Tống Thanh Thư vẫn còn chưa tỉnh, bất quá đáng mặc dù hắn hiện tại toàn thân nóng lên, hô hấp so với vừa rồi hữu lực hơn nhiều lắm.

Nghĩ đến lúc trước Tống Thanh Thư nói về độc tính Kim Ba Tuần Hoa, tình theo thời gian thì giây khắc này hắn vốn đã sớm khí tuyệt.

Xem ra Thông Tê Địa Long hoàn vẫn có hiệu quả. Tiểu Long Nữ nhẹ gật đầu, bất tri bất giác cũng thở phào một hơi.

-Nóng….nóng quá …

Tống Thanh Thư bỗng nhiên trong hôn mê nói sảng nói lên, chỉ thấy hắn đang không ngừng xé rách lấy y phục mình, rất nhanh liền lộ ra trên thân cường tráng.
Hừ…..

Tiểu Long Nữ nhịn không được gắt một cái, đầu nhìn thoáng qua thân thể hắn liền vội vàng dời đi ánh mắt, sau đó quay trở lại bên trong sơn động, lúc trước khi Tống Thanh Thư vào đây, nàng đã treo vắt ngang trên vách tường sợi dây nằm xuống.

Tiểu Long Nữ vừa rồi khi nhìn thấy Tống Thanh Thư xé rách ý phục của mình, vô tình vừa vặn nhìn thấy cái đồ vệt dưới hạ thể của hắn, độn lên một cục bên dưới quần, làm nàng bất chợt lại nhớ đến chi tiết lần cùng hắn tя͢ầи ͙ȶя͢υồиɠ ở trong Cổ Mộ….

Tống Thanh Thư hai tay lúc này để trên phần eo bụng, không bao lâu, thân thể yêu kiều của Tiểu Long Nữ lại tiếp tục nóng lên lại, trên khuôn mặt kiều diễm tuyệt mỹ đỏ như lửa, đôi môi đỏ vô thức yêu kiều rêи ɾỉ liên tục. 

Lần đó Tiểu Long Nữ bị Tống Thanh Thư sử dụng công pháp hóa giải Hoan Hỉ Thiền Pháp làm cho nàng dục tính bộc phát, cho dù nàng chưa bao giờ trải qua nhân sự không ăn nhân gian khói lửa cũng hiểu rõ đến một loại tư vị cực kỳ thoải mái mỹ diệu đó…..
Nghĩ đến đây, đôi môi anh đào của nàng khẽ nhếch, có chút thở gấp…

Như thường ngày, nàng một mình nằm trên sợi dây, rất dễ dàng chìm vào giấc ngủ, nhưng lúc này nàng như thế nào cũng ngủ không được, chỉ có thể trên sợi dây thay đổi tư thế, chân nghiêng chân duỗi nằm ngữa ra ở phía trên, xa xa quan sát đến tình huống Tống Thanh Thư.

Nếu là lúc này trong sơn động có người thứ ba, tất nhiên sẽ vô cùng sợ hãi thán phục Tiểu Long Nữ nằm trên sợi dây mà giống như là nằm bình thường trên giường, tùy ý biến hóa tư thế, một chút dấu hiệu mất thằng bằng rơi xuống cũng không có.

Tiểu Long Nữ nằm ngữa trên sợi dây, yểu điệu dáng người được sợi dây thừng phác hoạ được càng thêm động lòng người, sợi đây thừng mé dưới cái mông tròn trịa săn chắc của nàng nàng, như khảm sâu vào trong cái khe mông của nàng, vì là chân duỗi chân co, làm vải tơ rũ xuống vẫn còn khoảng hở từ đầu gối cong lên, cái tiểu nội khố tơ mỏng có một bộ phận lớn lộ liễu ra ngoài, bởi vì vừa rồi nhìn thấy côn ŧɦịŧ Tống Thanh Thư ẩn ở bên trong cái quần của hắn, cái vật thể cự đại kia đã tồn tại in dấu hạ lạc trong nội tâm nàng từ lần ở bên trong Cổ Mộ, nàng có muốn lái đi cũng không được…
Dục hỏa Tiểu Long Nữ bị che dấu trong người suốt bao nhiêu năm tu luyện thanh tâm quả dục đã bị từng bước dẫn phát đứng lên, tuy Tiểu Long Nữ đạo hạnh cao thâm, nhưng cuối cùng nàng cũng chưa có luyện đến cảnh giới hóa thần, thất tình lục dục vẫn còn âm thầm tồn tại, sinh hoạt trường kỳ thanh tâm quả dục đã làm cho du͙ƈ vọиɠ tích góp từng tí một của nhiều năm qua, giây khắc này Tiểu Long Nữ sau khi gặp lại Tống Thanh Thư, bất chợt những cảnh tượng hoan ái và đụng chạm mà hắn đã lưu lại vào trong tâm trí nàng hiện ra ra rất rõ ràng như đang ở trước mắt….

Rất nhanh nàng có cảm giác có một đoàn hỏa theo từ dưới bụng nhóm lên, hơn nữa hỏa càng đốt càng vượng, tựa như muốn cháy sạch toàn thân nàng dù nàng đang cố hãm lại, nhất là như đã cháy sạch cái động đào nguyên làm cho hạ thể của nàng ngứa nhột tô tô đấy, đã có âm dịch chảy nhỏ giọt từ trong âm động rỉ ra. 
Tiểu Long Nữ đùi ngọc thon dài, bắp chân đường cong đẹp đẽ, cặp đùi rắn chắc đầy đặn, một đôi bắp chân tuyết trắng đã là khó nhịn dần dần dây dưa cùng một chỗ, giúp nhau ma sát lấy. 

Có lồi có lõm hoạt sắc sinh hương, thân thể yêu kiều trên sợi dây thoáng cái giồng như bạch xà nhúc nhích lay động, khuôn mặt thiên kiều bá mị càng thêm hồng nhuận, xuân sắc mê người, khí tức mũi ngọc trầm trọng lên..

-Um…

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn thổ khí như lan nhẹ nhàng phát ra rỉ lấy, dựa theo tính cách Tiểu Long Nữ ổn trọng cao quý, sẽ không dễ dàng làm cái loại sự tình này, nàng cũng sẽ không dễ dàng tùy chỗ mà tự ma sát hạ thể của mình, nhưng đây là có nguyên nhân đấy, Tiểu Long Nữ lần đầu tiên lúc nằm trên giường, chứng kiến trong khoảng cách rất gần Tống Thanh Thư hoan ái với đại sư tỷ của mình, lại là nhìn thấy nhiều hình ảnh dâʍ uế như vậy, rồi lần đầu tiên nàng nảy sinh ra kɦoáı ƈảʍ bắt đầu từ lần đó, tiếp theo là lần trong Cổ Mộ, cực khoái dồn dập đến trong cơ thể của nàng qua tiếp xúc với Tống Thanh Thư….
Nhớ cảnh sinh tình, Tiểu Long Nữ tựa hồ giờ đã hoàn toàn không có ý thức được, nàng cứ tự dùng đôi chân kíƈɦ ŧɦíƈɦ cái âm động mình như thế, trong huyệt động tựa như ngàn trùng vạn côn trùng đang bò làm cho ngứa nhột, từng đợt tự gãi ngứa từ sâu trong âm động lan đến gần tứ chi bách hài..

Tiểu Long Nữ bị dục hỏa nhảy cao dẫn đến tình trạng vô pháp khống chế, hoa dung vô cùng mịn màng trong suốt như ngọc kiều diễm ướŧ áŧ, xuân ý dạt dào. Thân thể mượt mà dáng vẻ thướt tha mềm mại chợt trái chợt phải vặn vẹo, một đôi đùi ngọc cân xứng trơn càng là không biết như thế nào phóng mới tốt dường, chân trái xoa đùi phải, thoáng cái nâng lên, thoáng cái buông, một hồi co lên, một hồi duỗi thẳng, bên trong cái tiểu nội khố của Tiểu Long Nữ cũng đã dính ướt rồi. 
Chỉ tiếc không có người nào may mắn được nhìn thấy thưởng thức được bức cung đồ Long Nữ ngang dọc này, chỉ có duy nhất nam nhân Tống Thanh Thư, thì giây khắc này đang hai mắt nhắm nghiền, sinh tử không biết…

………………………………………………………………………………………

Cũng không biết trải qua bao lâu, Tống Thanh Thư bỗng nhiên thẳng tắp ngồi dậy, Tiểu Long Nữ đôi mắt đẹp nhìn quanh, có chút khẩn trương nhìn theo dõi hắn.

Chỉ thấy Tống Thanh Thư vẫn như cũ nhắm chặt hai mắt, hai tay vẽ ra đồ hình cổ quái, bắt đầu vận công chữa thương.

Tiểu Long Nữ hai mắt tỏa sáng, thấy hắn có thể bắt đầu vận công rồi, chắc hẳn cái mệnh này đã được an toàn…

Không dám qua, sợ quấy rầy đến đối phương, Tiểu Long Nữ vẫn nằm trên sợi dây, mở to đôi mắt chăm chú nhìn hắn.
Lại trải qua một khoảng thời gian, Tống Thanh Thư lại là phun ra một ngụm máu tươi, bất quá lần này máu tươi phát ra nhàn nhạt màu vàng sáng bóng, Tiểu Long Nữ còn tưởng là hắn tẩu hỏa nhập ma, thân thể lóe lên, liền nhẹ nhàng mà bay đến bên cạnh hắn.

Cảm nhận được bên cạnh truyền đến làn gió thanh nhã, Tống Thanh Thư rốt cuộc chậm rãi mở mắt.

-Ngươi đã khỏe chưa?

Lúc này Tiểu Long Nữ cũng nhịn không được nữa tò mò hỏi.

-Nào có dễ dàng như vậy, 

Tống Thanh Thư cười khổ, 

-Vừa rồi chưa kịp cùng sư muội nói, Thông Tê Địa Long hoàn cũng là ẩn chứa kịch độc, nào ngờ sư muội thật đúng là đút cho vào ta.

Nghĩ đến tình cảnh vừa rồi duỗi lưỡi mớm thuốc, Tiểu Long Nữ sắc mặt có chút mất tự nhiên:

- Lúc ấy ta cũng không có biện pháp khác.

-Nếu là người khác nuốt vào Thông Tê Địa Long hoàn, chỉ sợ là chết ngay tại chỗ,
Tống Thanh Thư lòng còn sợ hãi nói, may mắn ta thân trúng Kim Ba Tuần Hoa chi độc, hai loại độc tính tương trùng, ngược lại còn khiến ta có thể thừa cơ điều động một ít chân khí trong cơ thể để bảo vệ tâm mạch, nên mới không có chết đi…

Chẳng lẽ cái này là lấy độc trị độc sao?

Tiểu Long Nữ kinh ngạc nói.

Tống Thanh Thư thở dài:

- Hiện nay trong cơ thể ta độc tính đạt đến một loại cân bằng kỳ lạ, Kim Ba Tuần Hoa chi độc trong thời gian ngắn chắc có lẽ không phát tác, trong thời gian nó chưa có phát tác, để ta có thể hay không tìm được phương pháp giải độc.

