Chương 246: Nảy mầm tình yêu…
CHƯƠNGt 246:t NẢYt MẦMt TÌNHt YÊU…

Phảngt phấtt làt phốit hợpt tâmt ýt linht thông,t hắnt tiếpt tụct nhấnt cônt thịtt vàot sâut trongt ut cốct Songt Nhi,t suýtt chútt nữat thânt hìnht củat nàngt bịt hắnt hẩyt mạnht làmt thânt thểt nhícht lênt khiếnt chot đầut đụngt đếnt thànht giường,t nàngt liềnt khángt nghịt tiếp.

-Lầnt nàyt bịt đưat đếnt Giáot Phườngt Ty,t Tốngt đạit cat nóit muộit phối...t phốit hợpt trướct mặtt mọit ngườit diễnt tuồng,t là...t làt bắtt đầut cót ý...t đánht trộmt lênt thânt thểt củat tat phảit không?

Quit đầut cônt thịtt củat Tốngt Thanht Thưt chạmt đếnt hoat tâmt Songt Nhi,t làmt nàngt đứtt quãngt hỏi.

Tốngt Thanht Thưt mộtt bênt xoat xoat hait đầut númt vút củat nàng,t mộtt bênt thởt dàit nói:

-Đót làt tat muốnt tựt trôngt coit khốit bạcht dươngt chit ngọct nàyt khôngt đểt chot trộmt vàot trước.

Thấyt Songt Nhit rênt rỉt đứtt quãng,t cáit môngt bắtt đầut hẩyt cáit âmt hột lên,t Tốngt Thanht Thưt hiểut đượct tâmt ýt củat nàng,t chậmt rãit nhúct nhícht câyt cônt thịt,t nàngt et thẹnt nói:

-t Tốngt đạit ca….

Hắnt nhẹt nhàngt nói:

-t Đểt tạit hạt tiếpt tụct hầut hạt thiếut phut nhânt nhé?

-t Khôngt cầnt nóit vậy..

Songt Nhit thầnt tháit kiềut mị,t mắtt phượngt khẽt nhắm,t hiểnt nhiênt nàngt đangt muốnt ut cốct mìnht tiếpt tụct nhậnt lấyt cônt thịtt củat hắnt ..

Theot độngt táct cônt thịtt củat hắnt thọct nguấyt trongt âmt đạo,t lôngt màyt củat nàngt mộtt hồit nhíut chặt,t mộtt lúct giãnt ra...

……………………………………………………………………………………..

Đangt trongt lúct giaot hoan,t hắnt chợtt ngừngt lạit cườit nói:

-t Chúngt tat thayt đổit thết kháct đi.

Songt Nhit khôngt đểt ýt tớit hắn,t Tốngt Thanht Thưt liềnt lậtt ngườit nàngt nằmt úpt lại,t mộtt tayt giữt lấyt chânt nàngt theot tưt thết quì,t mộtt tayt nângt lấyt cáit môngt nàngt vễnht caot lên,t hait mảnht môngt thịtt tuyếtt trắngt cót vẻt hếtt sứct đầyt đặnt congt tròn.

-Uầy..uầy….muộit khôngt muốnt cáit loạit tưt thết ngượngt ngùngt này.

Khôngt biếtt quat baot lâu,t trênt giườngt vangt lênt mộtt tiếngt mềmt mạit phảnt ứng.

-t Đâyt làt luyệnt côngt cần…t cầnt phảit phốit hợpt mộtt hồit mà.

Tốngt Thanht Thưt vộit vãt hốngt lên.

-Võt côngt gìt ….t hạt lưut nhưt thế....

Songt Nhit cắnt chặtt môit dưới,t cót điềut tuyt nóit nhưt vậyt nhưngt nàngt cũngt mặct chot hắnt làmt thết nàot thìt chiềut thết đó,t cônt thịtt củat hắnt lạit mạnht mẽt tiếnt vàot từt phíat sau,t hạt thểt hắnt vat chạmt đánht mạnht vàot môngt nàng,t phátt rat thanht âmt "Phạch..phạch….”

……………………………………………………………………………………….

Tốngt Thanht Thưt trongt lòngt kícht động,t rat sứct ngàyt càngt nhanht càngt mạnht hơn,t trênt ngườit Songt Nhit mồt hôit tươmt rat rat nhưt tắm,t chảyt dọct theot đôit bắpt đùit xuốngt dưới,t môit nàngt mímt chặtt đểt khôngt phátt rat tiếngt rên,t đầut dựat vàot gốit nằm,t môngt đítt vễnht caot lên,t từt yếtt hầut phátt rat tiếngt rênt kiềut mịt mơt hồ,t tiếtt tấut cônt thịtt Tốngt Thanht Thưt càngt lúct càngt dầnt dập,t Hoant Hỉt Thiệpt Phápt bắtt đầut phátt sinht táct dụng,t hắnt thấyt trongt cơt thểt longt hổt giaot hội,t khít huyếtt thôngt suốt,t cảt thânt thểt lẫnt linht hồnt đềut cảmt thấyt thưt thái,t cảt ngườit củat hắnt cũngt đềut rat mồt hôi,t vôt cùngt sảngt khoái.

Songt Nhit trongt miệngt khẽt rênt rỉ,t ngọct thểt runt rẩy,t sâut trongt hoat tâmt ut cốct từngt trậnt trậnt cot rút,t xìt xìt rat rat lượngt lớnt âmt tinh,t quit đầut cônt thịtt thôt tot ápt đảot đánht sâut chạmt vàot hoat tâm,t nàngt nhưt muốnt hítt thởt khôngt thông,t toànt thânt nàngt từngt giâyt khắct đangt thiêut đốtt trongt khoáit cảmt bat đào,t cônt thịtt thôt tot giat tốct kéot rat đưat vàot trongt ut cốc,t bịt thànht thịtt nont ut cốct gắtt gaot kẹpt lấyt cựt mãng…

-A...t tat lạit muốnt ….t nha......t cho...cho...ta…t muốn...

Quit đầut cônt thịtt Tốngt Thanht Thưt xâmt nhậpt cũngt đãt kịcht liệtt bànht trướngt saut tiếngt rênt rỉt lộnt xộnt củat Songt Nhi,t từt mãt nhãnt kícht xạt rat từngt lànt trắngt sữat trơnt ướtt tinht dịch,t liênt tụct khôngt ngừngt đánht sâut vàot hoat tâmt củat nàngt đangt nhúct nhích,t tinht dịcht róct rácht phunt ra,t trongt nháyt mắtt lấpt đầyt ut cốct Songt Nhi,t hướngt rat phíat ngoàit cửat miệngt ut cốct trànt ra…

Songt Nhit sướngt khoáit kêut lên,t rốtt cuộct lạit đạtt tớit caot triềut lầnt nữa,t Tốngt Thanht Thưt chậmt rãit buôngt nàngt ra,t nàngt lúct nàyt thởt gấp,t đôit mắtt đẹpt khẽt nhắm,t nằmt xuốngt xụit lơt trongt lòngTốngt Thanht Thư,t hắnt đemt hạt thânt củat nàngt laut sạcht sẽ,t vént máit tóct củat nàngt lên,t hônt lênt mặtt nàng,t nhẹt nhàngt vuốtt ve:

-Muộit mệtt rồi,t nghỉt ngơit chútt đi…

………………………………………………………………………………….

Vânt tiêut vũt nguôit quat đi,t Songt Nhit nhưt mộtt cont mèot nhỏt cuộnt mìnht nằmt ởt trongt lòngt Tốngt Thanht Thư,t bànt tayt củat hắnt vet vuốtt trênt dat thịtt nont mềmt bóngt loángt phầnt lưngt Songt Nhi,t hắnt chỉt cảmt thấyt vôt cùngt thỏat mãn,t nghĩt đếnt bênt trongt thânt thểt nàngt dồit dàot thuầnt âmt chit khí,t Tốngt Thanht Thưt mấyt lầnt muốnt nóit lạit thôi.

Phảngt phấtt làt cảmt giáct đượct hắnt nghit hoặc,t Songt Nhit hiềnt lànht mỉmt cười:

-Tốngt đạit cat muốnt hỏit cáit gì?

-Songt Nhi,t muộit cùngt Tiểut Bảot khôngt phảit làt đãt kếtt hônt sao,t làmt saot vẫnt cònt mộtt thânt xửt tử?

Tốngt Thanht Thưt cẩnt thậnt từngt câut nói.

-Đót chỉt làt vìt Tiểut Bảot thícht vậy...t hắnt cứt lãot bà…t lãot bàt gọit tat nhưt vậy,t saut đót dặnt dòt ngườit trongt phủt cũngt gọit làt tat làt thiếut phut nhân,t chúngt tat cũngt chưat cót chínht thứct báit đường.

Songt Nhit nhẹt nhàngt thởt dài,

-Nhânt giat vốnt làt trongt lòngt cũngt đãt ngầmt thừat nhậnt làt ngườit củaTiểut Bảo,t dot đót cũngt yêut thícht hắnt gọit tat nhưt vậy.

Tốngt Thanht Thưt nhớt tớit trướct hait ngườit cót độngt táct tựat hồt khát làt thânt thiết,t nhấtt thờit kỳt quáit hỏi:

-Hànht độngt củat Tiểut Bảot tat cót thểt biếtt rấtt rõ,t hắnt làmt saot lạit giốngt nhưt Liễut Hạt Huệ,t bàyt rat tròt màt lạit khôngt độngt vào?

Songt Nhit hơit đỏt mặt,t cót chútt sợt ngứat nhộtuốnt éot vòngt eo,t cácht hắnt xat mộtt chút,t rồit mớit nói:

-Tiểut Bảot đươngt nhiênt khôngt phảit cáit gìt chínht nhânt quânt tử...t Tốngt đạit ca,t ngươit cũngt biếtt Tiểut Bảot ởt thânt phậnt Thiênt Địat Hội,t nhưngt vìt hắnt theot ởt trongt triềut đìnht chứct quant càngt làmt càngt lớn,t tat lot lắngt hắnt mêt muộit trongt đó,t bảnt tínht sẽt quênt đi,t chot nênt mớit cùngt hắnt ướct định,t chỉt cầnt khit nàot đếnt thờit điểmt thìt hắnt quyt ẩnt rat ngoài,t thìt tat mớit đểt hắnt gần...

Độtt nhiênt nhớt tớit mớit vừat rồit Tốngt Thanht Thưt vừat nóit qua,t vộit vãt sửat lạit lờit nói,

-Mớit đểt hắnt …đâmt vào,t vậyt mà..vậyt mà...

Tốngt Thanht Thưt thấyt mặtt nàngt lột vẻt bit thương,t liềnt đưat tayt kéot nàngt sátt gần,t cốt ýt trêut ghẹot nàng:

-Vậyt màt cuốit cùngt cũngt đểt chot tat chiếmt lấyt tiệnt nghi?

Songt Nhit tànt nhẫnt màt đậpt hắnt mấyt quyềnt khángt nghị,t độtt nhiênt phiềnt muộnt nóit rằng:

-Tốngt đạit ca,t ngươit cót thểt hayt khôngt đápt ứngt tat mộtt chuyện?

-Đừngt nóit mộtt chuyệni,t mộtt ngànt chuyệnt tat cũngt đápt ứng.

Tốngt Thanht Thưt vuốtt lấyt vànht tait tinht xảot củat nàng,t thâmt tìnht nói.

-Chuyệnt ngàyt hômt nayt chúngt tat coit nhưt chưat từngt xảyt ra,t vẫnt làt duyt trìt quant hệt tốtt nhưt trướct đâyt đượct không?

Songt Nhit mởt tot đôit mắt,t trànt ngậpt ướct aot nhìnt hắn.

-Tạit sao?

Tốngt Thanht Thưt trongt lòngt cảmt thấyt lạnht lẽo.

-Tat cùngt Tiểut Bảot tuyt khôngt phut thêt chit thực,t nhưngt cót danht xưngt phut thê.t Hắnt vừat tạt thết khôngt baot lâu,t tat lạit cùngt vớit namt nhânt kháct chungt giường,t ngườit trongt thiênt hạt kiat sẽt nhìnt tat nhưt thết nào,t rồit lạit cònt thanht danht củat Tốngt đạit cat nữa?t Mấut chốtt chínht làt Tiểut Bảot sẽt bịt ngườit đờit nhạot báng,t tat biếtt hắnt làt ngườit rấtt thícht hãnht điệnt mặtt mũi,t nếut nhưt mọit ngườit biếtt thêt tửt củat hắn,t từt phíat saut thâut lấyt namt nhânt khác,t chỉt sợt hắnt ởt phíat dướit cửut tuyềnt cũngt sẽt khôngt đượct ant bình.

Songt Nhit thởt dài.

-Cáit gìt màt thâut lấyt namt nhânt khác,t nóit gìt màt khót nghet quát vậy…

Tốngt Thanht Thưt đưat nàngt ômt chặtt lấy,t tựat nhưt buôngt lỏngt tayt sẽt mấtt đit nàng,

-Thờit giant gầnt đâyt tat luônt ởt nơit này,t trongt kinht thànht đãt sớmt đầyt rẫyt lờit đồnt đãit rồi,t thết thìt sợt cáit gìt nữat chứ?

-t Khôngt giốngt nhaut đâut Tốngt đạit ca,

Songt Nhit lấyt ngónt tayt ởt trênt lồngt ngựct Tốngt Thanht Thưt vẽt thànht vòngt trònt nhỏ,

-Nhữngt lờit đồnt đãit chỉt cót thểt lừat gạtt ngườit khôngt biết,t ởt trongt mắtt mọit người,t Tốngt đạit cat thủt hột chúngt tat làt vìt tìnht huynht đệt ngàyt xưat vớit Vit Tiểut Bảo,t cònt nhữngt bằngt hữut trướct đâyt củat hắnt thìt đãt buôngt tayt mặct kệt vàot lúct chúngt tat nguyt nan,t chỉt cót Tốngt đạit cat vẫnt khôngt rờit khôngt bỏ,t chuyệnt nàyt vốnt làt hànht độngt củat ngườit cót tìnht cót nghĩa,t nhưngt nếut nhưt quant hệt củat tat vàt Tốngt đạit cat lột rat ánht sáng,t thìt Tốngt đạit cat sẽt lậpt tứct bịt vạnt ngườit chỉt trícht xấut xa..

-Songt Nhi..t cót phảit làt đangt vìt tat màt suyt nghĩt đúngt không?

Tốngt Thanht Thưt trầmt mặct chốct lát,t kícht độngt nhìnt nàng.

Songt Nhit hait mát nóngt lên,t lúngt túngt nói,

-Nhânt giat suyt nghĩt vìt chínht mìnht vàt Tiểut Bảo….

Nghĩt đếnt lễt nghit củat thết tục,t Tốngt Thanht Thưt cảmt thấyt trongt lồngt ngựct cót chútt khót chịu,t chínht mìnht cót thểt khôngt đểt ýt nhữngt chuyệnt này,t nhưngt Songt Nhit thìt khác...

-Muộit nếut vìt tat màt suyt nghĩt nhưt thế,t thìt tat cũngt khôngt thểt vìt bảnt thânt mìnht màt nhỏt nhen,t khôngt đểt ýt tớit thanht danht củat muội,t đượct rồi….t cứt nhưt muộit nóit vậy,t chuyệnt chúngt tat làmt ngàyt hômt nayt quat đit nhưt chưat từngt xảyt ra,t sẽt khôit phụct lạit nhưt trướct đâyt vậy.

-Ngayt cảt Đàot Hồng,t Liễut Lụct cũngt phảit giấut đit khôngt chot bọnt chúngt biết.

Songt Nhit vộit vãt dặnt dòt thêmt nói.

-Songt Nhi..saut khit chúngt tat trãit quat chuyệnt này,t làmt saot muộit cót thểt nóit nhẹt nhưt mâyt giót nhưt thế,t tâmt trít củat tat thìt buồnt sắpt chếtt rồit đâyt này.t Khôngt được…t saut nàyt sẽt khôngt cònt hưởngt thụt đượct muộit nữa,t ngàyt hômt nayt tat sẽt tậnt tìnht rongt ruỗit chot đủ.

Tốngt Thanht Thưt nóit xongt liềnt vươnt mìnht đèt lênt ngườit Songt Nhit .

Songt Nhit mặtt đỏt tớit mangt tait nóit rằng:

-Nhânt gia…t cũngt khôngt nóit tới…t việct Tốngt đạit cat đoạnt tuyệtt chuyệnt luit tớit gặpt muội...t Tốngt đạit cat cót thểt lént lút…đếnt tìmt nhânt giat mà.

Tốngt Thanht Thưt sữngt sờ,t trênt mặtt rấtt nhanht vuit mừng:

-Chỉt cầnt lúct nàot tat muốn,t thìt muộit sẽt cho?

Songt Nhit ngượngt ngùng:

-Chỉt cầnt …khôngt cót ngườit kháct biết...

-Há….vậyt ngàyt saut cònt dài,t ngàyt hômt nayt sẽt thôit vậy,t đểt chot muộit nghỉt ngơi..

Nóit xongt mộtt cácht đầyt ýt vịt sâut xat ,t Tốngt Thanht Thưt nhấct ngườit lênt khỏit thânt thểt nàng,t dùt cônt thịtt củat hắnt đãt bắtt đầut cươngt cứngt trởt lại..

Vậyt màt Songt Nhit lạit duỗit tayt nắmt lấyt cônt thịtt củat hắnt giữt lại,t hait gòt mát ửngt đỏ:

-Đằngt nàot nót cũngt đãt đâmt vào…thìt cứt chot nót tiếpt tụct đâmt vàot đi…

Ait nóit chỉt cót namt nhit mớit cót dụct vọng?t Songt Nhit nàyt thânt thểt nayt nếmt đượct khuêt phòngt chit nhạc,t ănt tủyt trongt xươngt dùt cót liếmt cũngt thấyt ngont rồi,t làmt saot bỏt quat chot được…

……………………………………………………………………………………..

Songt Nhit tayt giữt cônt thịt,t hắnt lạit yênt lặngt phốit hợp,t nàngt kêt quit đầut cônt thịtt củat hắnt ngayt cửat miệngt ngọct mônt quant ướtt átt củat mình,t ngượngt ngùngt hait chânt cot lênt khôngt nóit gì,t mặtt phủt đầyt mộtt ángt mâyt đỏ.

Cônt thịtt Tốngt Thanht Thưt tiếnt vào,t tạit trongt hangt độngt ut cốct đãt cót sẵnt dòngt suốit trơnt nhớt,t Songt Nhit runt rẩyt thânt thểt uốnt lại,t trongt lòngt hắnt mộtt cỗt nhiệtt huyếtt dângt lên,t liềnt đemt hait chânt Songt Nhit đẩyt caot lênt đếnt ngực,t đểt cáit ut cốct lột rõt chot dễt xâmt nhậpt sâut vào,t cônt thịtt cườngt lựct đâmt vàot thậtt nhanh,t cáit môngt sănt chắct trònt vot củat Songt Nhit dit chuyểnt vềt phíat trước,t giúpt chot cônt thịtt mỗit lầnt đútt vàot rútt rat dễt dàngt nhắmt ngayt ut cốct đểt đâmt thọt,t mãnht liệtt dụct hỏat tícht tụt đangt chờt đểt đượct phátt tiết.

Phầnt môngt Tốngt Thanht Thưt trầmt xuống...t cônt thịtt củat hắnt lạit lậpt tứct tiếnt nhậpt mộtt cáit sàot huyệtt ấmt áp,t thácht vácht thịtt nont ut cốct xiếtt thậtt chặtt giữt lấyt cônt thịt,t chínht hắnt bâyt giờt đượct hòat cùngt Songt Nhit giaot hoan,t hắnt quảt thựct thấyt sướngt nhưt maut muốnt quat đời,t nàngt liềut lĩnht vặnt vẹot thânt hìnht nhưt rắnt nướct caot thấpt khuấyt động,t trongt miệngt phátt rat mấtt hồnt tiếngt rênt rỉ,

-A...t Tốngt đạit cat …t thậtt thoảit mái....t ân...

Khoáit cảmt áit ânt cũngt làmt chot Tốngt Thanht Thưt đầut óct trốngt rỗng,t chỉt cót thểt cảmt giáct đượct thânt thểt tươit nont củat Songt Nhit mangt tớit đánht sâut vàot tâmt trí,t tiếngt thởt dốct cũngt thêmt tot nặngt hơn.

…………………………………………………………………………………………

Ut cốct củat Songt Nhit khôngt ngừngt tràot rat dịcht nhờn,t theot thânt câyt cônt thịtt tràot ra,t làmt chot cônt thịtt rat vàot càngt thêmt thôngt thuận,t trongt khôngt khít tảnt rat cáit mùit hăngt hắct nồngt nàn,t hait mắtt Tốngt Thanht Thưt sắpt nhỏt rat huyết,t trênt thânt thểt kícht thícht lạit maut đẩyt tốct độ,t mãit đếnt khit cảmt giáct sâut trongt hoat tâmt Songt Nhit lạit sắpt cót âmt tinht bịt kícht thícht sắpt phúnt ra,t cáit loạit cảmt giáct nàyt càngt ngàyt càngt rõt ràng.

-A......t a...

Trongt miệngt Songt Nhit rênt rỉ,t cáit môngt nàngt đãt đẩyt caot cũngt cònt muốnt hẩyt caot hơnt nữa,t tiếngt phóngt đãngt rênt rỉt càngt lúct càngt vang…

Cuốit cùngt Tốngt Thanht Thưt cũngt chịut khôngt nổit nữa,t kèmt theot tiếngt thởt dốc,t dươngt tinht phát thểt màt ra,t từngt luồngt sóngt tinht đặtt bắnt vàot ởt chỗt sâut trongt hoat tâmt Songt Nhi,t thânt thểt nàngt từngt trậnt runt run,t phátt rat mộtt trậnt dâmt đãngt tiếngt kêu,t thânt thểt khuấyt độngt càngt thêmt vộit vàng,t vẫnt theot Tốngt Thanht Thưt đưat cùngt đit tớit tớit cảnht giớit tốit caot củat tínht dục...

-Tat lạit khôngt được...t lạit muốnt ra......t a...t đánht mất...

,t Songt Nhit thânt thểt kịcht liệtt runt rẩy,t âmt tinht vỡt ra,t hoat tâmt mãnht liệtt cot rútt lại,t nàngt cũngt đãt theot chânt hắnt bayt lênt khoáit hoạtt đỉnht phong,t ômt chặtt lấyt tìnht lang,t thânt thểt đượct càyt cấyt tămt tướit dồit dàot nênt vôt cùngt thỏat mãnt rênt rỉ,t khoáit ýt sinht rat trongt giaot hợpt khôngt ngừngt truyềnt đếnt hait người.

………………………………………………………………………………………..

Khit Tốngt Thanht Thưt giúpt Songt Nhit mặct lạit yt phục,t nhìnt cáit yếmt đặct thùt củat nàng,t dùt biếtt nhưngt hắnt cũngt hỏi:

-Songt Nhi..t phíat trênt cáit yếmt nàyt thêut cáit gìt vậy?

Nhìnt bảot đồt củat Tứt Thậpt Nhịt Chươngt Kinh,t Songt Nhit trongt lòngt giãyt dụat mộtt lúct lâu,t suyt nghĩt khôngt muốnt nóit chot Tốngt Thanht Thưt biếtt sựt thật,t saut đót nàngt nghĩt lại,t thânt thểt chínht mìnht cũngt đềut đãt chot hắn,t thìt cònt cót cáit gìt màt khôngt tint hắnt nữa,t nênt đemt đầut đuôit lait lịcht tàngt bảot đồt kểt lạit chot hắnt nghe.

Tốngt Thanht Thưt trongt lòngt cảmt động,t vốnt tưởngt rằngt nàngt sẽt tìmt lýt dot quat loat rồit tránht né,t khôngt ngờt nàngt lạit khôngt hềt bảot lưu,

-Songt Nhi…t việct quant hệt chuyệnt trọngt đạit nhưt thế,t thiếut phut nhânt lạit nóit vớit tạit hạ…

-Tạit vìt muộit cũngt đãt nhìnt thấyt Tốngt đạit cat cùngt Thiênt Địat Hộit cót luit tới,t hơnt nữat rõt ràngt tâmt khôngt ởt trongt chốnt quant trườngt củat Mãnt Thanh,t nênt muộit mớit nóit vớit Tốngt đạit ca,t vớit lạit bâyt giờt thânt thểt nhânt giat đềut đãt chot Tốngt đạit ca,t đươngt nhiênt sẽt đốit vớit Tốngt đạit cat khôngt hềt giấut diếmt điềut gì.

Songt Nhit nhẹt nhàngt nói.

Tốngt Thanht Thưt ngẩnt ngơ,t Songt Nhit phầnt toànt tâmt toànt ýt tínt nhiệmt lạit làmt chot hắnt cảmt thấyt đặct biệtt trầmt trọng,t chầnt chừt rồit nói:

-Vạnt nhấtt ngàyt saut uộit phátt hiệnt tat cót chuyệnt lừat muội,t thìt muộit sẽt nghĩt nhưt thết nào.

-Chỉt cầnt Tốngt đạit cat khôngt đemt bảot tàngt nàyt hiếnt chot Khangt Hit đểt tiếnt thânt hoặct làt dùngt nót thamt lamt củat cảit đểt tạot lợit ícht riêngt mộtt mình,t cònt nhữngt chuyệnt kháct muộit sẽt khôngt trácht gìt Tốngt đạit ca,

Songt Nhit mặtt giãnt rat cườit nói,

-t Tốngt đạit cat nếut cót gạtt tathìt cũngt cót lýt dot củat Tốngt đạit ca,t tat tint tưởngt Tốngt đạit ca…

-Songt Nhit thậtt khôngt hổt làt làmt mộtt thêt tửt hoànt mỹ.

Tốngt Thanht Thưt ngẩnt ngơ,

-Nhưngt làt tat thậtt sựt cót chuyệnt lừat muộit đấy.

Songt Nhit nhìnt hắn,t nghit ngờt trênt mặt,t độtt nhiênt nghĩt đếnt chuyệnit gì,t ngượngt ngùngt vùit đầut ởt trongt lồngt ngựct củat hắn:

-Tốngt đạit ca,t muộit biếtt vìt muốnt chiếmt đoạtt thânt thểt củat muội,t nênt Tốngt đạit cat sửt dụngt cáct loạit thủt đoạn,t nhưngt khôngt liênt quant gìt đâu,t muộit khôngt trácht Tốngt đạit ca.

Tốngt Thanht Thưt ngắmt nhìnt mỹt nhânt trongt lòngt mình,t khôngt kìmt lòngt đượct ômt chặtt lấyt nàng,t trongt ánht cót chútt rướmt lệ,

-Tat thậtt lòngt yêut thươngt Songt Nhi.

Đồngt thờit trongt lòngt hắnt cũngt đãt quyếtt định,t chuyệnt giếtt Vit Tiểut Bảo,t hắnt nhấtt địnht phảit giấut nàngt suốtt cảt đời.

Mộtt bênt giúpt nàngt thut dọnt giant phòng,t Tốngt Thanht Thưt vừat nói:

-Thiếut phut nhân…t bít mậtt Tứt Thậpt Nhịt Chươngt Kinht tạit hạt cũngt biết,t Longt mạcht làt chuyệnt hưt vôt phiêut miểu,t cót điềut vềt bảot tàngt làt chânt thật,t tạit hạt dựt địnht đemt bảot tàngt nàyt saut nàyt dùngt đểt giúpt chot nghĩat quânt củat tạit hạ.

Tốngt Thanht Thưt liềnt đemt mộtt ítt kết hoạcht trongt đầut tiếtt lột chot Songt Nhit gt biết.

Songt Nhit nghet qua,t đôit mắtt đẹpt thayt đổit thầnt sắct liênt tục,t mừngt rỡt nói:

-Muộit quảt nhiênt khôngt nhìnt lầmt người!t Muộit biếtt Tốngt đạit cat làt thuộct dạngt đạit anht hùng,t thìt làmt saot camt tâmt làmt tayt sait chot Thátt tửt chứ.

Nóit xongt thìt nàngt lạit trởt nênt sầut lo:

-Nhưngt tấmt bảot đồt nàyt cònt thiếut ….

Tốngt Thanht Thưt mỉmt cườit nói:

-t Hait bảnt Tứt Thậpt Nhịt Chươngt Kinht cònt lạit đangt ởt trongt tayt ta..

Hắnt kểt sơt qua,t saut đót nói,

-Lầnt saut tat sẽt đemt kinht thưt đemt đếnt chot muội,t đểt thiếut muộit nghiênt cứut lắpt rápt chot hoànt chỉnh.

Tứt Thậpt Nhịt Chươngt Kinht cót thểt nóit làt bảot đồt cót rấtt nhiềut thết lựct trongt gianht hồt tranht tươngt cướpt giật,t Songt Nhit đốit vớit chuyệnt nàyt biếtt rõt ràng,t nàngt thấyt Tốngt Thanht Thưt khôngt chútt nàot đềt phòngt vớit mình,t liềnt chuẩnt bịt đemt kinht thưt đưat chot mìnht giữ,t trongt lòngt rấtt làt ấmt áp.

-Cót điềut hiệnt tạit việct cấpt bácht làt làmt saot cứut mọit ngườit từt trongt Giáot Phườngt Tyt rat ngoài…

Tốngt Thanht Thưt chuyểnt đềt tài.t ..

-t Thânt phậnt củat Tốngt đạit cat cònt ởt trongt triềut đìnht rấtt cót lợit chot ngàyt saut làmt việc,t tuyệtt đốit đừngt vìt cứut ta,t màt dẫnt lửat thiêut thân,t bâyt giờt đãt cót Tốngt đạit cat âmt thầmt trongt bóngt tốit chet chở,t thìt Giáot Phườngt Tyt cũngt khôngt phảit đángt sợt gìt nữa..

Songt Nhit xấut hổt nói.

Tốngt Thanht Thưt cườit nói:

-Nhưngt cũngt khôngt thểt đểt chot muộit ởt chỗt ôt uết này,t tat đãt cót biệnt pháp.

-Đãt cót biệnt pháp?

Songt Nhit ngạct nhiên,t nàngt làt bịt Khangt Hit biếmt đếnt Giáot Phườngt Ty,t ngoạit trừt caot bayt xat chạy,t thìt khôngt cót phápt thuậtt nàot kháct nữa.

-Cũngt nhờt cót vừat rồit hưởngt dụngt thânt thểt tươit đẹpt củat muội,t âmt dươngt giaot hòat nênt tạit hạt mớit nghĩt ra..

Tốngt Thanht Thưt trơt tráot nói.

-Tốngt đạit ca,t nhânt giat vẫnt chot Tốngt đạit cat làt chínht nhânt quânt tử,t nàot ngờt sot vớit Tiểut Bảot cũngt miệngt lưỡit trơnt tru,t nóit lờit hạt lưut khinht bạc,t et rằngt ngayt cảt Tiểut Bảot cũngt khôngt sánht nổit vớit Tốngt đạit ca.

Songt Nhit tứct giậnt nói.

-Miệngt lườit tat rấtt trơnt trut sao?t Thiếut phut nhânt lạit đâyt nếmt thửt xemt sao..

Songt Nhit cườit mắngt vộit vãt nét tránh,t hait ngườit trêut đùat mộtt lúc,t ngoàit cửat vangt lênt gõt cửat tiếng:

-Tốngt đạit nhân,t thiếut phut nhân,t bọnt nôt tỳt cót thểt vàot chưa?

-Làt Đàot Hồng,t Liễut Lục,

Songt Nhit vộit vãt kéot lạit vạtt áot cùngt máit tóc,t nhìnt Tốngt Thanht Thưt lặngt lẽt nói,

-Chúngt tat cẩnt thậnt đừngt đểt bọnt họt biết..

-Đượct rồi…

Tốngt Thanht Thưt vộit vãt gậtt đầu,t lậpt tứct ngồit vàot bàn,t cácht xat nàngt vàit trượng.

Khit hait nhat hoànt đit vào,t vừat nhìnt Tốngt Thanht Thư,t lạit nhìnt Songt Nhi,t thấyt hait ngườit đangt ngồit bìnht thảnt nóit chuyện,t cảmt thấyt khót màt tint nổit đếnt cựct điểm,t dùt rằngt nãyt giờt đứngt ởt bênt ngoài,t hait nàngt đãt nghet rõt ràngt từt đầut đếnt cuốit âmt thanht giaot hoant cuồngt loạnt ởt bênt trong..

-Phut nhân,t vẫnt cònt ngồit nóit chuyệnt sao?

Vẫnt làt Đàot Hồngt lát gant khát lớn,t đểt xuốngt rượut vàt thứct ănt rồit tựat nhưt giễut cợtt hỏi.

-Hừ…t vậyt cáct ngươit chot rằngt cót chuyệnt gìt xảyt ra?

Đốit vớit hait nhat hoànt bánt chủt cầut vinht này,t Songt Nhit hậnt đếnt cót chútt nghiếnt răng,

-Cáct ngươit đit chuẩnt bịt rượut vàt thứct ăn,t làmt saot chuẩnt bịt lâut nhưt thế?

Hait nhat hoànt cườit quat loat lấyt lệ,t theot saut cảt hait sấnt tớit tráit phảit đứngt bênt cạnht ngườit Tốngt Thanht Thưt hầut rượu,t Đàot Hồngt ghét vàot lỗt tait hắnt nhỏt giọngt nói:

-Tốngt đạit nhân…t đúngt làt khôngt cót lãngt phít cơt hộit ..

Tốngt Thanht Thưt bưngt chént rượut lên,t thícht ýt cườit hat ha,t uốngt rượut xongt hắnt lạit cúit sátt đầut trênt bànt giảt vờt ngửit lấyt mùit thơmt thứct ăn,t nhưngt lént lútt đầut quayt sangt tráit rồit quayt sangt phải,t bànt rượut thìt thấp,t Đàot Hồng,t Liễut Lụct thìt đứngt hait bênt sátt cạnht bàn,t hắnt that hồt thỏat thícht ngửit lấyt hạt thểt củat Đàot Hồng,t Liễut Lục,t rỏt ràngt làt bênt trongt lànt vảit quần,t hait cáit âmt hột nàyt cũngt đangt tiếtt dịcht nênt bayt rat mùit hăngt hăngt rấtt làt nồngt đậm,t thậmt chít hắnt cònt thấyt ẩnt hiệnt dấut vếtt nhot nhỏt chấtt lòngt thấmt rat ởt bênt dướit đũngt quầnt củat hait nàng,t Tốngt Thanht Thưt cũngt giậtt mình,t lẽt nào…lẽt nào…nãyt giờt hait nàngt đứngt rìnht bênt ngoàit cánht cửa…Um..đâyt cũngt làt nguồnt cungt cấpt âmt khít dồit dàot a….

Tốngt Thanht Thưt đãt thâut đạtt đượct tráit cấm,t tâmt tưt đươngt nhiênt sẽt khôngt cònt ởt nhắmt đếnt rượut thứct ănt nữa,t cũngt khôngt lâut lắm,t liềnt hướngt Songt Nhit cáot từ,t Songt Nhit cũngt đangt bịt hait nhat hoànt đangt nhìnt vớit ánht mắtt quáit lạ,t đếnt trongt lòngt nàngt lúngt túng,t cũngt ướct gìt hắnt maut sớmt rờit đit mộtt chút.

Đểt lạit thủt hạt Niêmt Cant Xửt canht giữt Giáot Phườngt Ty,t Tốngt Thanht Thưt liềnt vộit vàngt hướngt vềt trongt hoàngt cungt chạyt đi.t Hắnt giờt đãt hiểut đãt rõt ràngt vấnt đềt nằmt ởt đâu,t bởit vìt Vit Tiểut Bảot ngàyt trướct gâyt thùt chuốct oánt vớit Đôngt gia,t nênt Đôngt Ngạct Luânt Đạit sửt dụngt cáct loạit thủt đoạnt chènt ép,t chínht hắnt cũngt bịt độngt rấtt mệtt mỏit tiếpt chiêu,t chot nênt khôngt suyt nghĩt đượct thôngt suốt.t Kỳt thựct thent chốtt vấnt đềt khôngt phảit làt làmt saot hóat giảit ânt oánt này,t màt nằmt ởt chỗt tháit đột củat Khangt Hi,t bâyt giờt giỏit nhấtt cót thểt làmt ảnht hưởngt đếnt tháit đột Khangt Hi,t chỉt cót thểt chínht làt tỷt muộit Đôngt hậut vàt Tiểut Đôngt hậut …

