Chương 1713: Từ đỏ hóa đen
Tống Thanh Thư khẽ giật mình, sắc mặt bỗng nhiên trở nên vô cùng kỳ quặc: "Vị đường muội mà Trầm tướng quân vừa nhắc tới, chẳng lẽ chính là Trầm Bích Quân sao?"

Trầm Tiểu Long cũng tương đối kinh ngạc: "Vương gia cũng biết tên cúng cơm của muội ấy ư?"

Phải biết trên đời này, nữ tử chốn giang hồ thì không nói, chứ hạng tiểu thư khuê các như nàng thì tên tuổi chỉ có người thân thiết nhất mới được tỏ tường. Nhưng nghĩ lại, đối phương thân là bậc Vương gia quyền cao chức trọng, biết được bí mật này cũng là điều dễ hiểu.

"Vô tình biết được mà thôi." Tống Thanh Thư ngoài miệng thì nói thế, nhưng trong bụng lại nghĩ: Ta đâu chỉ biết mỗi tên cúng cơm của nàng. Chợt nhớ ra một chuyện, chàng không nhịn được bèn hỏi: "Đúng rồi, Trầm tướng quân vốn là người của Trầm gia vùng Sơn Âm, tại sao từ trước đến nay ta chưa từng nghe nhắc tới?"

Trầm Tiểu Long cười khổ đáp: "Ôi, đều tại thời trẻ tuổi nông nổi, hành sự bất tài lại phạm phải sai lầm. Nhất thời làm theo cảm tính nên bị trục xuất khỏi gia tộc. Chớp mắt đã nhiều năm trôi qua, người ngoài không biết ta từng là người họ Trầm cũng là điều bình thường."

Tống Thanh Thư nghĩ đến biệt hiệu "Tam Tình đạo sĩ" của gã, thầm đoán chuyện năm xưa hẳn có liên quan đến tình ái, hơn nửa lại là nỗi đau khó nói của đối phương nên chàng cũng không tiện gặng hỏi sâu thêm.

Trầm Tiểu Long nói tiếp: "Tuy rằng ta đã bị Trầm gia gạch tên khỏi gia phả, nhưng sống là người họ Trầm, chết cũng là ma họ Trầm. Trước kia khi Trầm gia còn ở thời kỳ vinh hiển, ta tự khắc sẽ không tìm đến để thơm lây; nhưng nay Trầm gia chịu cảnh diệt môn thảm khốc, ta tuyệt đối không thể khoanh tay đứng nhìn. Vốn dĩ mấy tháng trước nghe được tin dữ của Trầm gia, ta đã tính đi điều tra cho ra ngô ra khoai, ngặt nỗi việc bắc phạt dâng cao, Đất Thục lại xảy ra biến cố liên miên, ta không thể vì việc tư mà bỏ qua đại nghĩa nên đành phải nán lại nơi này. Giờ đây việc Đất Thục đã tạm yên, đã đến lúc ta phải đi cứu đứa đường muội đáng thương của mình rồi."

Nói đến đây, gã bỗng nhiên nổi giận đùng đùng: "Đường muội mất tích một cách mờ ám, triều đình tìm kiếm thì lấy lệ cho có, sau đó Trầm gia bị diệt môn, triều đình lại vẫn trơ mắt ngó lơ, thực sự khiến người ta thất vọng đau khổ đến cùng cực!"

Những lời này gã đã kìm nén rất lâu ở tận đáy lòng. Ngày thường, gã còn bị tư tưởng trung quân ái quốc đè nặng, nhưng chuỗi biến cố vừa qua ở Đất Thục cộng thêm những chuyện chướng tai gai mắt xảy ra tại Lâm An đã khiến gã hoàn toàn nguội lạnh cõi lòng. Gã không còn sự kính sợ triều đình như trước kia nữa, ngược lại chỉ toàn là nỗi bất mãn, bấy giờ mới nhịn không được mà trút hết tâm sự.

"Trầm tướng quân xin hãy nén bi thương." Nguyễn Tinh Trúc đứng bên cạnh khuyên nhủ một câu.

Trầm Tiểu Long bỗng thở dài thườn thượt: "Chuyện cũ đã qua, có nói cũng bằng thừa. Thế nhưng đứa đường muội kia của ta đến nay vẫn bặt vô âm tín. Nghĩ đến dung mạo nghiêng nước nghiêng thành của muội ấy, chắc chắn thời gian qua đã phải chịu biết bao tủi nhục và cay đắng. Nhưng dù thế nào đi nữa, ta cũng phải tìm mọi cách cứu muội ấy trở về, có như vậy mới mong an ủi được hương hồn của cha và thúc phụ trên trời linh thiêng!"

Nguyễn Tinh Trúc không kìm được bèn lên tiếng: "Vụ mất tích của Thái tử phi vô cùng bí ẩn, Hoàng Thành Ty đã phái biết bao nhiêu người đi tìm còn chẳng thấy tung tích, một mình ngươi thì biết đi đâu mà tìm?"

Trầm Tiểu Long lạnh lùng hừ một tiếng: "Một mình ta tuy không thể sánh bằng tai mắt đông đảo của Hoàng Thành Ty, nhưng ta có lòng kiên định hơn bọn họ. Bọn họ chỉ điều tra chưa đầy một tháng đã vội bỏ cuộc, còn ta thì có thể tìm một năm, tìm cả đời, dẫu có phải đi cùng trời cuối đất, ta cũng nhất định phải cứu được đường muội ra!"

Nguyễn Tinh Trúc thở dài ái ngại: "Nhưng đã qua thời gian lâu như vậy, Thái tử phi lại là một nữ tử chân yếu tay mềm, e là lành ít dữ nhiều rồi."

"Thực ra hiện tại Trầm tiểu thư đang rất an toàn." Tống Thanh Thư bỗng nhiên xen vào một câu.

Chẳng những Trầm Tiểu Long mà ngay cả Nguyễn Tinh Trúc cũng kinh ngạc quay sang nhìn chàng trân trân.

"Chẳng lẽ Vương gia biết tung tích của xá muội sao?" Trầm Tiểu Long tràn đầy hy vọng gặng hỏi.

Tống Thanh Thư gật đầu: "Đúng vậy, thực ra chân tướng vụ mất tích của lệnh muội năm xưa, ta cũng nắm được đại khái."

Trầm Tiểu Long vội vàng khẩn cầu: "Xin Vương gia hãy chỉ giáo!"

Đến cả Nguyễn Tinh Trúc cũng lộ vẻ tò mò chờ nghe chàng giải thích. Bởi lẽ, ngay cả mạng lưới tình báo dưới trướng Hàn Thác Trụ khi trước còn chẳng điều tra ra Trầm Bích Quân đã đi đâu, chuyện này vốn dĩ luôn là một bí ẩn chưa có lời giải.

Tống Thanh Thư vừa cân nhắc từ ngữ vừa thong thả giải thích: "Năm xưa Trầm tiểu thư bị bắt đi là vì thanh Cát Lộc Đao của Trầm gia. Thiên hạ tương truyền trong thanh đao ấy có ẩn chứa bí mật vô địch thiên hạ, kẻ nào sở hữu được Cát Lộc Đao sẽ có được cả thiên hạ..."

"Hai vị hẳn đều rõ cục diện ở Lâm An, Nghi Vương vốn luôn nhăm nhe dòm ngó chiếc ghế Thái tử. Làm sao lão có thể trơ mắt nhìn Thái tử vừa rước được mỹ nhân về dinh, lại vừa có được thần vật như Cát Lộc Đao chứ? Thế nên lão đã lên kế hoạch tỉ mỉ, tổ chức một trận mai phục, cướp giết Trầm tiểu thư dọc đường. Có điều lão không ngờ giữa đường lại nhảy ra một Tiêu Thập Nhất Lang."

"Da Luật Ất Tân của nước Liêu cũng thèm khát Cát Lộc Đao, bèn phái Tiêu Thập Nhất Lang tới. Trong lúc hỗn loạn, hắn đã cuỗm cả người lẫn đao đi mất."

Trầm Tiểu Long thốt lên kinh hãi: "Muội ấy bị đưa sang nước Liêu rồi sao?"

Tống Thanh Thư gật đầu. Nguyễn Tinh Trúc lúc này mới lộ vẻ vỡ lẽ: "Thảo nào mạng lưới của chúng ta tìm kiếm khắp nơi mà không có một chút tin tức nào."

"Các người không tra ra được ư? Ta thấy chưa chắc đâu," Tống Thanh Thư cười như không cười nói, "Sau này, Tiết Y Nhân của Hoàng Thành Ty rõ ràng biết rõ Trầm tiểu thư đang ở nước Liêu. Ngay cả Cổ Trân và Tần Khả Khanh khi đi sứ sang nước Liêu hẳn cũng biết chuyện."

"Nhưng bọn họ có thèm bẩm báo với triều đình đâu." Nguyễn Tinh Trúc nhíu mày, nghĩ đến bóng dáng của Cổ Tự Đạo đứng sau lưng đám người kia, trong lòng nàng liền dâng lên cảm giác bất bình.

"Đâu chỉ là không bẩm báo, Tiết Y Nhân thậm chí còn tự mình ra tay muốn kết liễu mạng sống của Trầm tiểu thư." Tống Thanh Thư thản nhiên nói, "Chính ta là người đã cứu nàng ấy từ trong tay Tiết Y Nhân."

"Cái gì cơ!" Trầm Tiểu Long thân là tướng lĩnh quân đội, tất nhiên từng nghe qua đại danh của đệ nhất sát thần Huyết Y Nhân. Gã thừa biết một khi kiếm của Tiết Y Nhân đã tuốt vỏ thì chưa bao giờ thất thủ. Nếu không phải có Tống Thanh Thư ra tay cứu giúp, gã tin chắc muội muội mình đã sớm mạng vong từ lâu.

"Tên họ Tiết kia tại sao lại muốn giết muội muội ta chứ?" Trầm Tiểu Long vừa sợ vừa giận, nhưng phần nhiều là sự hoang mang, khó hiểu.

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng: "Đó chính là sự tàn nhẫn, bạc bẽo của chốn hoàng gia. Trầm tiểu thư mang danh phận Thái tử phi nhưng lại bị kẻ khác bắt đi suốt một thời gian dài như thế, nàng ấy lại sở hữu nhan sắc nghiêng nước nghiêng thành. Dẫu cho nàng ấy có giữ được tấm thân băng thanh ngọc khiết, thì miệng lưỡi người đời làm sao chịu tin là không có chuyện gì xảy ra? Chốn hoàng quyền tối cao làm sao chấp nhận một vị Thái tử phi có tì vết như vậy chứ."

Trầm Tiểu Long nghiến răng kèn kẹt đến mức suýt ứa máu: "Trầm gia chúng ta đời đời tận trung vì nước, kết quả lại đổi lấy sự đối xử thế này từ hoàng thất sao! Đầu tiên là Nghi Vương tranh giành quyền lực hãm hại, sau đó lại bị hoàng thất nhẫn tâm vứt bỏ!"

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Thực ra hôm Trầm gia bị diệt môn, ta cũng vô tình đi ngang qua. Chỉ tiếc là chậm chân một bước, không kịp cứu mạng những người trong Trầm gia..." Sau đó, chàng đem toàn bộ những gì mình chứng kiến đêm hôm đó kể lại một lượt, dĩ nhiên là giấu nhẹm chuyện có Hoàng Dung đi cùng.

"Rốt cuộc là kẻ nào lại ra tay tàn độc, sát hại cả nhà Trầm gia như thế?" Đôi mắt Trầm Tiểu Long đỏ ngầu tia máu, chỉ hận bản thân hôm đó không có mặt tại hiện trường, nếu không dẫu có phải liều mạng gã cũng sẽ kéo kẻ đó đồng quy vu tận.

"Kẻ đó đeo mặt nạ nên không rõ thân phận, hắn cũng vì thanh Cát Lộc Đao mà đến," Tống Thanh Thư hồi tưởng lại tình cảnh lúc ấy rồi nói tiếp, "Hơn nữa, để ngăn cản ta truy kích, hắn đã dùng đến hai loại độc dược là Cửu Cửu Hoàn và Liệt Hỏa Đan. Đây là độc môn của Hiệp Khách Đảo, kẻ đó chắc chắn là người của Hiệp Khách Đảo."

Nguyễn Tinh Trúc đứng bên cạnh lập tức chớp thời cơ bồi thêm một câu: "Theo nguồn tin đáng tin cậy, kẻ đứng sau giật dây Hiệp Khách Đảo chính là Cổ Tự Đạo."

Tống Thanh Thư khẽ liếc nhìn nàng đầy tán thưởng, đúng là một người đàn bà khôn khéo, biết nhìn ý tứ người khác. Thực ra, việc chàng chủ động tiết lộ chuỗi bí mật này chính là muốn mượn lúc Trầm Tiểu Long đang vô cùng thất vọng về triều đình và hoàng thất để đổ thêm dầu vào lửa, khiến gã hoàn toàn dấy lên ngọn lửa thù hận đối với triều đình và lão tặc Cổ Tự Đạo.

"Lão già khốn khiếp đó quả đúng là một tên quốc tặc hại nước hại dân!" Trầm Tiểu Long vung một chưởng đánh nát bấy chiếc bàn bên cạnh, trút cơn thịnh nộ đang bốc lên ngùn ngụt.