Chương 1405: Không tưởng được sơ hở

Việc cung nữ kia vì sao lại khẩn trương với tình trạng cơ thể của Hoàng Dung, thực ra cũng rất dễ hiểu. Chắc hẳn Triệu Cấu chỉ là không muốn để Quách Tĩnh đảm nhiệm quân chức ở Tứ Xuyên, chứ không hề muốn thực sự làm ra chuyện gì đáng tiếc. Nếu vì hành động lần này của hắn mà dẫn đến việc Hoàng Dung sảy thai, thì chẳng khác nào bức Quách Tĩnh tạo phản, hơn nữa một khi tin tức tiết lộ ra ngoài, uy tín của Hoàng gia cũng sẽ không còn sót lại chút gì.

Bởi vậy, trước đó khi thấy Hoàng Dung khác thường ngủ sớm, lại thêm việc nàng nói cơ thể không khỏe, cung nữ kia trở về càng nghĩ càng lo lắng. Một khi Hoàng Dung xảy ra chuyện, cái mạng nhỏ của nàng cũng tiêu đời, nên vội vàng đi tìm Thái y tới, dù cho đến lúc đó có làm Hoàng Dung tức giận cũng chẳng màng tới nữa.

Lúc này, Hoàng Dung không chỉ tức giận mà còn có chút hổ thẹn đến mức không chịu nổi. Bản thân nàng ngàn phòng vạn phòng, kết quả vẫn bị chiếm tiện nghi.

"Còn mời phu nhân đưa tay ra để ta bắt mạch." Thấy mắt Hoàng Dung mở trừng trừng, vị Thái y nói thẳng.

Hoàng Dung hơi đỏ mặt, lúc này nàng vừa cởi y phục, một khi đưa tay ra, chẳng phải là cơ thể đều bị hắn nhìn thấy hết sao?

Cung nữ kia thấy Hoàng Dung thờ ơ, trong lòng cũng lo lắng, trực tiếp ngồi ở mép giường muốn vén chăn lên để lấy tay nàng ra. Cử động lần này tuy có chút thô bạo, nhưng Hoàng Dung vốn dĩ là tù nhân, hơi đắc tội một chút cũng không phải vấn đề lớn.

"Ai..." Mắt thấy thị nữ kia sắp vén chăn lên, Hoàng Dung nghĩ đến cảnh mình trần như nhộng bị người nhìn thấy, lại thêm bộ dạng của Tống Thanh Thư, trái tim nàng trong nháy mắt nhấc bổng lên tận cổ họng.

May mắn lúc này Tống Thanh Thư từ trong chăn bỗng nhiên nhảy ra. Cung nữ cùng Thái y còn chưa kịp nhìn rõ chuyện gì, đã bị điểm huyệt ngất đi.

Đem hai người chuyển sang một bên, tránh cho việc ngã xuống phát ra tiếng vang, Tống Thanh Thư mới quay đầu, vẻ mặt đầy áy náy nói: "Vừa rồi tình thế cấp bách, nhiều chỗ đắc tội, mong Dung nhi đừng trách."

Hoàng Dung đỏ rực hai gò má, bọc chăn ngồi trên giường, ánh mắt đầy giận dữ: "Thật sự là tình thế cấp bách sao?"

Tống Thanh Thư hơi giật mình: "Ý nàng là sao?"

Hoàng Dung cười lạnh: "Ta vì nội lực bị phong bế nên thính lực không bằng trước, nhưng võ công ngươi cao cường như vậy, sao có thể đợi đến khi hai người bọn họ tới tận cửa mới phát hiện ra?"

Tống Thanh Thư lông mày nhướng lên, sau đó cười khổ: "Dung nhi quả nhiên thông minh, ngay cả chút tâm tư nhỏ này của ta cũng không gạt được nàng." Nguyên lai vừa rồi hắn thực sự đã nghe được tiếng động từ sớm, vốn dĩ muốn tránh đi, nhưng lâm thời lại thay đổi chủ ý muốn "thuận nước đẩy thuyền", nào ngờ lại bị Hoàng Dung nhìn thấu trong nháy mắt.

Hoàng Dung nghiến răng nghiến lợi: "Họ Tống, ngươi đã nói sẽ không quấy rầy cuộc sống của ta, hiện tại làm thế này là tính là gì?"

Tống Thanh Thư thở dài một hơi: "Ta chỉ muốn được thân cận với nàng một chút, ai bảo nàng cứ mãi lạnh nhạt với ta, ta không còn cách nào khác nên mới phải dùng hạ sách này."

"Ngươi!" Nghe lời hắn nói, Hoàng Dung giận đến mức không chỗ phát tiết, lạnh lùng nói: "Nếu ngươi còn dám vô lễ với ta, ta sẽ trực tiếp nói cho Tĩnh ca ca biết."

Tống Thanh Thư nghẹn lời: "Nàng không biết đâu, chuyện Kim quốc đã định trước không thể giấu giếm được, với sự thông minh của nàng, sao có thể làm ra chuyện xúc động như vậy?"

Hoàng Dung mặt không cảm xúc: "Thà chết còn hơn cứ bị ngươi dây dưa mãi như vậy. Chuyện lúc trước ta đã có lỗi với Tĩnh ca ca, ta không muốn làm thêm chuyện có lỗi với huynh ấy nữa. Huống chi ta tin tưởng nhân phẩm của Tĩnh ca ca, huynh ấy nhất định sẽ tha thứ cho ta, và cũng sẽ bảo vệ tốt cho ta trong khoảng thời gian còn lại."

Tống Thanh Thư nhìn chằm chằm vào mắt nàng, cố gắng phán đoán xem lời này có mấy phần là thật, kết quả chỉ thấy sự quyết tuyệt trong ánh mắt nàng.

Đột nhiên, tính khí ngang ngạnh của hắn cũng nổi lên, hừ một tiếng: "Dung nhi, nàng đừng ép ta. Nếu không, ta sẽ nhân cơ hội lần này giấu nàng đến một nơi không ai tìm thấy, giam cầm nàng cả đời đấy!"

"Ngươi!" Hoàng Dung tức giận đến mức lồng ngực phập phồng dữ dội. Dù nàng chưa từng nghe qua cụm từ "giam cầm" (giam cầm Play) như vậy, nhưng với sự thông minh của nàng, không khó để đoán ra ý định của hắn.

Tuy cảm thấy khả năng này rất thấp, nhưng Hoàng Dung thực sự không dám đánh cược. Nàng lo rằng lỡ Tống Thanh Thư nổi điên thật, giam giữ nàng trong mật thất, chiếm đoạt làm của riêng cả đời, thì nàng thực sự không biết làm cách nào.

Thấy nàng có phần bị dọa sợ, Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng, lúc này mới đi đến một bên bắt đầu cởi y phục của cung nữ kia.

"Ngươi... ngươi đang làm gì?" Hoàng Dung đầu óc có chút hỗn loạn, nghĩ thầm hắn không đến mức muốn nhân lúc người ta hôn mê mà làm bậy chứ?

"Nàng nghĩ ta muốn làm gì?" Tống Thanh Thư trừng mắt, ném bộ y phục vừa cởi được về phía nàng: "Thay y phục của cô ta đi."

Vừa rồi vì quá hoảng sợ nên chưa kịp phản ứng, lúc này tỉnh táo lại, Hoàng Dung trong nháy mắt đã hiểu ý đồ của hắn.

"Thế nhưng dù ta có mặc y phục của cô ta, cũng rất dễ bị nhận ra." Hoàng Dung lo âu nói.

"Lát nữa ta sẽ trang điểm cho nàng một chút, chắc là sẽ không thành vấn đề." Tống Thanh Thư ban đầu có thể dịch dung cho nàng giống hệt cung nữ kia, nhưng vì nàng không phải là người của hắn, lại quá thông minh, Tống Thanh Thư sợ nàng nhìn thấy thuật dịch dung sẽ suy đoán ra bí mật của mình, nên chỉ có thể ngụy trang thông thường.

"Vậy được rồi." Hoàng Dung đưa tay đón lấy y phục, mảng lớn da thịt trắng nõn trong nháy mắt lộ ra trong không khí. Nàng lập tức sực tỉnh: "Ngươi xoay người đi chỗ khác."

Tống Thanh Thư lần này không chiều theo nàng, trực tiếp đi đến bên giường, cầm lấy y phục mặc giúp nàng: "Thời gian không còn nhiều, ta đã ra ngoài quá lâu, chắc chắn sẽ khiến người ta nghi ngờ, phải lập tức trở lại thôi."

"Ai, ngươi buông ra mau!" Khi tấm chăn bị hắn ném sang một bên, Hoàng Dung vừa tức vừa vội kêu lên.

Tống Thanh Thư thản nhiên nói: "Đừng làm rộn, dù sao toàn thân nàng ta cũng nhìn, cũng sờ, cũng hôn qua hết cả rồi, cần gì phải khách khí như thế?" Hắn đương nhiên hiểu, đấu trí với Hoàng Dung không phải là lựa chọn khôn ngoan, chi bằng cứ "lấy lực phá xảo", biết đâu lại có hiệu quả.

"Ngươi!" Hoàng Dung suýt chút nữa ngất đi, thế nhưng thực lực chênh lệch quá lớn, sự phản kháng của nàng hoàn toàn vô ích.

Đường cùng, nàng chỉ đành tự an ủi mình: Dù sao cũng bị nhìn rồi, thêm một lần nữa chắc cũng chẳng sao...

Một lát sau, Tống Thanh Thư cầm một chiếc gương đồng nhỏ đặt trước mặt nàng: "Làm xong rồi, nàng xem thử có sơ hở gì không." Nói xong, hắn bắt đầu mặc y phục của vị Thái y kia.

Nhìn người phụ nữ trong gương, Hoàng Dung lộ vẻ kinh ngạc. Không ngờ qua tay hắn, nàng lại giống cung nữ kia đến mấy phần. Thậm chí cái bụng hơi nhô lên của nàng cũng được hắn dùng y phục rộng rãi che giấu. Tuy không thể gạt được người thân cận, nhưng nếu nhìn lướt qua, xác suất qua mắt được người khác là rất cao.

Nhìn Tống Thanh Thư đang cải trang thành Thái y, trong mắt Hoàng Dung lóe lên vẻ phức tạp. Người đàn ông này tuy đôi khi rất đáng ghét, nhưng quả thực rất có bản lĩnh.

Một lúc sau, Tống Thanh Thư cũng cải trang xong, sau đó bọc y phục Hoàng Dung vừa cởi vào người cung nữ kia, nhét cô ta vào trong chăn trên giường, ngụy trang thành Hoàng Dung đang ngủ.

Về phần vị Thái y kia, Tống Thanh Thư vốn có ý đồ xấu muốn nhét ông ta lên giường, nhưng nghĩ đến việc làm như vậy sẽ hại danh tiết của cung nữ, cuối cùng đành nhét ông ta xuống gầm giường.

"Lát nữa cứ cúi đầu đi theo ta, nhớ là không được nói chuyện."

Hoàng Dung trong lòng run lên, nghĩ đến nguy hiểm sắp tới, tâm thần nàng căng thẳng. Bây giờ việc cấp bách là phải ra ngoài an toàn, cũng không còn thời gian trách cứ hắn nữa.

Thấy nàng khẩn trương, Tống Thanh Thư cười vỗ vỗ tay nàng: "Thực ra nàng không cần lo lắng quá, có ta ở đây rồi. Nếu có bại lộ, ta sẽ dẫn nàng giết ra khỏi cung."

Hoàng Dung hơi giật mình, đột nhiên cảm thấy nụ cười của người đàn ông trước mắt không còn đáng ghét mà lại rất ấm áp. Trong lòng bỗng nảy ra ý định muốn cố ý bại lộ thân phận, để Tống Thanh Thư mang mình liều chết xông ra ngoài, khung cảnh đó chắc chắn nàng sẽ không bao giờ quên.

Nhưng nàng nhanh chóng dập tắt suy nghĩ này. Nàng hiểu rõ, nếu mình vẫn là thiếu nữ năm nào, chưa từng gặp Tĩnh ca ca, biết đâu nàng đã tùy hứng một lần, nhưng giờ nàng đã là phụ nữ có chồng rồi.

Tống Thanh Thư không hiểu được tâm lý của Hoàng Dung lúc này. Hắn hít sâu một hơi trước khi ra cửa, sau đó quay đầu bắt chước giọng vị Thái y kia nói: "Phu nhân là do sầu lo thành bệnh, lại thêm cơ thể thai phụ suy yếu, ta đi kê đơn thuốc an thai dưỡng thần là được, ngươi cùng ta đi lấy thuốc đi."

Hoàng Dung phản ứng rất nhanh, vội cúi đầu, bắt chước giọng cung nữ nhỏ nhẹ đáp: "Vâng."

Thị vệ gần đó nhìn vào phòng, thấy "Hoàng Dung" đang nằm trên giường nghỉ ngơi thì không làm khó, phất tay cho phép hai người rời đi.

Tống Thanh Thư lặng lẽ nháy mắt với Hoàng Dung, ra hiệu nàng đuổi theo, rồi tự mình đi phía trước dẫn đường.

Hoàng Dung tim đập thình thịch, thầm mắng trong lòng: Tên này lá gan thật quá lớn, đến lúc này rồi mà còn lỗ mãng như vậy.

Hai người một trước một sau, cứ thế chậm rãi đi ra ngoài. Mắt thấy sắp rời khỏi viện tử, Hoàng Dung vừa định thở phào thì bỗng nghe tiếng thị vệ đầu lĩnh phía sau hô: "Chờ chút!"

Toàn thân Hoàng Dung nổi hết da gà, nghĩ thầm xong rồi, chẳng lẽ công dã tràng sao? Nàng lại thầm oán trách: Tên khốn kia không biết là cố ý hay quên mà vẫn chưa giải cấm chế trên người mình. Vốn là bang chủ Cái Bang uy phong, nay chỉ là kẻ trói gà không chặt, tùy tiện một cung nữ khỏe mạnh cũng có thể khống chế được nàng, càng nghĩ càng thấy bi ai.

"Tên khốn này chắc chắn là cố ý!" Hoàng Dung nhanh chóng bình tĩnh lại. Bây giờ chỉ có thể dựa vào hắn, trong tình huống nguy hiểm, càng dễ sinh ra sự ỷ lại và hảo cảm đối với hắn, thật là một tên khốn kiếp!

"Chuyện gì vậy?" Tống Thanh Thư quay đầu hỏi.

"Không gọi ngươi." Tên thị vệ đó thậm chí không thèm nhìn hắn, trực tiếp đi về phía Hoàng Dung, ánh mắt lộ vẻ nóng rực: "Tiểu Thúy, sao ta bỗng thấy dáng người nàng đẹp ra thế này? Đi đứng lắc lư, cái mông cứ lắc qua lắc lại làm hồn vía ca ca bay hết cả rồi."

Lời của hắn được các thị vệ xung quanh phụ họa: "Đúng vậy, chỉ nhìn cái bóng lưng thôi mà các ca ca đã không cầm lòng nổi rồi."

Tống Thanh Thư nhất thời giật mình. Hóa ra không phải thuật dịch dung có vấn đề, mà là hắn có thể trang điểm khuôn mặt cho Hoàng Dung, nhưng lại không thể thay đổi dáng người uyển chuyển của nàng.