Chương 2205: Trương Vô Kỵ tiềm ẩn tình địch
Người trên đài nhìn có chút quen mắt, hóa ra là Đại Võ – đồ đệ của vợ chồng Quách Tĩnh, Hoàng Dung. Người anh đã ở đây thì người em vốn như hình với bóng chắc chắn cũng đến. Quả nhiên không sai, loáng một cái đã thấy Tiểu Võ đang đứng dưới đài hò reo cổ vũ.

"Sao họ lại chạy đến đây tham gia tuyển rể nhỉ?" Tống Thanh Thư thực sự không hiểu nổi. Hiện tại vợ chồng Quách Tĩnh, Hoàng Dung đang lúc ngập trong rắc rối, hai anh em này lại có tâm trí chạy tới đây dự hội?

Nghe thấy anh thắc mắc, Tiết Bảo Thoa liền giải thích: "Họ theo lệnh của Quách phu nhân để đến thành Hưng Khánh đấy."

"Hoàng Dung ư?" Tống Thanh Thư vẫn mờ mịt chưa hiểu.

Tiết Bảo Thoa vừa chăm chú theo dõi đài đấu vừa đáp: "Quách đại hiệp mất tích trong trận Bắc phạt, Quách phu nhân suốt thời gian qua luôn dốc sức tìm kiếm tung tích của chồng. Mấy hôm trước nghe phong phanh Quách đại hiệp từng xuất hiện ở vùng thảo nguyên phía Bắc, bang chủ Cái Bang Hồng Thất Công đã dẫn người đi tìm. Nhưng Quách phu nhân sợ tin tức không chính xác, mới phái hai người đồ đệ đến thành Hưng Khánh dò hỏi thử xem sao. Nay công chúa Tây Hạ kén rể, sứ thần các nước đều tụ họp về đây, chẳng có nơi nào nghe ngóng tin tức nhạy bén bằng thành Hưng Khánh lúc này cả. Anh em nhà họ Võ đến đây lần này cũng là muốn xem có thể hỏi thăm được chút manh mối nào về sư phụ từ miệng người của các nước phương Bắc hay không."

Tống Thanh Thư không khỏi thầm cảm thán Hoàng Dung quả là người có đầu óc tinh tế, nhạy bén vô cùng, không bao giờ chịu dồn hết trứng vào một giỏ mà luôn tính toán vẹn toàn đôi đường. Chẳng biết nàng còn có sự sắp xếp nào khác nữa không. Cũng tại nàng vừa sinh nở xong, đi lại bất tiện, nếu không chuyến này chắc đã tự mình thân chinh đến đây, và như thế anh đã có cơ hội được gặp lại người đẹp.

"Sao muội lại biết rõ ngọn ngành thế?" Tống Thanh Thư chợt nhận ra điều bất thường.

Tiết Bảo Thoa lườm anh một cái đầy duyên dáng: "Còn chẳng phải tại huynh suốt ngày đi sớm về trễ, chẳng chịu ở nhà ngủ nghê gì cả sao. Hai hôm trước anh em họ Võ có ghé qua bái phỏng chúng ta, nói rõ mục đích chuyến đi này, đồng thời nhờ chúng ta để mắt giúp nếu có tin tức của Quách đại hiệp."

Tống Thanh Thư cười trừ đầy ngượng ngùng, rất biết điều không ho he thêm lời nào.

Trên đài, vì đấu thủ "Trát Lan Đinh" mãi không thấy xuất hiện nên Đại Võ nghiễm nhiên giành chiến thắng mà không cần tốn một giọt mồ hôi.

Tiết Bàn bên cạnh nhịn không được lầm bầm chửi đổng: "Mẹ kiếp, mấy tên này số hưởng thật đấy, mong là lát nữa đối thủ của ta cũng bỏ cuộc như vậy."

Tống Thanh Thư buột miệng hỏi xem đối thủ của gã là ai, đến khi nghe xong cái tên thì chỉ biết nhìn gã bằng ánh mắt đầy thương cảm.

Trận tiếp theo là cuộc đối đầu giữa thiếu chủ bộ lạc Mộc Trác Luân là Hoắc A Y và thiếu chưởng môn phái Bát Tiên Kiếm tên Lam Sở.

Thấy Hoắc Thanh Đồng mặt mày đầy lo lắng nhìn chằm chằm lên đài, Dương Tiêu liền lên tiếng an ủi: "Hoắc cô nương cứ yên tâm, phái Bát Tiên Kiếm tuy có vài chiêu thức độc lạ, nhưng nhìn chung không phải bộ kiếm pháp cao cường gì. Cả môn phái Bát Tiên ấy cũng chỉ có chưởng môn Lam Tần là còn ra dáng một chút, số còn lại không đáng để tâm."

"Dương Tả Sứ quả là người hiểu biết sâu rộng." Hoắc Thanh Đồng mỉm cười đáp lễ, nhưng lòng nàng vẫn chẳng thể buông lỏng. Người của phái Bát Tiên Kiếm có thể không phải cao thủ, nhưng ông anh trai của nàng là hạng người thế nào chẳng lẽ nàng lại không rõ sao? Nàng từng tha thiết xin sư phụ truyền dạy Tam Phân kiếm thuật cho anh mình, nhưng gã luyện được vài bữa lại chê kiếm pháp này quá lắt léo, rắc rối, chỉ thích dùng sức mạnh thô bạo để đánh nhau.

Nàng biết rõ thực lực của anh trai mình, việc đoạt giải quán quân là hoàn toàn không có cửa, nhưng dẫu sao cũng không thể bị loại quá sớm, ít ra cũng phải giữ chút thể diện, tránh để lại ấn tượng quá tệ trong mắt công chúa. Thật ra nàng cũng đã thầm phân tích thế mạnh và thế yếu của anh trai mình. So với các nước lớn như Mông Cổ hay Kim quốc thì bộ lạc Mộc Trác Luân quả thực có phần nhỏ bé, yếu thế, nhưng họ lại có lợi thế riêng là ở khá gần Tây Hạ, có thể nương tựa lẫn nhau. Hơn nữa anh trai nàng trông cũng cao ráo, bảnh bao, biết đâu lại lọt vào mắt xanh của công chúa. Dĩ nhiên nàng tự hiểu, hy vọng rước được công chúa về dinh vẫn là quá mong manh.

Chỉ trong chớp nhoáng, trên đài đã phân định thắng thua. Hoắc A Y dù sao cũng là người lớn lên trên lưng ngựa từ nhỏ, cưỡi ngựa bắn cung thuần thục, thể hình lại vạm vỡ, khỏe mạnh. Tên đệ tử phái Bát Tiên Kiếm đối diện kia cũng chẳng học được võ công cao siêu gì, hai bên đánh nhau ngang tài ngang sức, rốt cuộc Hoắc A Y nhờ vào lợi thế thể hình khỏe khoắn mà may mắn thắng hiểm được một chiêu.

Dưới đài, bọn Cát Nhĩ Đan và Hách Tư La nhìn thấy cảnh này thì trong mắt lóe lên những tia nhìn đầy toan tính. Tên Hoắc A Y này quả đúng là một kẻ rơm rác bất tài, đồng thời bọn họ cũng thầm tiếc hùi hụi trong lòng, tiếc rằng Hoắc Thanh Đồng lại là phận nữ nhi. Những năm qua bộ lạc Mộc Trác Luân có thể lớn mạnh như thế, thậm chí mấy lần đánh lui được quân Mông Cổ, phần lớn đều nhờ vào công lao của nàng nàng Thúy Vũ Hoàng Sam này. Chỉ tiếc nàng là con gái, đã định sẵn không thể kế thừa vị trí tộc trưởng, sau này khi Mộc Trác Luân khuất núi, cả bộ lạc chắc chắn sẽ lao dốc không phanh.

Nếu lần này không lấy được công chúa Tây Hạ, quay sang hỏi cưới người của bộ lạc Mộc Trác Luân cũng là một tính toán hay. Nếu cưới được Hoắc Thanh Đồng, sau này biết đâu có thể mượn cớ đó mà nuốt chửng cả bộ lạc để mở rộng thế lực của mình. Với thân phận và tài năng của nàng, dẫu có là một cô gái xấu xí đi chăng nữa thì cưới về cũng chẳng lỗ, huống hồ nàng lại sở hữu vóc dáng thướt tha, dung nhan rạng rỡ, là một mỹ nhân hiếm thấy trên đời.

Khốn nỗi nghe đâu nàng đã đính ước với giáo chủ Minh Giáo là Trương Vô Kỵ, có điều Trương Vô Kỵ đã bặt vô âm tín từ lâu, lại có lời đồn gã đã chết. Nếu đúng như vậy thì cơ hội của bọn họ đã tới rồi.

"Trận tiếp theo, Hách Tư La của vùng Thanh Hải đấu với Tần Nại Chi – biệt hiệu Bát Tí Na Tra của phái Bát Cực Môn!"

Tiếng loa gọi loa trên đài cắt đứt dòng suy nghĩ của Hách Tư La. Gã xốc lại tinh thần, quyết định trước mắt cứ tập trung toàn bộ tâm trí vào công chúa Tây Hạ và gã nhóc Tông Tán kia đã.

Ngồi ở phía xa, vương tử Tông Tán chú ý đến ánh mắt khiêu khích của gã thì tức tối kêu lên oai oái, liền níu tay Cưu Ma Trí ngồi bên cạnh mà bảo: "Minh Vương, tên Hách Tư La này hống hách quá, đêm nay chúng ta tìm người xử đẹp gã đi."

Cưu Ma Trí trầm giọng nói: "Võ công của Hách Tư La không hề yếu, huống hồ bên cạnh gã còn có Lý Lập Tuân dẫn theo một toán cao thủ Mật Tông bảo vệ, lại có cả các kiếm khách của phái Thanh Hải dưới trướng, muốn lấy mạng gã đâu có dễ dàng như vậy."

"Minh Vương võ công vô địch thiên hạ, việc gì phải ngán lão già Lý Lập Tuân với mấy tên kiếm khách phái Thanh Hải đó chứ?" Vương tử Tông Tán tỏ vẻ sốt ruột.

Nghe đối phương tâng bốc võ công của mình là vô địch thiên hạ, gương mặt Cưu Ma Trí không giấu nổi một nụ cười đắc ý, mãn nguyện: "Xét thuần túy về võ công thì ta tự nhiên chẳng ngán những kẻ đó, nhưng dưới tay Hách Tư La binh hùng tướng mạnh. Hiện tại Tán Phổ tuổi tác đã cao, sức khỏe lại không tốt, nếu chúng ta thật sự giết gã, khiến quân đội dưới quyền gã nổi điên kéo đến đánh phá thành La Ta để trả thù thì chẳng phải lại làm cho Tán Phổ phải lao tâm khổ tứ hay sao?"

Nghe thấy chuyện này có thể gây nguy hiểm cho sức khỏe của Tán Phổ, mắt vương tử Tông Tán chợt sáng lên. Như vậy chẳng phải gã sẽ càng sớm được ngồi vào chiếc ghế Tán Phổ sao? Nhưng gã lại lo xa, lỡ như quân đội của Hách Tư La đánh chiếm thành La Ta thật, lúc ấy nước Thổ Phiên sụp đổ thì cái danh Tán Phổ của gã cũng chẳng để làm gì... Nghĩ đến đủ đường lợi hại, vương tử Tông Tán nhất thời rơi vào trạng thái tiến thoái lưỡng nan, vô cùng bứt rứt.

Bên cạnh vang lên giọng nói dịu dàng của công chúa Kim Thành: "Minh Vương nói rất phải, chúng ta chớ nên khơi mào chiến sự. Thân thể của phụ vương chàng không chịu nổi những trận giày vò như vậy đâu, và ta cũng không đành lòng nhìn cảnh bách tính Thổ Phiên phải chịu cảnh lầm than, lưu lạc vì khói lửa chiến tranh."

"Đúng là lòng dạ đàn bà ích kỷ." Vương tử Tông Tán bĩu môi khinh miệt, nhưng khi nhìn vào gương mặt thục nữ xinh đẹp của nàng thì gã lại không đỡ nổi lòng làm nàng phật ý: "Mẫu phi dạy bảo rất đúng."

Trên đài bỗng vang lên một tiếng hét thảm khốc, Tần Nại Chi đã bị một chưởng Đại Thủ Ấn của Hách Tư La đánh trúng ngay ngực, văng thẳng ra khỏi đài đấu.

Tiết Bàn nhịn không được chửi thề một tiếng: "Tên Tần Nại Chi này có cái biệt hiệu oai phong là thế, ai dè lại vô dụng đến vậy."

Cô gái áo vàng thản nhiên nhận xét: "Trên chốn giang hồ, kẻ nào có biệt hiệu càng kêu, tên gọi càng dài thì thường bản lĩnh lại chẳng ra làm sao. Tất nhiên võ công của Tần Nại Chi này cũng thuộc hàng khá, ngon nghẻ hơn khối kẻ lên đài trước đó, chỉ có điều Hách Tư La được chân truyền toàn bộ bản lĩnh của Mật Tông, gã làm sao đỡ nổi."

"Mật Tông..." Tống Thanh Thư thoáng chút thẫn thờ. Nghĩ lại thì bản thân anh cũng được coi là nửa người của Mật Tông, những năm qua tu luyện môn Hoan Hỉ Thiền Pháp, trong lòng anh vẫn còn nhiều điều chưa thông suốt, phải kiếm cơ hội đến chùa Ninh Mã một chuyến để thỉnh giáo Liên Hoa Đại Sĩ mới được.