Chương 1825: Mừng đến ngàn vàng
Lời vừa thốt ra, Hoắc Thanh Đồng gò má liền thoáng ửng hồng. Nàng toan mở miệng phản bác rằng chẳng phải chính hắn muốn như thế sao, song lại tự thấy bản thân không cần thiết phải thanh minh phân bua. Trong lúc nhất thời, nàng cứ thế đứng ngẩn người tại chỗ, chẳng biết phải nói gì cho phải.

"Bồi phu nhân lại xếp binh dàn trận sao?" Tống Thanh Thư tỏ vẻ dù bận vẫn ung dung, khẽ liếc mắt đánh giá Trương Vô Kỵ một lượt, "Cái đề nghị này của ngươi xem ra cũng không tệ nha."

Hoắc Thanh Đồng nhịn không được dậm chân một cái, khẽ lườm hắn một cái đầy vẻ hờn dỗi: "Tống công tử!"

Trương Vô Kỵ hừ lạnh một tiếng, nét mặt lộ rõ vẻ bất mãn: "Hôm nay ta còn có trọng sự khác phải làm, ngày sau sẽ thong thả tính toán sòng phẳng món nợ này với ngươi." Dứt lời, gã liền sải bước tiến về phía Lung Ách Môn.

Tống Thanh Thư mỉm cười dõi theo. Hai người bọn họ mặc dù ở hai đầu chiến tuyến, song giữa đôi bên lại có một loại mặc khải không cần ngôn từ. Hiện tại hắn vẫn cần Trương Vô Kỵ ra mặt gánh vác thế cục, chống chọi với người Mông Cổ, thành thử hắn sẽ không chọn lúc này để phân tranh sinh tử với gã.

Thấy Trương Vô Kỵ đã rời đi, Tống Thanh Thư liền quay sang chắp tay hướng Hồng Thất Công và Nhất Đăng đại sư chào một tiếng: "Vừa rồi đa tạ hai vị tiền bối đã lên tiếng nhắc nhở." Nghĩ đến việc Trương Vô Kỵ chưa từng buông tha bất kỳ một cơ hội nào để lấy mạng mình, Tống Thanh Thư bỗng thấy có chút khó chịu trong lòng. Nhưng ngặt nỗi ở một phương diện khác, hắn vẫn cần gã trấn thủ ở Tây Vực để kiềm chế quân Mông Cổ, thành ra không thể hạ thủ sát hại, chẳng lẽ lại cứ thế dung túng cho gã dễ dàng như vậy sao?

Bất chợt, tầm mắt hắn vô tình lướt qua thân hình cao ráo, thướt tha kiều diễm của Hoắc Thanh Đồng ở bên cạnh. Tống Thanh Thư như sực nảy ra ý định gì đó, lồng ngực vốn đang có chút tích tụ muộn phiền bỗng chốc tan biến, tâm trạng lập tức vui vẻ trở lại.

Lúc này Hồng Thất Công xua xua tay, sảng khoái lên tiếng: "Võ công của tiểu tử ngươi đã cao cường đến mức ấy, dẫu vừa rồi tụi ta không lên tiếng nhắc nhở thì ngươi cũng thừa sức né tránh được." Lão làm người vốn quang minh lỗi lạc, tuyệt đối không muốn nhận vớ công lao không thuộc về mình, đồng thời trong thâm tâm cũng đang thầm kinh hãi, suy đoán xem chiêu thức giúp đối phương đột ngột biến mất rồi lại quỷ dị xuất hiện ở nơi cách đó ba thước vừa rồi rốt cuộc là thần công gì.

Nhất Đăng đại sư thì lại đang suy tư về một vấn đề khác: "Vừa rồi luồng xoáy màu đen xuất hiện trước người Trương giáo chủ rốt cuộc là thứ gì, phải chăng là Càn Khôn Đại Na Di?"

Tống Thanh Thư giải thích: "Chính xác là Càn Khôn Đại Na Di, hơn nữa bên trong còn hỗn hợp cả Hấp Tinh Đại Pháp, nhờ vậy mới có thể triệt tiêu được phần nào kiếm khí của ta."

Năm xưa khi Trương Vô Kỵ giao thủ với A Thanh, gã từng bị Tiên Thiên kiếm khí của nàng đả thương, luồng kiếm khí ấy cứ bám riết không tha, tàn phá khắp kinh mạch của gã. Trong thế đường cùng, gã đành phải tìm đến Hắc Mộc Nhai nhằm chiếm đoạt Hấp Tinh Đại Pháp để tự hóa giải toàn bộ nội lực toàn thân, thuận tiện trục xuất luồng Tiên Thiên kiếm khí kia ra ngoài. Nay nhìn bộ dạng này của gã, chẳng biết gã đã dùng Hấp Tinh Đại Pháp hút cạn nội lực của bao nhiêu bậc cao thủ rồi, hèn chi tu vi không hề thua kém thời kỳ đỉnh phong là bao. Đã vậy, nhờ đặc tính hòa tan chân khí của Hấp Tinh Đại Pháp, nay gã thậm chí còn có thể làm tan rã cả kiếm khí, quả thực có chút khiến người ta đau đầu.

Bất quá thế sự vốn không có gì là tuyệt đối, giống như đạo lý của Thái Cực Quyền lấy nhu thắng cương vậy. Nếu như độ cương mãnh vượt quá một đại hạn nhất định, thì phe nhu nhược cũng chẳng thể phát huy tác dụng. Chiêu trò tan rã kiếm khí của gã cũng y như thế, rốt cuộc cũng chỉ có thể hóa giải được một phần mà thôi.

"Hấp Tinh Đại Pháp?" Nhất Đăng đại sư lộ vẻ kinh ngạc, hiển nhiên lão không thể ngờ Trương Vô Kỵ vậy mà lại đi tu luyện môn tà công này của Ma Giáo. Nhưng nghĩ lại, Minh Giáo vốn dĩ trong mắt người đời cũng chính là một nhánh Ma Giáo, sự tình như vậy suy cho cùng cũng chẳng có gì lạ.

"Phải rồi, Hồng bang chủ lần này xuất hiện ở nơi đây là vì đại sự gì vậy?" Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng tìm được cơ hội để hỏi. Hai vị trong Thiên Hạ Ngũ Tuyệt này cứ túm chặt lấy Tiết Mộ Hoa không buông, vừa rồi dường như hắn còn nghe thấy họ nhắc tới Quách Tĩnh?

Thấy thái độ của hắn vô cùng khiêm nhường và cung kính, Hồng Thất Công cũng không có ý giấu diếm, thẳng thắn bảo: "Sự tình là thế này, đoạn thời gian trước Dung nhi cùng Hoàng Dược Sư có tìm tới ta, nhờ ta hỗ trợ dò la tung tích của Quách Tĩnh. Lúc ấy Dung nhi đang kỳ lâm bồn, Hoàng Dược Sư phải ở lại trên đảo để chăm nom con gái, không cách nào phân thân được, bấy giờ mới ủy thác ta cùng Lão Ngoan Đồng đi nghe ngóng hạ lạc của Tĩnh nhi. Tụi ta nhận được phong thanh rằng dường như có người đang hộ tống nó tìm tới Tiết thần y để chữa trị, liền vội vã tìm tới gạn hỏi. Nào ngờ Tiết thần y cứng đầu làm sao cũng không chịu tiết lộ nửa lời, cứ khăng khăng bảo bản thân đang có việc đại sự gấp rút, ép tụi ta phải cùng lão tới Tung Châu Lôi Cổ Sơn này một chuyến, kết quả không ngờ tới đây lại gặp phải một trận náo nhiệt lớn đến thế."

Nghe câu trả lời của lão, Tống Thanh Thư đem xâu chuỗi lại với những lời lẽ biện bạch trước đó của Kim Luân Pháp Vương, tổng hợp lại thì đại khái là Hoa Tranh đã dẫn theo Quách Tĩnh tìm tới Tiết Mộ Hoa để cầu y. Kết quả tin tức bị rò rỉ ra ngoài, người Mông Cổ liền lập tức lùng sục tìm Hoa Tranh, còn Hồng Thất Công và Chu Bá Thông thì ráo riết truy tìm Quách Tĩnh.

Chợt, gương mặt hắn thoáng hiện lên một tia vui mừng, vội hỏi: "Dung... Quách phu nhân rốt cuộc sinh hạ là nam hài hay nữ hài?"

Hồng Thất Công ngoài ý muốn liếc nhìn hắn một cái, thầm nghĩ người ta sinh con mắc mớ gì tới ngươi mà ngươi lại cao hứng đến độ này, bất quá lão vẫn đáp: "Sinh được một cặp Long Phượng Thai, đứa con gái đặt tên là Quách Tương, còn thằng con trai lấy tên là Quách Phá Lỗ."

Sức mạnh sửa đổi quỹ đạo cốt truyện của thế giới này quả thực quá mức đáng sợ, Quách Tương cùng Quách Phá Lỗ cuối cùng vẫn được sinh ra đời. Nghĩ đến việc tụi nhỏ mang họ Quách, Tống Thanh Thư bỗng chốc nở một nụ cười cay đắng, chuyện này thì có gì mà ngoài ý muốn cơ chứ, con của nàng không mang họ Quách thì còn có thể mang họ gì được đây?

Hắn bất giác nghĩ tới Quách Tĩnh, chẳng rõ thương thế của gã hiện tại ra sao, mà mọi manh mối của nhân vật mấu chốt này thảy đều nằm trên người của Tiết thần y.

Tống Thanh Thư phóng tầm mắt nhìn vào giữa sân, chỉ thấy nhóm người Kim Luân Pháp Vương lúc này đã cùng Trương Vô Kỵ chiến thành một đoàn hỗn loạn. Giữa trận đấu thỉnh thoảng lại truyền ra tiếng quát tháo của đôi bên:

"Thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại xông vào! Nếu ngươi cứ ngoan ngoãn rúc ở trên Quang Minh Đỉnh thì tụi ta quả thực cũng bó tay chịu chết, bất quá hôm nay ngươi lại đơn thương độc mã xuất hiện ở nơi này, vừa vặn để tụi ta lấy đầu ngươi đem về vương phủ thỉnh công!"

"Đúng là lũ cuồng vọng nói khoác không biết ngượng mồm! Chỉ bằng mấy hạng tôm tép các ngươi mà cũng đòi làm khó dễ được ta sao?"

Chỉ thấy Trương Vô Kỵ tả xung hữu đột giữa vòng vây của đám người, lấy một địch bốn mà thần thái vẫn thong dong, không hề rơi vào thế hạ phong. Còn về phần Hoắc Đô, ngay từ hiệp đấu đầu tiên gã đã bị Trương Vô Kỵ đánh cho trọng thương, sớm đã phải ôm ngực rút lui khỏi vòng chiến.

Tống Thanh Thư thầm gật đầu đánh giá. Trong nguyên tác năm xưa, Kim Luân Pháp Vương kết hợp cùng Ni Ma Tinh, Tiêu Tương Tử, Duẫn Khắc Tây suýt chút nữa đã vây giết được một Quách Tĩnh thời kỳ đại thành. Võ công của Trương Vô Kỵ tuy cao cường, song Kim Luân Pháp Vương lúc này đã luyện thành Long Tượng Bàn Nhược Công, áp lực gã phải đối mặt so với Quách Tĩnh năm xưa còn muốn kinh khủng hơn nhiều, thành ra đôi bên trong thời gian ngắn khó lòng phân định được thắng bại.

Hắn khẽ liếc nhìn vào bên trong căn nhà gỗ, nơi ấy thấp thoáng truyền ra tiếng binh khí va chạm chan chát, xem chừng là Lý Thu Thủy đã giao thủ với Huyền Trừng rồi. Nếu là Huyền Trừng ở thời kỳ toàn thịnh thì hắn quả thực có chút lo lắng cho nàng, bất quá Huyền Trừng trước đó đã bị chính tay hắn phế đoạn gân mạch, nay dẫu có được cứu chữa giữ lại mạng sống, thì làm sao có thể dễ dàng khôi phục lại công lực năm xưa được? Tự nhiên hắn chẳng cần phải lo lắng thay cho Lý Thu Thủy.

Thế là thân hình hắn khẽ lóe lên, lập tức áp sát vào bên cạnh Tiết Mộ Hoa: "Tiết thần y, Quách đại hiệp hiện tại rốt cuộc tình hình thế nào?"

Tiết Mộ Hoa trước đó tận mắt chứng kiến sư môn của mình đứng ở thế đối đầu với hắn, nghe vậy liền hừ lạnh một tiếng, dứt khoát quay ngoắt đầu đi chỗ khác, hiển nhiên không muốn tiết lộ cho hắn biết.

Tống Thanh Thư nhíu mày, đang định dùng biện pháp mạnh để ép hỏi, thì thình lình từ trong căn nhà gỗ vang lên một tiếng rên rỉ duyên dáng đầy đau đớn. Sắc mặt hắn lập tức đại biến, hắn nghe ra đó rõ ràng là giọng của Lý Thu Thủy! Chẳng lẽ nàng ở bên trong đã xảy ra bất trắc gì rồi sao? Trên đời này còn có kẻ nào có thể đả thương được nàng chứ?

Không kịp suy tính nhiều, hắn buông lỏng Tiết Mộ Hoa ra, thân hình hóa thành một luồng thanh ảnh lao thẳng vào trong nhà gỗ. Ba thầy trò Viên Sĩ Tiêu vốn dĩ đang chật vật chống đỡ trước thế công như vũ bão của Thiên Sơn Đồng Mỗ, nay chợt thấy hắn lao tới thì trong lòng không khỏi âm thầm kêu khổ.

Cũng may lúc này bọn người Huyền Từ, Hư Trúc cũng vội vã chạy tới tiếp ứng, chỉ tiếc là bộ pháp của Tống Thanh Thư quá nhanh. Hắn triển khai Lăng Ba Vi Bộ đến mức thượng thừa, loáng một cái đã lách mình lọt thỏm vào trong phòng.

Mắt thấy hắn sử ra chiêu Lăng Ba Vi Bộ, Thiên Sơn Đồng Mỗ nổi trận lôi đình quát lớn: "Ta đã sớm nhìn ra hai đứa các ngươi ngày ngày liếc mắt đưa tình với nhau rồi, hóa ra con tiện nhân kia đem cả môn võ công bảo mệnh này truyền thụ cho ngươi!"

Thế công trên tay mụ bỗng chốc tăng mạnh, khiến nhóm người Viên Sĩ Tiêu rốt cuộc không thể chống đỡ nổi nữa, thi nhau trúng chưởng nôn máu rồi dạt sang hai bên. Thiên Sơn Đồng Mỗ cũng theo sát gót chân hắn, hung hãn xông thẳng vào trong.

Ở phía bên ngoài, Trương Vô Kỵ khẽ liếc mắt quét qua cục diện bên này, trong lòng gã lập tức nảy ra một kế hoạch. Gã liền thi triển Càn Khôn Đại Na Di né tránh vòng vây, mượn lực nhảy vọt ra khỏi chiến cuộc, một tay xách bổng Tiết Mộ Hoa đang đứng gần đó lên, rồi vận khởi khinh công thượng thừa, lao như bay về phía xa. ——