Chương 722: Kế hoạch lớn mật
CHƯƠNG 722: KẾ HOẠCH LỚN MẬT.

Hoàng Dung kiểm tra lại tình huống trượng phu, cho dù Tống Thanh Thư đã đem nữa viên giải dược còn lại bức đi ra, tuy nhiên vẫn còn rất trầm trọng so với trước đó, lúc chưa uống giải dược, tuy nội lực tạm mất, nhưng Quách Tĩnh vẫn còn có thể thanh tỉnh, bây giờ cả người hắn thì lâm vào trạng thái hôn mê, nếu không có hơi thở coi như tạm bình ổn, chỉ sợ Hoàng Dung đã liều mạng với Tống Thanh Thư.

Nàng không rõ ràng vấn đề đến tột cùng xảy ra từ chỗ nào, là giải dược có vấn đề, hay là Tống Thanh Thư có vấn đề? Cứ việc nàng đã xác định giải dược không độc, về phần còn lại sâu trong nội tâm, thì nàng không muốn chính là Tống Thanh Thư là đầu sỏ gây họa.

"Nếu như thật sự là hắn tự biên tự diễn chuyện này, cả một đời này ta cũng sẽ không tha thứ cho hắn!" Hoàng Dung nắm lấy tay trượng phu, trong lòng âm thầm thề..
Trong lúc Hoàng Dung cúi đầu suy nghĩ lung tung, một bên Tống Thanh Thư cũng cau mày trầm tư, trong phòng nhất thời lâm vào một loại im lặng không bình yên.

-Ta hiểu rồi..

Tống Thanh Thư đột nhiên mở miệng nói.

-Ngươi hiểu cái gì?

Hoàng Dung ánh mắt chăm chú nhìn hắn.

Tống Thanh Thư vừa nắm vuốt viên giải dược nói ra:

-Giải dược tuy không độc, tuy nhiên bên trong lại có chi vật thúc đẩy dược độc ở trong cơ thể, ta có thể phân biệt ra được có vị thuốc Mặc Ngư, Hải Đảm, còn những loại khác thì không biết có bao nhiêu vị, Quách đại hiệp uống vào giải dược này, bên trong cơ thể bị kích phát dẫn tới kịch độc đàng bị kềm giữ mãnh liệt tuôn ra, cũng may mắn là ta sớm có chút phòng bị, trong lúc vận công không có lập tức hoàn toàn đánh tan ra giải dược, nếu không thì đã mắc phải sai lầm rất lớn rồi…
Hoàng Dung thần sắc nhất động, vội vàng lấy viên giải dược đưa lên mũi ngửi, trước đó nàng không có chú ý, bây giờ nghe qua Tống Thanh Thư nhắc nhở, nàng quả nhiên phân biệt ra được bên trong có mấy thành phần dược vị ..

-Âu Dương Phong quả nhiên âm hiểm xảo trá!

Hoàng Dung oán hận nói ra, ánh mắt nhìn về phía Tống Thanh Thư tràn ngập áy náy,

-Thật xin lỗi, trước đó ta đã hiểu lầm ngươi.

-Bởi vì cái gọi là quá quan tâm sẽ bị loạn, vừa rồi dưới tình huống như vậy, phu nhân có hoài nghi trên thân ta cũng là nhân chi thường tình.

Tống Thanh Thư mỉm cười, hiển nhiên hắn cũng không có để ở trong lòng, hắn đưa tay kiểm tra mạch đập Quách Tĩnh, trên mặt thần sắc lo lắng,

- Quách đại hiệp bây giờ tình huống có chút không ổn.

Hoàng Dung vội vàng hỏi:

-Ngươi không phải nói là đã đem độc khống chế lại rồi sao?
-Trước đó đúng là đã khống chế lại,

Tống Thanh Thư cười khổ,

-Tuy nhiên mới vừa rồi lại bị giải dược này đâm cho một kích, thể nội Quách đại hiệp bị độc bạo phát so với trước đó còn mãnh liệt hơn, ta cao lắm chỉ có thể áp chế được tầm hai ngày nữa thôi, nếu trong hai ngày này vẫn không có cách nào tìm được giải dược chính thức, đến khi độc tính lần nữa bạo phát, thì cho dù Đại La Kim Tiên xuất hiện cũng đều cứu không được.

Hoàng Dung sắc mặt lập tức liền tái nhợt, miệng thì thào:

-Vậy phải làm thế nào….làm sao bây giờ. . .

Nàng xưa nay tự xưng là nhanh trí, nhưng vì chuyện này liên quan đến trên thân nàng, nên đầu óc trống rỗng, chuyện gì cũng đều nghĩ không ra.

Đột nhiên Hoàng Dung một phát nắm lấy cánh tay Tống Thanh Thư:

-Thanh Thư, ngươi nhất định sẽ có biện pháp, van cầu ngươi hãy giúp ta mau cứu Tĩnh ca ca.
Tống Thanh Thư nói:

-Lúc đầu ta cho là mượn nhờ qua tay của Hoàn Nhan Lượng để lấy giải dược thì là dễ như trở bàn tay, không ngờ tới Âu Dương Phong lại giảo hoạt như thế, lần này đả thảo kinh xà, muốn lại từ trong tay lão ta cầm lấy giải dược, nói nghe thì dễ….

-Không, chắc chắn là ngươi sẽ có biện pháp, ngươi có thể đại phá được 10 vạn Thanh Quân, còn có thể hô phong hoán vũ, đều có thể dùng kỳ tích để hình dung, ngươi luôn có thể đem lại cho người khác cảm nghĩ rằng chuyện không thể hóa thành có thể, lần này khẳng định cũng không ngoại lệ.

Hoàng Dung nắm chắc Tống Thanh Thư cánh tay, phảng phất như người chết đuối nắm bắt được nhánh cây cứu mạng.

Nhìn thấy Hoàng Dung ánh mắt tha thiết, Tống Thanh Thư than nhẹ:

-Phu nhân… ta cũng không phải là thần tiên, trên đời này cũng có rất nhiều chuyện ta làm không được. . .
Nghe được hắn lời nói, Hoàng Dung trong nháy mắt ảm đạm, thất hồn lạc phách, tự lẩm bẩm:

-Tĩnh ca ca, nếu Tĩnh ca ca chết đi thì muội cũng không sống được. . .

Tống Thanh Thư do dự hồi lâu, rốt cục nói ra:

-Phu nhân… thật ra thì vẫn có một biện pháp, chỉ bất quá. . .

-Chỉ bất quá cái gì?

Gặp sự tình có chuyển cơ, Hoàng Dung bên trong ánh mắt lập tức liền khôi phục thần thái,

-Chỉ cần chuyện gì ta có thể làm được, ta nhất định sẽ đáp ứng.

Tống Thanh Thư lắc đầu:

-Không cần phu nhân làm cái gì cả, chỉ có ta. . . lại thêm một lần bất chấp hiểm.

-Ngươi muốn bất chấp nguy hiểm?

Hoàng Dung vẻ mặt nghi hoặc, nghĩ mãi mà không rõ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra,

-Chẳng lẽ ngươi muốn xông vào trạch viện của Âu Dương Phong tìm hắn yêu cầu giải dược?

-Sao làm như thế được chứ..
Tống Thanh Thư đáp,

-Nếu muốn đánh thắng Âu Dương Phong cũng không phải là không được, thế nhưng muốn ép buộc lão giao ra giải dược, đó là việc tuyệt không có khả năng.

-Vậy biện pháp của ngươi là…..?

Hoàng Dung càng nghi ngờ hơn.

Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra:

-Giải dược khó tìm, độc dược thì lại không khó quá để có, trước đó từ trong miệng Hoàn Nhan Lượng, ta đã biết được Quách đại hiệp bị trúng chi độc tên là Nãi Nam Nhân, đến lúc đó ta tìm lấy một chút uống vào thì được. . .

-Hả?

Hoàng Dung một tiếng kinh hô,

-Nào có đạo lý chính mình lại uống độc dược mà là biện pháp?

Tống Thanh Thư cười cười:

-Âu Dương Phong sở dĩ không giao ra giải dược, là bởi vì giữa phu phụ các ngươi có ân oán, nhưng đối với người khác thì lão không có cái tầng quan hệ này, do đó khả năng lão giao ra giải dược thì cao hơn nhiều.
Hoàng Dung lắc đầu:

-Ngươi cùng Âu Dương Phong ở giữa tuy có giao tình, nhưng vẫn chưa tới mức lão có thể giao ra giải dược giúp ngươi giải độc….Không được, chuyện này quá nguy hiểm, Tĩnh ca ca đã trúng độc, nếu ngươi cũng lại trúng độc, thì ta. . . Tta. . .

Tống Thanh Thư ôm vai nàng, nghiền ngẫm hỏi:

-Phu nhân đến tột cùng là lo lắng cho ta, hay là lo lắng sau khi ta trúng độc sẽ không còn ai giúp phu nhân đi cứu Tĩnh ca ca?

Hoàng Dung giật mình, nàng mới vừa rồi là vô thức nói như vậy, hiện đang hồi tưởng lại, thật cũng không biết đến tột cùng là nàng lo lắng đến loại tình huống nào.

Tống Thanh Thư đầu ngón tay vuốt gò má bóng loáng như ngọc, một tay tranh thủ sờ sờ chung quanh cái lổ rốn sâu hoắm bụng dưới của nàng rồi từ tốn nói:

-Nếu ta cùng Quách đại hiệp đều trúng độc mà chết, đoán chừng là phu nhân cũng sẽ tự sát, chỉ là không biết là phu nhân vì Quách đại hiệp hay là vì ta mà chết đây này?
Lần này Hoàng Dung rố chịu đựng không được, xì một cái:

-Phi, …ta lúc ấy sẽ tự sát vì trượng phu của mình, còn loại người lãng đồ tử hạ lưu vô sỉ như ngươi, chết đến một vạn lần ta cũng sẽ không có rơi một giọt nước mắt.

-Vậy thì quả thật là thương tâm cho ta a, nếu là như thế, ta phải suy tính lại có cần phải dần thân vào nguy hiểm thay phu nhân đi cứu trượng phu không đây.

Tống Thanh Thư thở dài một hơi.

Hoàng Dung đôi mi thanh tú cau lại:

-Hãy đổi phương pháp khác đi, cách này quá nguy hiểm, mà cho dù ngươi trúng độc đi cầu Âu Dương Phong, lão ta cũng không có khả năng đưa cho ngươi giải dược đâu..

-Ai nói là ta lấy thân phận của mình bị trúng độc chứ?

Tống Thanh Thư lông mày giương lên, cười đến có chút cao thâm mạt trắc.

-Nếu không lấy thân phận của mình, vậy thì còn có thể lấy thân phận gì?
Hoàng Dung kinh ngạc đến ngây người.

-Đường Quát Biện…

Tống Thanh Thư trầm giọng đáp, lúc trước hắn đã đáp ứng với Đường Quát Biện lấy thân phận của Đường Quát Biện tiếp tục sống sót, để bảo đảm an toàn cho gia tộc cùng thê tử, hắn đang chưa tìm thấy cách nào phù hợp để cắt vào, bây giờ vừa vặn đụng chuyện, phải thay thuốc giải độc Quách Tĩnh, một kế hoạch lớn mật liền nổi lên trong lòng Tống Thanh Thư. .

