Chương 1281: Băng cơ ngọc cốt thích khách
Tống Thanh Thư một mặt kinh ngạc nhìn qua Vạn Sĩ Tiết: "Ta chỉ bất quá nghĩ đến nếu là may mắn thắng, cả gan mời quý phi nhảy một điệu múa, Vạn Sĩ đại nhân trong đầu chẳng lẽ là nghĩ đến cái gì chuyện ô uế à?"

"Cái gì..." Vạn Sĩ Tiết nhất thời mắt trợn tròn, vừa mới trong nháy mắt đó lão xác thực đầy đầu đều là một chút hình ảnh không chịu nổi. Chú ý tới Triệu Cấu ánh mắt bất thiện nhìn qua, lão vội vàng nói, "Nói bậy, ta làm sao có thể loạn nghĩ đến cái gì chuyện ô uế."

"Vậy là tốt rồi." Tống Thanh Thư mỉm cười.

Cách đó không xa, áo vàng nữ đôi mi thanh tú cau lại, thanh âm có chút lạnh: "Tống công tử không khỏi quá hồ nháo, Nương nương thân là quý phi triều ta, lại có thể vì nam nhân khác khiêu vũ sao?"

Triệu Cấu rốt cục mở miệng: "Nếu là Tống công tử thật có thể hô phong hoán vũ, cũng coi là bản triều một cái điềm lành, để Ngô Phi múa một khúc cũng là không sao."

Hắn trong lòng đốc định Tống Thanh Thư không có cách nào làm được, tự nhiên ra vẻ hào phóng, để tỏ rõ khí độ khoan dung độ lượng của một vị vua một nước.

"Bệ hạ thánh minh!" Đã hoàng đế đều lên tiếng, văn võ bá quan tự nhiên không tốt lại nói cái gì.

Triệu Cấu lại là âm thầm cười lạnh, cái này Tống Thanh Thư tuy nhiên có chút bản lĩnh, nhưng tuổi trẻ khinh cuồng, hung hăng càn quấy, nhất định không phải một kẻ làm nên đại sự, xem ra chính mình trước đó thật sự là lo xa rồi.

Tống Thanh Thư sở dĩ một mực biểu hiện phách lối ương ngạnh như vậy, là căn cứ vào kinh nghiệm trong lịch sử, kẻ địch càng mạnh mẽ cứng rắn thì Nam Tống liền sẽ càng mềm yếu, hắn bắt chước theo, bất quá là vì tại cuộc đàm phán tranh thủ thêm một chút lợi ích, nào biết được thế mà lại khiến Triệu Cấu giảm bớt cảnh giác, thật sự là thu hoạch ngoài ý muốn.

Nếu như hắn biết điểm ấy, chỉ sợ sẽ chỉ cảm thán Triệu Cấu thực chất bên trong quả nhiên có thuộc tính hèn nhát, người ta đối với hắn càng hung hãn, hắn ngược lại càng thoải mái; giống Nhạc Phi đối với hắn trung thành tuyệt đối như vậy, hắn ngược lại nghi thần nghi quỷ.

"Tống công tử, mời đi." Triệu Cấu trên mặt mang nụ cười, ánh mắt chỗ sâu lại mang theo một tia lạnh lẽo.

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Còn mời chư vị dời bước đến ngoài điện."

Đối với cái này mọi người đều không có dị nghị, bây giờ đang thân ở trong Tập Anh Điện, coi như bên ngoài trời mưa bọn họ cũng không nhìn thấy được.

Một đám người nối đuôi nhau mà ra, áo vàng nữ đi ngang qua bên người Tống Thanh Thư thời điểm cố ý dừng bước lại, một mặt thần sắc lo lắng nói: "Ngươi chút nữa dự định kết thúc như thế nào?"

Tống Thanh Thư nhún nhún vai: "Đem gió gọi tới, đem mưa gọi tới không phải là được rồi sao?"

"Ta đang nói chuyện chính kinh với ngươi đấy." Áo vàng nữ gấp đến độ kém chút thẳng dậm chân.

Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Ta cũng là nói thật lòng mà."

"Ta mặc kệ ngươi!" Áo vàng nữ sắc mặt phát lạnh, trực tiếp quay người rời đi.

Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, vì cái gì ta nói thật các ngươi đều không tin thế này.

Triệu Cấu dẫn đầu, văn võ bá quan tại trên quảng trường bên ngoài Tập Anh Điện vây thành một vòng, nhao nhao nhìn lấy Tống Thanh Thư ở giữa, trong ánh mắt ẩn chứa đủ loại cảm xúc không giống nhau.

Có kẻ cười trên nỗi đau của người khác, ví như nhất phái của Trương Tuấn;
Có kẻ việc không liên quan đến mình treo cao lên, thuần túy xem kịch, ví như đám người Cổ Tự Đạo;
Cũng có người âm thầm lo lắng thay hắn, ví như Hàn Thác Trụ.

Tống Thanh Thư đứng ở trong sân, yên tĩnh nhắm hai mắt lại, phảng phất đang cảm thụ cái gì. Một đám người gặp hắn nửa ngày không có động tĩnh, nhao nhao hơi có chút không kiên nhẫn lên. Vạn Sĩ Tiết đang muốn mở miệng mỉa mai, bỗng nhiên nghĩ đến vạn nhất đợi lát nữa hắn đem cái nồi đen thất bại chụp lên đầu mình thì hỏng bét, thế là vừa hé miệng liền đem lời nói nuốt trở về, đứng ở một bên cười lạnh liên tục nhìn xem hắn muốn chơi trò xiếc gì.

Tống Thanh Thư hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên mở hai mắt ra. Ngay tại thời khắc đang muốn động thủ, bỗng nhiên từ nơi xa truyền đến một tiếng hét bén nhọn: "Có thích khách!"

Văn võ bá quan lần lượt ngạc nhiên, nhao nhao hướng phương hướng thanh âm truyền đến nhìn lại. Chỉ thấy thị vệ nơi xa một trận rối loạn, không ngừng có người ngã xuống, tiếp theo một đạo bóng trắng lấy tốc độ kinh người hướng bên này xông tới.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, đạo bóng trắng kia liền vọt tới trước Tập Anh Điện, lúc này mọi người mới nhìn rõ hình dáng của thích khách.

Chỉ thấy thích khách khoác một bộ áo trắng giống như lụa mỏng, mông lung cứ như đang ở trong khói sương, xem ra bất quá chừng mười sáu mười bảy tuổi. Ngoại trừ mái tóc màu đen ra thì toàn thân trắng như tuyết, khuôn mặt tú mỹ tuyệt tục, chỉ là giữa da thịt thiếu đi một tầng huyết sắc, lộ ra tái nhợt dị thường.

Dưới ánh trăng chiếu rọi, mọi người phát hiện nàng thanh lệ xinh đẹp nho nhã, không thể nhìn gần, dung mạo không chút nào dưới Ngô quý phi. Điểm khác biệt duy nhất là, nữ thích khách này sắc mặt băng lãnh đạm mạc, quả thực cứ như băng tuyết lạnh lẽo.

"Tiểu Long Nữ!" Tống Thanh Thư vừa mừng vừa sợ. Vui là từ lần biệt ly ở Dương Châu tới nay nay lại được trùng phùng; kinh hãi là nàng vì sao lại lẻ loi một mình vào cung hành thích, như vậy chẳng phải là cửu tử nhất sinh sao?

Tiểu Long Nữ hiển nhiên cũng không ngờ tới ở chỗ này sẽ đụng phải Tống Thanh Thư, nàng cũng là hơi sững sờ. Không biết nghĩ tới điều gì, trên làn da cứ như băng tuyết kia hơi hơi hiện ra một vòng đỏ ửng, thực sự giống như dị hoa chớm nở, mỹ ngọc sinh quang, xinh đẹp khôn cùng.

Có điều cái này cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt, nàng rất nhanh liền khôi phục vẻ băng lãnh, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Triệu Cấu ở nơi xa, quát một tiếng: "Hôn quân nhận lấy cái chết!"

Cả người nàng giống như một đạo chim hồng bay lượn, kích bắn lao thẳng về phía Triệu Cấu.

"Bảo hộ hoàng thượng!" Lúc này áo vàng nữ cũng kịp phản ứng, thân hình lóe lên liền ngăn ở trước người Tiểu Long Nữ, mười ngón tay thon thả hiện ra quang mang như bạch ngọc. Nàng thấy Tiểu Long Nữ thân pháp nhẹ nhàng, biết võ công của đối phương rất cao, bởi vậy không dám thất lễ, vừa ra tay chính là tuyệt kỹ Cửu Âm Bạch Cốt Trảo.

"Ngươi tránh ra." Tiểu Long Nữ đôi mi thanh tú nhăn lại, thanh âm thanh lãnh, vừa ra tay chính là kiếm ảnh đầy trời.

Áo vàng nữ không ngờ tới nàng xuất kiếm nhanh như vậy, mười ngón tay cực tốc bay điểm, phát ra mười mấy tiếng "đinh đinh đang đang" giòn giã. Mắt thấy rốt cuộc không tránh nổi, nàng chỉ có thể sử dụng Xà Hành Phiên Ly thân pháp lùi lại sang một bên, nâng hai tay lên trước mắt, vẫn như cũ có chút kinh nghi bất định. Nàng bởi vì tu luyện Cửu Âm Bạch Cốt Trảo nên móng tay tận lực lưu rất dài, nói là móng tay, thực chất mỗi một mảng đều sắc bén cứng cỏi, không khác gì dao găm.

Thế nhưng trong chớp nhoáng giao phong này, lại có hai mảnh móng tay bị gọt đứt!

Nguyên bản áo vàng nữ cực kỳ tự phụ, tự phụ là trong những người đồng lứa không có ai là đối thủ của nàng, thế nhưng bất đắc dĩ Tiểu Long Nữ xuất kiếm quá nhanh. Vừa mới trong khoảnh khắc, song kiếm đâm, tước, điểm, trảm, hết thảy ra hơn ba mươi chiêu. Nếu không phải áo vàng nữ từ nhỏ tu luyện Cửu Âm Chân Kinh, nội công so với Tiểu Long Nữ càng thâm hậu hơn, thì vừa mới cái phen giao thủ kia, thứ nàng bị đoạn tuyệt đối không phải là móng tay mà chính là ngón tay rồi.

Tiểu Long Nữ ép lui áo vàng nữ xong cũng không truy kích, không chút do dự hướng phương hướng của Triệu Cấu tiến lên.

Có điều áo vàng nữ vừa mới mặc dù không có ngăn lại Tiểu Long Nữ, nhưng lại tranh thủ được một khoảng thời gian trong nháy mắt như vậy. Chỉ một chốc lát này, vài bóng người đã đem Triệu Cấu đoàn đoàn vây quanh bảo vệ, đó chính là lực lượng Mang Ngự khí giới thần bí nhất trong hoàng cung, bên trong cầm đầu hai người chính là Đinh Điển cùng Lệnh Hồ Xung cải trang thành Ngô Thiên Đức.

"Vô Ảnh Thần Quyền!" Mắt thấy Tiểu Long Nữ xông lại, Đinh Điển giận quát một tiếng, một quyền đánh tới. Thần Chiếu Công của hắn đã đại thành, một quyền này có hạng uy thế nào chứ, trong giang hồ chỉ sợ cũng không có mấy người có thể cứng rắn tiếp đỡ nổi.

Tiểu Long Nữ đôi mi thanh tú cau lại, kiếm trong tay trái đưa ra, nhanh như điện chớp, hướng cổ tay Đinh Điển đâm tới.

Đinh Điển nắm đấm trong nháy mắt chìm xuống, dự định thừa cơ đánh gãy kiếm trong tay nàng, ai biết bên tai lại truyền đến tiếng "Á" một cái, nguyên lai là Triệu Cấu đứng sau lưng hắn đã trúng kiếm.
Chương 1282: Bạch y tung bay
Ngăn cách một người lại đâm trúng người sau lưng, ở đây không thiếu cao thủ, thế mà trừ Tống Thanh Thư ra, không ai nhìn ra một kiếm này là đâm ra bằng cách nào.

Nhìn thấy Triệu Cấu trúng kiếm, Đinh Điển dọa đến hồn phi phách tán, thẳng đến khi phát hiện Triệu Cấu chỉ là vai trúng kiếm thì mới yên lòng. Nguyên lai vừa rồi nếu không có Lệnh Hồ Xung giả trang Ngô Thiên Đức ở bên cạnh xem thời cơ nhanh nhạy, đem kiếm của Tiểu Long Nữ gạt sang bên cạnh mấy tấc, một kiếm này cũng không phải là đâm trúng bả vai Triệu Cấu, mà là đâm vào trong cổ họng hắn rồi.

Xung quanh mọi người đều ở trong lòng thầm bội phục Ngô Thiên Đức kiếm pháp cao minh, thế mà có thể ngăn lại một kiếm xuất quỷ nhập thần như vậy, nào biết được Lệnh Hồ Xung bây giờ đáy lòng đang sợ hãi không thôi.

"Đông Phương Bất Bại!" Đây là bốn chữ hiện ra trong đầu Lệnh Hồ Xung lúc này. Tiểu Long Nữ xuất kiếm tốc độ quá nhanh, thường thường bạch quang lóe lên liền có người trúng kiếm. Hắn vừa rồi chỉ có thể nhìn thấy một tia kiếm ảnh mơ mơ hồ hồ, chỉ là xuất phát từ bản năng ngăn lại một kiếm này của nàng, coi như như thế vẫn không có hoàn toàn đẩy ra được trường kiếm của đối phương, vẫn để Triệu Cấu bị thương. Nếu là lại để cho hắn tới một lần, hắn cũng không có lòng tin có thể bảo vệ Triệu Cấu chu toàn.

Tốc độ xuất kiếm dạng này làm Lệnh Hồ Xung nghĩ đến trận chiến với Đông Phương Bất Bại trên Hắc Mộc Nhai, lúc ấy đối phương cũng là tốc độ cực nhanh, nhanh đến mức mấy đại cao thủ bọn hắn liên thủ đều rơi vào hạ phong. Lúc ấy sở dĩ còn có thể cùng Đông Phương Bất Bại đánh qua đánh lại, chủ yếu là vì trong tay đối phương là một cây kim thêu vừa ngắn vừa nhỏ, Lệnh Hồ Xung mỗi lần đều dùng lối đánh lưỡng bại câu thương, bởi vì kim thêu quá ngắn, hai người đồng thời hướng yếu hại của đối phương công kích, Lệnh Hồ Xung tuy chậm một chút nhưng thắng ở kiếm dài, cho nên tuy rằng ở vào tuyệt đối thế yếu nhưng vẫn có thể ngươi tới ta đi, miễn cưỡng giằng co được.

Nếu như lúc ấy Đông Phương Bất Bại cầm trong tay là trường kiếm, Lệnh Hồ Xung tự nghĩ chỉ sợ mình sớm đã máu nhuộm Hắc Mộc Nhai. Bây giờ nữ tử áo trắng tuyệt sắc này ra chiêu tốc độ tựa hồ không kém Đông Phương Bất Bại, trong tay cầm lại là trường kiếm, da đầu Lệnh Hồ Xung trong nháy mắt liền tê dại. Kinh nghiệm thực chiến của hắn cực kỳ phong phú, cũng không phải là loại người cổ hủ, trong nháy mắt liền sử xuất Độc Cô Cửu Kiếm gia nhập vòng chiến.

Tiểu Long Nữ đôi mi thanh tú cau lại, mũi kiếm rung động, chỉ gặp hàn quang lóe lên, cổ tay trái, cổ tay phải, chân trái, đùi phải của Lệnh Hồ Xung đều đã trúng kiếm. May mắn Độc Cô Cửu Kiếm là chiêu thức "công địch tất cứu" (đánh vào nơi địch buộc phải cứu), Tiểu Long Nữ cũng không thể không thu kiếm tự thủ, cho nên Lệnh Hồ Xung tuy rằng trên thân bị thương nhìn rất dọa người, nhưng tất cả đều là vết thương ngoài da mà thôi.

Gặp Lệnh Hồ Xung trên thân bị thương, Đinh Điển hét lớn một tiếng, lần nữa nhảy vào vòng chiến.

Lệnh Hồ Xung bây giờ thân kiêm Dịch Cân Kinh, Hấp Tinh Đại Pháp, Độc Cô Cửu Kiếm mấy môn tuyệt học. Đinh Điển đồng dạng là Thần Chiếu Kinh đại thành, Vô Ảnh Thần Quyền cũng là danh chấn giang hồ, phóng nhãn toàn bộ trên giang hồ đều là tuyệt đỉnh cao thủ. Hai người lần này liên thủ xuất chiến, thế công hạng gì lợi hại, nhưng Tiểu Long Nữ bạch y tung bay, kiếm quang lạnh lóng lánh, song kiếm liền giống như hai đầu ngân xà không ngừng du tẩu khắp nơi giữa ba người, tiến lui như điện chớp, lại không có nửa phần dấu hiệu thất bại.

Chợt nghe thấy Đinh Điển "Ái chà" một tiếng kêu, tiếp theo Lệnh Hồ Xung cũng là "Không xong" một tiếng, trên thân hai người tuần tự trúng kiếm. May mắn hai người công kích cũng vô cùng sắc bén, Tiểu Long Nữ không thể không vội vã mưu toan tự cứu, cho nên một kiếm đâm trệch chính xác, một kiếm khác đâm vào mặc dù trúng nhưng lại chỉ sâu vào mấy phân, chưa thể đả thương nặng được đối thủ.

Tống Thanh Thư âm thầm cảm thán, lần trước mình ở trong cổ mộ lấy Nhất Dương Chỉ đả thông Nhâm Đốc nhị mạch cho Tiểu Long Nữ, bây giờ Ngọc Nữ Tâm Kinh của nàng đã luyện đến đại thành cảnh giới, lúc này tu vi so với trước đó ở trên Trùng Dương Cung lại tiến thêm một tầng bậc thang, khó trách Lệnh Hồ Xung cùng Đinh Điển ứng phó cố sức như thế.

Đương nhiên cũng không phải là võ công của Tiểu Long Nữ thật sự cao hơn Lệnh Hồ Xung cùng Đinh Điển nhiều như vậy, thuần túy nói về nội công thì nàng thậm chí còn không bằng hai người này, nhưng không chịu nổi tốc độ xuất kiếm của Tiểu Long Nữ thực sự quá nhanh, khinh công lại ở phía xa trên cơ hai người này. Lệnh Hồ Xung còn có thể thỉnh thoảng lấy Độc Cô Cửu Kiếm phản kích, Đinh Điển lại giống như chỉ có một thân nội lực hùng hồn, căn bản không chạm nổi đến góc áo của Tiểu Long Nữ.

Ở một bên quan chiến, áo vàng nữ gặp hai người hiểm tượng hoàn sinh, cũng nhịn không được nữa nhảy vào vòng chiến. Nguyên bản lấy sự kiêu ngạo của nàng, nàng vốn khinh thường việc lấy nhiều bắt nạt ít, thế nhưng kiếm pháp nhanh như gió táp của cô gái mặc áo trắng này thực sự quá thần kỳ, nàng cũng không có nắm chắc thắng nổi đối phương, vạn nhất hoàng thượng thật sự xảy ra chuyện gì, khi đó có hối hận cũng không kịp.

Áo vàng nữ từ nhỏ tu luyện Cửu Âm Chân Kinh, lại thêm khinh công so với Đinh Điển, Lệnh Hồ Xung cao minh hơn nhiều, nàng vừa gia nhập, hai người kia nhất thời cảm thấy áp lực giảm đi không ít.

Tiểu Long Nữ đôi mi thanh tú cau lại, ba đại tuyệt thế cao thủ giáp công, tình thế đối với nàng dần dần bất lợi. Mắt thấy trong chốc lát này, Triệu Cấu đã được một đám ngự tiền thị vệ bảo vệ lui về phía sau đại điện, trong nội tâm nàng càng thêm lo lắng, nhịn không được cất giọng lảnh lót nói: "Ta và các ngươi lại không có thù oán, không muốn đánh với các ngươi, các ngươi tránh ra đi."

"Hả?" Giữa sân mọi người nhao nhao ngạc nhiên, nào nghĩ tới nàng thế mà lại nói ra lời ngây thơ như vậy. Bọn họ thân là quan Ngự tiền mang khí giới, chức trách chính là bảo vệ hoàng đế, cùng việc có thù oán hay không thì có quan hệ gì chứ.

Tống Thanh Thư một mặt cười khổ, Tiểu Long Nữ quả nhiên vẫn là ngốc nghếch đáng yêu y như trong ấn tượng.

Đinh Điển cao giọng nói ra: "Trách nhiệm tại thân, không dám nhường đường."

Tiểu Long Nữ lạnh lùng nói: "Đã không chịu nhường, ta có thể phải đắc tội!"

Một lời vừa dứt, kiếm quang như luồng nước chảy, thình lình nghe thấy một loạt tiếng binh khí va chạm thanh vang ngân dài, vang vọng không dứt.

Lệnh Hồ Xung cùng Đinh Điển trên mặt đều biến sắc. Nguyên lai một tiếng vang dài này chính là do hơn bốn mươi phát đánh cực ngắn, gấp rút liên tục tạo thành. Trong khoảnh khắc này, Tiểu Long Nữ song kiếm đã đâm, tước, điểm, trảm, hết thảy ra hơn bốn mươi chiêu, tuy là cao thủ gảy đàn tỳ bà ngón tay vê dây dồn dập cũng không nhanh bằng sự gấp rút này.

Hai người gặp trước mắt một mảnh trắng xóa, vội vàng đem binh khí múa đến mức nước tạt không vào, mỗi một chiêu đều đâm trúng trên binh khí đối phương. Trong tai mọi người nghe thấy, chỉ giống như một tiếng binh khí đụng nhau kéo dài mà thôi.

Tiểu Long Nữ chính là muốn ép hai người phải cẩn mật thủ hộ môn hộ. Gặp bọn họ như lâm đại địch đem quanh thân huyệt đạo yếu hại thủ đến nghiêm mật vô cùng, nàng hé miệng cười một tiếng, trực tiếp phóng qua hai người, bay về phía phương hướng của Triệu Cấu.

Đinh Điển cùng Lệnh Hồ Xung thế mới biết trúng kế, vội vàng đuổi theo, chỉ tiếc khinh công của hai người so với Tiểu Long Nữ chênh lệch rất xa, chỉ có thể trơ mắt nhìn khoảng cách song phương càng kéo càng lớn.

Khinh công của áo vàng nữ tốt hơn hai người, thế nhưng đã mất đi tiên cơ, bây giờ tuy rằng không đến mức bị Tiểu Long Nữ càng kéo càng xa, nhưng y nguyên không cách nào thu hẹp khoảng cách của hai bên, chỉ có thể gửi gắm hy vọng vào những ngự tiền thị vệ bên cạnh Triệu Cấu có thể ngăn cản được một chút thời gian.

Có điều rất nhanh nàng liền thất vọng rồi. Những ngự tiền thị vệ kia tuy rằng đều là cao thủ được tuyển chọn tỉ mỉ, thế nhưng khoái kiếm của Tiểu Long Nữ ngay cả nàng đều có chút chống đỡ không nổi, huống chi là những cao thủ bình thường này?

Chỉ nghe tiếng "đinh đang", "xoảng xoảng", "ái chà", "không xong" bên này vang lên bên kia hạ xuống. Trong khoảnh khắc, yêu đao trong tay những ngự tiền thị vệ kia rơi đầy một đất, mỗi một người trên cổ tay đều trúng một kiếm.

Kỳ lạ ở chỗ Tiểu Long Nữ thi triển đều là cùng một chiêu "Cổ tay trắng vòng ngọc", bọn thị vệ chỉ thấy kiếm quang của nàng lướt qua trước mắt, cổ tay liền cảm thấy đau đớn kịch liệt, chỉ đành bó tay chịu trói, tuyệt không có cơ hội chống đỡ. May mắn Tiểu Long Nữ tâm địa thiện lương, nếu như một kiếm này của nàng không phải đâm trúng cổ tay mà là chỉ hướng ngực bụng chỗ hiểm, hôm nay nơi này đã sớm thây chất đầy đồng.

Toàn bộ quá trình chỉ diễn ra trong nháy mắt, áo vàng nữ vẻn vẹn chỉ rút ngắn được vài thước khoảng cách, mắt thấy trường kiếm của Tiểu Long Nữ đâm về phía Triệu Cấu, nàng cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Chương 1283: Vì nàng, đối địch với thế giới
"Hoàng thượng cẩn thận!" Văn võ bá quan ai nấy đều kêu lên thất thanh, thế nhưng ngay cả khí giới phòng ngự của ngự tiền đều không ngăn nổi, đám đại thần trói gà không chặt như bọn họ thì có biện pháp gì chứ.

Tống Thanh Thư cố ý nhìn về phía hướng của Cổ Tự Đạo, chỉ thấy thân hình lão lay nhẹ một cái, nhưng cuối cùng vẫn không ra tay.

"Triệu Cấu nếu mà chết..." Tâm tư Tống Thanh Thư xoay chuyển thật nhanh, bắt đầu suy nghĩ xem rốt cuộc lão chết có lợi cho mình hay là còn sống có lợi cho mình hơn.

Đột nhiên sắc mặt hắn thay đổi, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía vị trí của Triệu Cấu.

Mũi kiếm sắc bén mắt thấy sắp đâm vào cổ họng Triệu Cấu, bỗng nhiên khoảng không gian trước mặt Triệu Cấu gợn lên một đạo sóng nước có thể nhìn thấy bằng mắt thường, trường kiếm của nàng đâm tới đó liền lập tức dừng lại, không thể tiến thêm một phân nào nữa.

Long Nữ trong lòng kinh hãi, kiếm trong tay trái lập tức vạch ra một đường vòng cung như linh dương móc sừng đâm về phía Triệu Cấu, đáng tiếc đâm đến một nửa thì lại bị một đạo không khí gợn sóng cản lại.

Ngay sau đó, một lão giả toàn thân bao phủ trong chiếc áo choàng màu đen dường như từ hư không xuất hiện. Long Nữ chỉ cảm thấy một luồng cự lực truyền đến hai tay, không thể nào nắm giữ nổi trường kiếm trong tay nữa, ưm một tiếng rồi bị chấn động đến mức bay ngược trở ra.

Vừa vặn nữ tử áo vàng lao tới, Cửu Âm Bạch Cốt Trảo trong tay vô thức chộp về phía bờ vai nàng, một khi xương bả vai bị khóa lại, mặc cho võ công của ngươi có cao đến mấy cũng vô lực phản kháng.

Long Nữ lúc này vẫn đang chìm trong sự chấn kinh sâu sắc, căn bản không chú ý tới một đôi tay của nữ tử áo vàng sắp chạm vào y phục của mình. Có điều thực ra cho dù có chú ý tới thì cũng vô năng vi lực, không có song kiếm trong tay, võ công của nàng đã giảm đi quá nửa, không phải là đối thủ của nữ tử áo vàng.

Mắt thấy sắp bắt gọn được cô gái áo trắng này, nữ tử áo vàng chỉ cảm thấy hoa mắt một cái, kinh ngạc phát hiện đã mất đi bóng dáng của đối phương.

Long Nữ vốn dĩ tự biết hành thích thất bại khó thoát tội chết, ban đầu đã nhắm mắt lại chờ đợi kết cục cuối cùng, ai ngờ đợi mãi mà vẫn không có động tĩnh gì, không khỏi tò mò mở mắt ra, lúc này mới phát hiện mình đang được một nam tử ôm vào lòng.

"Mau buông... buông ta ra." Long Nữ vô thức muốn đẩy đối phương ra, có điều vừa nhìn rõ người ôm mình lại là Tống Thanh Thư, không biết nghĩ đến điều gì mà mặt ngọc đỏ ửng lên, bàn tay đặt trên lồng ngực hắn lại không đẩy xuống nữa.

Lúc này mọi người giữa sân cũng đã nhìn rõ tình hình, thấy người cứu đi thích khách lại là Tống Thanh Thư, nữ tử áo vàng vừa kinh ngạc vừa vội vã: "Ngươi làm cái gì vậy, nàng là thích khách đấy!"

Nàng vội đến mức suýt chút nữa giậm chân, ngày thường ngươi tham hoa hiếu sắc một chút thì cũng thôi đi, nhưng vào thời khắc mấu chốt này làm sao có thể làm loạn được chứ? Nữ tử áo trắng kia tuy rằng thanh lệ thoát tục, nhưng nàng là thích khách đâm giết hoàng đế, đây là đại tội chu di cửu tộc. Võ công của ngươi quả thực rất cao, nhưng có cao đến mấy thì có cao hơn sư phụ ta được không? Vừa rồi cô gái áo trắng này lợi hại như thế mà vẫn không phải là đối thủ của sư phụ ta, huống chi trong hoàng cung cao thủ như mây, thị vệ hàng vạn, nhiều người như vậy bao vây các ngươi tầng tầng lớp lớp, ngươi chính là có mọc cánh cũng khó lòng bay thoát.

Cách đó không xa, mười ngón tay của A Kha nép trong tay áo ghì chặt lấy nhau, các đốt ngón tay đều dùng lực đến mức hơi trắng bệch. Nàng nhìn thấy Tống Thanh Thư thế mà lại xông ra cứu nữ thích khách kia, vừa nhìn thần sắc hai người đối diện nhau là liền biết quan hệ giữa họ không hề bình thường, trong lòng vừa đố kỵ vừa tức giận. Thế nhưng nàng rốt cuộc không nguyện ý nhìn thấy Tống Thanh Thư thật sự bị tru sát tại chỗ, cũng vội vàng mở miệng nói: "Tống... Tống công tử, có phải ngươi nhận lầm người rồi không?"

Nàng vốn nghĩ chỉ cần Tống Thanh Thư thừa nhận mình nhận lầm người, cộng thêm thân phận đặc thù của hắn, lại có một đám người giúp đỡ nói đỡ vào, thì sóng gió ngày hôm nay có thể lặng lẽ lắng xuống.

Ai ngờ Tống Thanh Thư lắc đầu, nhìn Long Nữ trong ngực mỉm cười nói: "Ta làm sao có thể nhận lầm ân nhân cứu mạng của chính mình được chứ."

Long Nữ biết hắn đang nói đến lần trước ở Dương Châu trúng phải độc Kim Ba Tuần Hoa, chính mình đã cứu hắn. Nghĩ đến lúc ấy mình lấy miệng bón thuốc cho hắn, trong lòng Long Nữ liền dâng lên một nỗi thẹn thùng, vội vàng đẩy đẩy hắn: "Ngươi mau buông ta xuống, thế này... thế này còn ra thể thống gì."

Tống Thanh Thư cũng hiểu rõ bây giờ mình đang sa vào vòng vây trùng trùng, lại còn có một siêu cấp cao thủ như Hoàng Thường ở một bên nhìn chằm chằm, nếu cứ tiếp tục bế ngang nàng như thế này thì hôm nay e rằng thật sự phải ôm hận nơi đây.

Nhẹ nhàng đặt giai nhân trong lòng xuống mặt đất, Tống Thanh Thư ôn nhu nói: "Lát nữa ngươi cứ dựa sát vào bên cạnh ta."

Long Nữ "ân" một tiếng. Nguyên bản lần này tiến cung hành thích nàng ôm quyết tâm không thành công thì thành nhân, đã có ý định chịu chết, thật không ngờ ở chỗ này lại đụng phải Tống Thanh Thư. Sau khi nhìn thấy hắn, Long Nữ chợt phát hiện ra chính mình lại không muốn chết sớm như vậy nữa.

Vạn Sĩ Tiết rốt cuộc cũng phản ứng kịp, biến cố lần này khiến hắn suýt chút nữa không nhịn được mà ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng, vội vàng hạ lệnh: "Tống Thanh Thư, hóa ra ngươi là đồng đảng của thích khách! Người đâu, giết chết hai tên nghịch tặc này không cần luận tội!"

"Rõ!"

Vừa mới qua một lát này, lực lượng thủ vệ của hoàng cung đã hoàn toàn phản ứng kịp, vô số thị vệ trong nháy mắt dũng mãnh xông ra lao về phía hai người giữa sân.

"Ngươi giúp ta tìm hai thanh kiếm, ta và ngươi cùng nhau nghênh địch." Long Nữ ôn nhu nói, nàng biết rõ nhiều thị vệ như vậy, nếu Tống Thanh Thư còn phải chiếu cố nàng thì khẳng định sẽ lo được cái này mất cái khác.

"Hai thanh kiếm thì làm sao mà đủ." Tống Thanh Thư hộ nàng ở sau lưng, sau đó chậm rãi vung hai tay lên. Bội kiếm, yêu đao bên hông của đám thị vệ xung quanh đột nhiên kêu lên ong ong. Biến cố này khiến đám người đang xung phong kinh nghi bất định, nhao nhao dừng bước lại.

Tống Thanh Thư mỉm cười, tay đột ngột nhấc mạnh lên phía trên, những thanh bội kiếm, yêu đao đang kêu ong ong kia dường như bị một đôi bàn tay vô hình dẫn dắt, nhao nhao tuốt ra khỏi vỏ.

Đầy trời đao kiếm hình thành một dòng lũ sắt thép, cuối cùng lơ lửng trong không trung phương viên một trượng lấy Tống Thanh Thư làm trung tâm, lưỡi đao sáng loáng đồng loạt hướng ra ngoài, nhanh chóng xoay tròn xung quanh tạo thành từng đạo, từng đạo vùng cấm sự sống.

"Tê..."

Mắt thấy kỳ cảnh như vậy, đám thị vệ đang xông lên hít một hơi khí lạnh, cuống quýt dừng bước lại, thậm chí còn không hẹn mà cùng lui về phía sau, vẻ mặt đầy hoảng sợ nhìn tất cả những gì trước mắt.

Tống Thanh Thư tiện tay vẫy một cái, từ giữa không trung gỡ xuống hai thanh kiếm đưa vào tay Long Nữ: "Đây là hai thanh kiếm vừa rồi ngươi đánh rơi, ta nhặt về giúp ngươi."

"Cảm ơn tỷ... phu." Trước kia gọi tỷ phu hắn nàng đã gọi quen miệng rồi, nhưng không biết vì sao, bây giờ gọi hai chữ tỷ phu này, Long Nữ lại phát hiện có chút không thốt nên lời.

Lúc tiếp nhận kiếm, ngón tay vô tình chạm vào tay Tống Thanh Thư, cảm nhận được nhiệt độ nóng rực trên tay hắn, Long Nữ không khỏi nghĩ đến việc ở trong cổ mộ chính đôi bàn tay này đã làm bậy khắp toàn thân mình, trên đời này làm gì có kiểu tỷ phu và em vợ như vậy chứ...

Tâm thần Long Nữ rung động, chỉ cảm thấy cổ họng ngọt rát, khóe miệng không nhịn được tràn ra một vệt máu tươi.

Tống Thanh Thư lau đi vệt máu nơi khóe miệng nàng, nhíu mày nói: "Ngọc Nữ Tâm Kinh yêu cầu phải vứt bỏ thất tình lục dục, thật sự là đi ngược lại ý trời, chờ qua được đại nạn lần này, ta sẽ dạy lại cho ngươi một môn võ công khác."

"Không..." Long Nữ vô thức cự tuyệt, bởi vì Ngọc Nữ Tâm Kinh thuộc về ký ức giữa nàng và Dương Quá. Thế nhưng vừa nghĩ tới Dương Quá, trong đầu nàng không khỏi hiện ra hình ảnh nhìn thấy hắn ở cùng một cô gái khác trong cổ mộ, "Oa" một tiếng, lại phun ra một ngụm máu tươi.

Tống Thanh Thư cạn lời, Long Nữ thật đúng là... không biết phải làm sao với nàng nữa, vừa rồi còn mở miệng bảo muốn cùng mình kề vai chiến đấu, kết quả vô duyên vô cớ đứng ở chỗ này liền tự làm cho mình bị nội thương rồi.

Chương 1284: Thần tiên quyến lữ
Một cái phong thần tuấn lãng, phiên phiên giai công tử đứng tĩnh lặng ở trong sân, tuy nhiên chưa từng nói lời hùng hồn, nhưng một cỗ ý vị bễ nghễ lại vô thanh vô tức tản ra.

Một cái thanh lệ thoát tục giống như Cửu Thiên Huyền Nữ hạ phàm đồng dạng áo trắng thiếu nữ nhu nhu nhược nhược dựa vào ở trên người hắn. Dù là biết rõ nàng là thích khách, mọi người tại đây cũng không thể không thừa nhận mỹ mạo của nàng, không biết là bởi vì hãm sâu vào trùng vây hay là vì bị thương duyên cớ, thiếu nữ đôi mi thanh tú hơi hơi nhíu lên, càng là tăng thêm ba phần thái độ ta thấy mà yêu.

"Tốt một đôi trai tài gái sắc bích nhân!" Người chung quanh nhao nhao cảm thán, bất quá nghĩ đến chờ đợi đôi thần tiên quyến lữ này chỉ có một con đường chết, không khỏi âm thầm tiếc hận.

Vạn Sĩ Tiết lại không ở trong hàng ngũ thay bọn họ tiếc hận, lão sớm đã ước gì đem Tống Thanh Thư nghiền xương thành tro, huống chi thiếu nữ mặc áo trắng này lão cũng rõ ràng thân phận, tại Dương Châu thời điểm lão từng phái đại lượng cao thủ đuổi theo giết nàng, ai biết vẫn là bị nàng đào thoát.

"Đều thất thần làm gì, còn không mau lên!" Mắt thấy những Ngự tiền thị vệ đó từng cái ngừng bước không tiến, Vạn Sĩ Tiết nổi trận lôi đình, vội vàng thúc giục.

Những thị vệ kia thầm mắng không thôi, nghĩ thầm lấy phương viên cái một trượng đao kiếm phong bạo của đối phương, người chỉ cần vừa tiếp cận liền sẽ trong nháy mắt bị xé thành mảnh nhỏ. Mặc dù biết cùng nhau tiến lên bằng vào nhân số ưu thế nói không chừng có thể va nát những thứ này giữa không trung đao kiếm, thế nhưng là người xông ở phía trước hẳn phải chết không nghi ngờ, ai nguyện ý đi làm cái chim đầu đàn này chứ.

Một bên Hàn Thác Trụ trong lòng phi thường tức giận hành vi của Tống Thanh Thư, từ buổi thiết triều sáng sớm bắt đầu gia hỏa này đều không ngừng cho hắn thêm phiền, cho tới bây giờ thế mà còn cuốn vào đến vụ ám sát bên trong đi, hắn cũng hận không thể đối phương cứ như vậy chết quách cho xong.

Bất quá hắn là một cái nhà chính trị thành thục, biết nếu là Tống Thanh Thư thật bởi vì chết ở chỗ này, triều đình tiếp xuống khẳng định phải đối với Kim Xà Doanh dụng binh, kế hoạch phạt Kim đại kế hắn khổ tâm kinh doanh nhiều năm lại phải vô hạn kỳ gác lại.

Càng đáng sợ là Tống Thanh Thư là do hắn dẫn tiến đến, sau đó hắn khẳng định cũng khó từ tội trạng, đám người Vạn Sĩ Tiết sẽ không bỏ qua cơ hội bỏ đá xuống giếng này.

Bởi vậy trong lòng tuy đem Tống Thanh Thư mắng gần chết, Hàn Thác Trụ y nguyên đứng ra nói đỡ cho hắn: "Tống công tử, nghe đối thoại của các ngươi, ngươi sở dĩ cứu nữ tử này, chỉ là bởi vì cùng nàng nhận biết, cũng không phải là bởi vì đối với nàng lần này hành thích hiểu rõ tình hình?"

Tống Thanh Thư gật gật đầu: "Không sai, ta cũng không rõ ràng nàng tại sao lại hành thích hoàng thượng, có điều nàng đối với ta có ân cứu mạng, ta lại tuyệt sẽ không để cho nàng ở trước mặt ta xảy ra chuyện gì."

Vạn Sĩ Tiết ở một bên cười lạnh nói: "Hàn đại nhân mấy câu liền muốn đem họ Tống quan hệ phiết sạch sẽ à?"

Hàn Thác Trụ kiên trì nói ra: "Theo Hàn mỗ thấy, bọn họ như là đã bị bao bọc vây quanh, hiển nhiên là trốn không thoát, không bằng trước biết rõ ràng thích khách này vì sao lại ám sát hoàng thượng, cũng tốt làm tốt phòng bị, miễn cho nàng còn có cái gì đồng đảng, lần sau lại chạy tới hành thích thì hoàng thượng nguy hiểm."

"Đồng đảng?" Vạn Sĩ Tiết xùy cười một tiếng, "Đồng đảng không phải ngay tại bên người nàng sao?"

Tống Thanh Thư bỗng nhiên mở miệng: "Vạn Sĩ Tiết ngươi cũng không cần ở nơi đó nhảy lên nhảy xuống, Tống mỗ coi như hôm nay không trốn thoát được, muốn lấy tính mạng ngươi chôn cùng vẫn là không tốn chút sức nào đâu."

Vạn Sĩ Tiết sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, thế nhưng là trong lúc nhất thời lại không biết như thế nào phản bác, còn vô ý thức về sau co rụt co rụt thân thể.

"Không tốn chút sức nào? Khẩu khí thật là lớn." Một mực trầm mặc Hoàng Thường đột nhiên mở miệng, đời này của lão sứ mệnh chính là giúp đỡ hoàng thất, Vạn Sĩ Tiết thân là bách quan đứng đầu, lão đương nhiên sẽ không ngồi nhìn đối phương ở dưới mí mắt mình bị đánh giết.

Lo lắng sư phụ cùng Tống Thanh Thư thật đánh lên, áo vàng nữ ngồi không yên, vội vàng mở miệng chuyển di sự chú ý của song phương: "Vị cô nương này, xin hỏi ngươi vì sao muốn hành thích hoàng thượng?"

"Hắn đáng giết." Tiểu Long Nữ môi son khẽ mở, thanh âm êm dịu dễ nghe lại có một cỗ ý vị túc sát.

"Cứ như vậy?" Áo vàng nữ nhất thời mắt trợn tròn, cái này tính là lý do gì chứ, để cho nàng như thế nào nói tiếp xuống dưới đây? Muốn hòa hoãn một chút bầu không khí cũng không có chỗ để xuống tay mà.

Một bên Triệu Cấu trên mặt thịt mỡ đều giật giật một chút, rõ ràng đã đến bên bờ bờ vực bộc phát.

Tống Thanh Thư biết lấy tính tình lạnh lùng như băng của Tiểu Long Nữ, làm sao nghiêm túc giải thích cho người khác nghe được, không khỏi cười khổ không thôi.

Vạn Sĩ Tiết trên mặt vui mừng chợt lóe lên, đối đám kia thị vệ phẫn nộ quát: "Đều đứng đấy làm gì, còn không đem thích khách này giải quyết tại chỗ?"

Vừa vặn lúc này thời gian hoàng cung thị vệ đã điều đến thuẫn bài cùng trường thương, có những vũ khí này, dũng khí của bọn họ nhất thời lớn mạnh mấy phần, từng bước một hướng giữa sân hai người bức tới.

Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng, quanh thân xoay tròn đao kiếm đột nhiên tản ra, phạm vi khuếch trương lớn gấp đôi. Đám kia thị vệ vội vàng giơ lên thuẫn bài cản trước người, thế nhưng là phía trước kiếm khí tung hoành, cơ hồ chỉ kiên trì một cái hô hấp thời gian, trong tay bọn họ thuẫn bài liền bị kiếm khí cắt chém đến tứ phân ngũ liệt, một đám người dọa đến nhao nhao lui lại, trận hình nhất thời lâm vào một trận hỗn loạn.

Tống Thanh Thư bây giờ đã được cho là lão tướng chiến trường, biết tầm quan trọng của việc lớn tiếng doạ người, là vì vừa ra tay liền lấy đòn lôi đình để những thị vệ kia sợ hãi.

Không chờ bọn hắn khôi phục trận hình, Tống Thanh Thư lạnh hừ một tiếng, chăm chú nhìn Vạn Sĩ Tiết: "Vạn Sĩ đại nhân như vậy vội vã để thị vệ động thủ, là dự định giết người diệt khẩu đi."

Bốn chữ "giết người diệt khẩu" ẩn tàng lượng thông tin thật tại quá lớn, lại thêm ở đây tất cả mọi người nghĩ mãi mà không rõ một cái tiểu cô nương xinh đẹp thoát tục như vậy vì sao vô duyên vô cớ tiến cung hành thích, nghe được Tống Thanh Thư lời nói nhao nhao nghi ngờ nhìn về phía Vạn Sĩ Tiết.

Chú ý tới ánh mắt của người khác, liền cả Triệu Cấu cũng nhìn hướng bên này, Vạn Sĩ Tiết trong lòng hơi hồi hộp một chút, lão biết Triệu Cấu xưa nay đa nghi, vội vàng giải thích nói: "Cái gì giết người diệt khẩu, họ Tống ngươi chớ có ngậm máu phun người."

"Tiểu sư muội, nếu không ngươi xác nhận là Vạn Sĩ Tiết phái ngươi đến đi." Tống Thanh Thư mỉm cười, âm thầm truyền âm nhập mật nói.

"Không, ta chán ghét người này." Tiểu Long Nữ đôi mi thanh tú nhẹ chau lại, lắc đầu cự tuyệt.

"Ây..." Tống Thanh Thư không nghĩ tới nàng cự tuyệt đứt khoát như vậy, vốn chỉ muốn đem Vạn Sĩ Tiết lôi xuống nước nhìn có thể hay không thừa dịp loạn tìm kiếm cơ hội gì, đã Tiểu Long Nữ không phối hợp thì đành chịu vậy.

Có điều Tống Thanh Thư phản ứng cũng cực nhanh, nghe được Vạn Sĩ Tiết chất vấn, trong lòng trong nháy mắt có lập kế hoạch, ngẩng đầu liếc nhìn một vòng, sau cùng ánh mắt rơi vào trên thân Triệu Cấu, chỉ Tiểu Long Nữ hỏi: "Hoàng thượng có biết nàng là ai?"

"Trẫm như thế nào biết được." Triệu Cấu lạnh hừ một tiếng, nếu không có kiêng kị võ công của Tống Thanh Thư, hắn sớm đã hạ lệnh thị vệ đem hai người kia loạn đao chém chết.

"Vị Long cô nương này..." Tống Thanh Thư đón lời, chậm rãi nói nói, "Chính là trẻ mồ côi của Nhạc Phi Nhạc tướng quân năm đó."

Bí mật này là hắn ngụy trang thành thị vệ lúc ở phủ Vạn Sĩ Tiết nghe được, kết hợp với trước đó Lý Thanh La giảng thuật tin tức, còn có Vương Ngữ Yên cùng nàng tương tự tướng mạo, Tống Thanh Thư xác định không có sai.

Nguyên bản Tiểu Long Nữ còn là một bộ dáng mây trôi nước chảy, nghe được lời nói của Tống Thanh Thư trong nháy mắt trừng to mắt, mờ mịt nhìn qua nam nhân bên cạnh, nghĩ thầm chính mình cũng là cơ duyên xảo hợp gần đây mới biết được thân thế, hắn lại làm sao biết được chứ?

"Cái gì!" Lời vừa nói ra, toàn trường một mảnh xôn xao, thậm chí ngay cả đối với bất cứ chuyện gì đều lộ ra vẻ thờ ơ như Hoàng Thường cũng nhịn không được ngẩng đầu lên dò xét Tiểu Long Nữ vài lần.
Chương 1283: Tháng sáu tuyết rơi

Bên ngoài Tập Anh Điện, văn võ bá quan, thị vệ binh lính, thái giám cung nữ đều đang nghị luận ầm ĩ. Dù sao uy vọng của Nhạc Phi quá lớn, ngay cả người Kim quốc cũng biết rõ chuyện của Nhạc Phi, huống chi là Nam Tống?

Nghĩ đến Nhạc Phi, mọi người ở đây đều lộ ra những thần sắc phức tạp, có tiếc hận, có bi thương, đương nhiên cũng có kẻ nghiến răng nghiến lợi.

Hàn Thác Trụ nghe được thân phận của Tiểu Long Nữ, hai mắt không khỏi tỏa sáng. Không ngờ sự tình lại xuất hiện chuyển cơ, hắn vội vàng mở miệng: "Không sai, vị cô nương này quả thực giống Nhạc phu nhân năm đó đến mấy phần."

Các đại thần trẻ tuổi thì ngơ ngác, còn những lão đại thần có tư lịch thâm hậu thì thầm gật đầu, quả thực rất giống.

Nghe thấy bọn họ xì xào bàn tán, gương mặt vốn như băng sương của Tiểu Long Nữ thoáng biến đổi: "Nương..." Từ này đối với nàng mà nói quá xa xôi. Nàng vốn tưởng rằng mình là trẻ mồ côi từ nhỏ, trước nay chưa từng để tâm đến những chuyện này, dù cha mẹ ruột có xuất hiện trước mặt, nàng e rằng cũng không có chút rung động nào. Nhưng phải biết rằng, cha mẹ nàng bị kẻ gian hãm hại, hoàn toàn bất đắc dĩ mới phải rời xa nàng, tình cảnh này lại hoàn toàn khác biệt.

Vạn Sĩ Tiết vừa sợ vừa giận. Vốn dĩ hắn đã thu thập tin tức về Tiểu Long Nữ, biết nàng không rành thế sự nên không sợ nàng tiết lộ điều gì, nào ngờ Tống Thanh Thư lại biết rõ thân phận của nàng!

Sao hắn lại biết được! Thân phận của Tiểu Long Nữ cực kỳ bí ẩn, ngay cả mình cũng mới tra ra cách đây không lâu! Chẳng lẽ tâm phúc bên cạnh mình có gian tế?

Tuy nhiên, hắn nhanh chóng nhận ra bây giờ không phải lúc nghi thần nghi quỷ, liền lạnh lùng hừ một tiếng: "Đây chỉ là lời nói một phía của họ Tống mà thôi. Hàn đại nhân đã thấy nàng giống vợ của Nghịch Thần Nhạc Phi, sao không nói sớm, mà cứ đợi họ Tống nói như vậy mới tới phụ họa?"

Hàn Thác Trụ thản nhiên đáp: "Năm đó Nhạc phu nhân luôn thâm cư không ra ngoài, không gặp người lạ, ta cũng chỉ cơ duyên xảo hợp gặp qua một lần. Chuyện đã qua bao nhiêu năm, nhất thời không nhớ ra cũng chẳng có gì lạ."

"Năm đó lão phu cũng từng gặp Nhạc phu nhân, vị cô nương này quả thực rất giống bà ấy." Hoàng Thường đột nhiên lên tiếng. Dù rất ít người biết thân phận của ông, nhưng vừa rồi chỉ một chiêu đã khiến Tiểu Long Nữ – người vốn đại sát tứ phương – phải bại trận, khiến ông vô hình trung có uy vọng cực lớn. Thấy ông đồng ý với phán đoán của Hàn Thác Trụ, ngay cả Vạn Sĩ Tiết cũng không dám mở miệng phản bác.

"Khi Nhạc Phi qua đời, không biết đã xảy ra chuyện gì, Nhạc phu nhân cũng mất tích, hậu nhân của Nhạc Phi đương nhiên cũng tung tích không rõ..." Cổ Tự Đạo nhìn sâu vào Hoàng Thường, rõ ràng đang đoán xem võ công đối phương rốt cuộc cao đến mức nào. Chỉ tiếc vừa rồi chiêu thức quá nhanh, ông cũng không cách nào phán đoán.

Lúc này, Cổ Tự Đạo nhắc lại chuyện này quả thực có chút thâm ý. Tống Thanh Thư không tin mạng lưới tình báo của Hiệp Khách Đảo lại không biết chuyện năm đó, nhưng Cổ Tự Đạo vẫn giả vờ như không biết gì, rõ ràng là cố ý muốn dẫn dắt sự việc. Chẳng lẽ hắn cũng định ra tay với Vạn Sĩ Tiết?

Vạn Sĩ Tiết hiển nhiên cũng nghĩ giống Tống Thanh Thư, sợ hãi nhìn Cổ Tự Đạo, đôi mắt nhỏ hiện lên tia sáng âm độc, rõ ràng đang tính toán xem sau này phải ứng phó thế nào.

"Năm đó Nhạc phu nhân mất tích là vì có kẻ ác muốn nhổ cỏ tận gốc, trong đêm phái sát thủ truy sát thê tử cùng hậu nhân của Nhạc Phi." Dù biết mình đang bị người khác lợi dụng làm quân cờ, Tống Thanh Thư vẫn lên tiếng.

"Kẻ nào mà ác độc như vậy?"

"Thật là quá vô sỉ!"

. . .

Nhạc Phi dù bị triều đình xử tử, nhưng phẩm cách không thể chê vào đâu được, lại là Chiến Thần nổi danh thiên hạ. Trong triều đình, đa số người đều đồng tình với ông, đặc biệt là các quân quan cấp thấp trong cấm quân càng phụng ông như thần tượng.

Vốn dĩ Nhạc Phi bị oan giết, trong lòng bọn họ đã rất bất mãn, nhưng vì là quan phương định tội nên không dám nói gì. Thế nhưng, quan phương chỉ định tội Nhạc Phi và Nhạc Vân, vợ con ông là vô tội. Bây giờ nghe được Nhạc phu nhân cùng Nhạc tiểu thư bị người đuổi giết, tâm tình tích tụ bao năm qua trong nháy mắt bùng nổ.

Vạn Sĩ Tiết nghe vậy sắc mặt tái mét, chột dạ liếc nhìn Triệu Cấu. Thấy ánh mắt hắn cũng băng lãnh, hắn mới hơi thở phào nhẹ nhõm. Phải biết Nhạc Phi là nghịch lân của Triệu Cấu, bây giờ mình và Hoàng đế là châu chấu trên cùng một sợi dây, còn sợ cái gì nữa.

Tống Thanh Thư nói tiếp: "Sau đó Nhạc phu nhân một đường đào vong, lúc ấy nàng không thể tin tưởng bất cứ ai, đành phải chạy trốn tới Chung Nam Sơn, muốn nhờ Toàn Chân Giáo chủ Vương Trùng Dương thu lưu hậu nhân của Nhạc Phi. Thấy đạo sĩ Toàn Chân Giáo mở cửa ôm lấy đứa trẻ, Nhạc phu nhân mới yên tâm rời đi để dẫn dụ truy binh. Thế nhưng nàng không ngờ rằng, vì tạo hóa trêu ngươi, đứa bé kia không được Toàn Chân Giáo thu lưu, mà lại rơi vào Cổ Mộ Phái bên cạnh Toàn Chân Giáo..."

Hắn thuật lại những lời Lý Thanh La đã nói lúc trước, khiến ai nấy đều xót xa, lòng đầy căm phẫn.

Tiểu Long Nữ cũng trợn tròn mắt nhìn hắn. Nàng tuy biết thân thế của mình, nhưng chuyện cụ thể năm đó lại hoàn toàn không rõ, chỉ biết phụ thân Nhạc Phi bị oan giết, mẫu thân lại bị đuổi giết không rõ sống chết. Nàng xưa nay không rành thế sự, trong mắt nàng, phụ thân bị Triệu Cấu hạ chỉ giết chết, phái sát thủ đuổi giết mẫu nữ bọn họ hiển nhiên cũng là Triệu Cấu, cho nên lần này mới dứt khoát vào cung hành thích.

"Kẻ vô sỉ đó rốt cuộc là ai?" Nghe hắn nói xong, vài người tính tình nóng nảy không nhịn được nữa, nhao nhao giận dữ hét lên.

"Xa tận chân trời, gần ngay trước mắt." Tống Thanh Thư đưa mắt nhìn về phía Triệu Cấu, khiến tim hắn đập thịch một cái, kẻ vừa rồi ồn ào khí thế nhất trong nháy mắt im bặt.

May mắn thay, ánh mắt Tống Thanh Thư nhanh chóng chuyển sang Vạn Sĩ Tiết, hắn lạnh giọng hỏi: "Vạn Sĩ đại nhân, năm đó ngươi sát hại trung lương, phái sát thủ truy sát gia quyến trung lương, những năm này ngươi ngủ có ngon không?"

"Ngươi ngậm máu phun người!" Vạn Sĩ Tiết mặt cắt không còn giọt máu, tức giận hét lên. Nhưng hắn nhanh chóng nhận ra ánh mắt khinh bỉ của mọi người xung quanh, rõ ràng ai nấy đều đã tin.

Chỉ trách danh tiếng hắn quá tệ, thực ra ngay khi Tống Thanh Thư chưa nói tên, đa số mọi người đã đoán ra là hắn.

"Hoàng thượng, ngài phải làm chủ cho vi thần!" Vạn Sĩ Tiết gào khóc thảm thiết, "Là hai tên nghịch tặc này vì muốn thoát tội nên cố ý đổ nước bẩn lên người vi thần, xin Hoàng thượng minh giám!"

Tống Thanh Thư cũng nói theo: "Khởi bẩm Hoàng thượng, người bạn này của ta vào cung hành thích là do bị kẻ gian lừa dối, tưởng rằng Hoàng thượng là hung thủ hại chết cha mẹ nàng, nên mới vào cung báo thù cho phụ mẫu. Thực chất kẻ chủ mưu là kẻ đã hãm hại Nhạc tướng quân năm đó. Long cô nương tuy mạo phạm Hoàng thượng, nhưng bản triều lấy hiếu lập quốc, xin Hoàng thượng nể tình nàng một lòng hiếu thảo mà giơ cao đánh khẽ, trước hãy điều tra rõ kẻ chủ mưu năm đó, trả lại sự trong sạch cho Nhạc tướng quân, sau đó định tội Long cô nương cũng chưa muộn."

Hàn Thác Trụ do dự một chút. Hắn một lòng Bắc phạt, sớm đã muốn lật lại bản án cho Nhạc Phi để nâng cao sĩ khí quân dân, đây chính là cơ hội tốt, liền bước ra quỳ xuống: "Xin Hoàng thượng khai ân, trả lại sự trong sạch cho Nhạc tướng quân!"

Văn võ bá quan nhìn nhau. Dù sao ai nấy đều là lão làng trên quan trường, sao không biết chuyện tru sát Nhạc Phi năm đó có phần của Triệu Cấu chứ?

Nhưng trên đời này không bao giờ thiếu những nam nhi nhiệt huyết, bỗng nhiên lại có một người quỳ xuống: "Xin Hoàng thượng khai ân, trả lại sự trong sạch cho Nhạc tướng quân!"

Có người bắt đầu, sau đó ngày càng nhiều người quỳ xuống: "Xin Hoàng thượng khai ân, trả lại sự trong sạch cho Nhạc tướng quân!"

Nhìn đám quan viên, thị vệ quỳ đen nghịt trên mặt đất, trong đó còn có không ít thái giám, cung nữ, Triệu Cấu không khỏi tức quá hóa cười: "Các ngươi đều cảm thấy Nhạc Phi chịu nỗi oan khuất lớn? Được, trẫm nghe nói phàm là trên đời có nỗi oan lớn sẽ xuất hiện cảnh tháng sáu tuyết rơi như điềm báo của thượng thiên. Bây giờ trẫm cho các ngươi một cơ hội, trẫm không cần tháng sáu tuyết rơi gì cả, nếu trong ba nén hương mà ông trời khóc vì Nhạc Phi, trẫm sẽ hạ lệnh phúc thẩm lại sự việc năm đó!"
Chương 1284: Đồng sinh cộng tử

Nghe giọng điệu không mấy thiện cảm của Triệu Cấu, đám người giữa sân nhìn nhau. Bầu trời quang đãng, chẳng có chút dấu hiệu nào sắp mưa. Rõ ràng Triệu Cấu không hề muốn lật lại bản án cho Nhạc Phi.

Tuy nhiên, ai nấy trong lòng đều hiểu rõ, dù sao năm đó giết Nhạc Phi là do Hoàng đế cho phép, nếu lật lại bản án, chẳng phải là tự vả vào mặt mình sao?

Mọi người đều trầm mặc, toàn bộ Tập Anh Điện tĩnh lặng đến mức kim rơi cũng nghe thấy. Đúng lúc này, một giọng nói trong trẻo vang lên từ giữa sân: "Hoàng thượng, chuyện này là thật chứ?"

Nhìn nam tử tuấn lãng, thẳng tắp đứng giữa sân, người xung quanh lúc này mới nhớ tới vụ cá cược vừa rồi.

"Quân tử không nói chơi." Triệu Cấu mặt không cảm xúc, híp mắt nhìn Tống Thanh Thư một cái, "Vừa vặn có thể tiếp tục vụ cá cược lúc nãy. Nếu ngươi thật sự có thể hô phong hoán vũ, trẫm không chỉ xá miễn tội cho thích khách, tra rõ vụ án Nhạc Phi năm xưa, mà còn gả hai vị Đế Cơ cho ngươi. Nhưng nếu ngươi không làm được..." Trong giọng nói của hắn thoáng chốc lộ ra sát ý dày đặc.

Tống Thanh Thư bình thản đáp: "Nếu Tống mỗ không làm được, cam nguyện cùng nàng chịu tội."

"Vì một nữ nhân, ngươi thấy đáng giá sao?" Giọng truyền âm nhập mật của nữ tử áo vàng vang lên, nghe ra nàng vừa giận vừa tiếc.

"Nếu hôm nay người hành thích là nàng, ta cũng sẽ làm như vậy." Tống Thanh Thư cười liếc nhìn nàng.

Trái tim nữ tử áo vàng đập loạn nhịp, có chút bối rối dời ánh mắt đi. Mãi một lúc sau nàng mới phản ứng lại, mình vốn luôn Trung Quân Ái Quốc, làm sao có chuyện vào cung hành thích chứ!

Nàng không nhịn được hừ một tiếng, thầm nghĩ tên khốn này đúng là chỉ giỏi nói suông, biết rõ sẽ không xảy ra chuyện đó... Nhưng dù vậy, trong lòng nàng vẫn dâng lên một nỗi cảm động khó tả.

"Tống công tử, ngươi đã suy nghĩ kỹ chưa? Ngươi đến đây là để cầu thân, tại sao lại phải mạo hiểm vì nữ nhân khác?" A Kha cũng không nhịn được lên tiếng. Dù trong lòng vừa đố kỵ vừa ghen tuông, nhưng việc cấp bách vẫn là bảo toàn tính mạng cho Tống Thanh Thư.

"Ta đã suy nghĩ kỹ, đa tạ Nương nương quan tâm." Tống Thanh Thư mỉm cười thi lễ.

A Kha còn muốn nói gì đó, nhưng thấy Triệu Cấu đã ném ánh mắt nghi hoặc sang, lòng nàng rối bời, không dám nói thêm, chỉ thầm thấy khổ sở: Hừ, chết cũng tốt, mắt không thấy tâm không phiền!

"Ngươi... không cần vì ta mà mạo hiểm lớn như vậy." Tiểu Long Nữ khẽ kéo ống tay áo hắn. Nàng vốn không rành thế sự, nhưng cũng hiểu hô phong hoán vũ là chuyện nhân lực khó lòng thực hiện.

"Vì nàng, ta nguyện đánh đổi bất cứ giá nào." Tống Thanh Thư dịu dàng nói, "Tin ta, sẽ không sao đâu."

Ánh mắt Tiểu Long Nữ rơi vào bàn tay đang nắm lấy tay mình, lòng bỗng run lên, vô thức muốn rút tay lại. Nhưng nghĩ đến việc hai người chẳng còn sống được bao lâu, huống hồ đối phương còn vì mình mà mạo hiểm như vậy...

"Đã qua nửa nén hương rồi, các ngươi còn định tình tứ đến bao giờ?" Thấy hai người giữa sân nắm tay nhau, vẻ mặt tình chàng ý thiếp, A Kha thấy bực bội trong lòng, không nhịn được lạnh giọng nói.

Tiểu Long Nữ như bị điện giật, vội rụt tay về. Nhìn vẻ thẹn thùng của nàng như băng tuyết tan chảy, hoa tươi đua nở, Tống Thanh Thư cảm thấy sảng khoái tinh thần. Hắn quay sang truyền âm cho nữ tử áo vàng: "Nàng có thể giúp ta một việc không?"

"Chỉ cần ta làm được, nhất định sẽ giúp." Nữ tử áo vàng đáp.

"Nàng đi giúp ta chuẩn bị chút..." Tống Thanh Thư dặn dò.

"Thứ đó có tác dụng gì chứ?" Nữ tử áo vàng đầy vẻ nghi hoặc.

"Nàng đừng hỏi, cứ làm theo lời ta là được." Tống Thanh Thư đáp.

"Được rồi..." Nữ tử áo vàng gật đầu, lặng lẽ biến mất trong đám đông.

Tống Thanh Thư tiếp tục phân phó thái giám, cung nữ ở gần đó: "Chuẩn bị cho ta bàn thờ, hương nến."

Mấy tên thái giám, cung nữ vô thức nhìn về phía Triệu Cấu, thấy hắn gật đầu mới chạy đi chuẩn bị.

Vì vừa có yến tiệc nên bàn thờ và vật dụng có sẵn tại chỗ, rất nhanh đã được bày biện xong. Tống Thanh Thư đứng trước bàn thờ, dang rộng hai tay, áo quần không gió mà bay, trông có vài phần tiên phong đạo cốt.

"Chẳng lẽ hắn thật sự biết hô phong hoán vũ?" Trong lòng nhiều người bỗng nảy ra ý nghĩ này, nhưng nhanh chóng bị họ phủ định. Dù sao hô phong hoán vũ quá trái với lẽ thường, cũng đi ngược lại với những gì họ học từ sách Thánh Hiền mấy chục năm qua.

"Chắc là đang làm bộ làm tịch thôi." Nhiều người nghĩ như vậy.

Chỉ có những người đồng cảm với Nhạc Phi mới âm thầm cầu nguyện, hy vọng kỳ tích sẽ xuất hiện.

"Ngươi đứng đó làm gì, muốn cầu mưa thì làm nhanh lên." Vạn Sĩ Tiết thiếu kiên nhẫn thúc giục.

Tống Thanh Thư không buồn mở mắt, chỉ bình thản đáp: "Ta đang câu thông với trời xanh, nếu bị Vạn Sĩ đại nhân quấy rầy, lát nữa không cầu được mưa, Vạn Sĩ đại nhân có nguyện cùng chịu tội với chúng ta không?"

"Yêu ngôn hoặc chúng!" Vạn Sĩ Tiết hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không dám nói thêm gì, sợ rằng Tống Thanh Thư sẽ đổ lỗi thất bại lên đầu mình. Dù sao trong lòng lão, hô phong hoán vũ là điều không thể xảy ra, đợi sau khi hắn thất bại, lão sẽ từ từ tính sổ.

Tống Thanh Thư không để ý đến lão nữa, vẫn đứng yên tĩnh lặng. Thấy nén hương thứ hai sắp cháy hết mà hắn vẫn không có động tĩnh gì, lòng những người ủng hộ hắn dần chìm xuống đáy cốc.

Vì lo lắng cho sự an toàn của Tiểu Long Nữ, Tống Thanh Thư để nàng đứng gần bàn thờ. Ở khoảng cách gần nhìn nam nhân này, trái tim vốn tĩnh lặng như nước của Tiểu Long Nữ bỗng chốc xao động.

"Nén hương thứ ba đã thắp, tại sao hắn vẫn chưa hành động..." Tiểu Long Nữ vốn tính tình lãnh đạm, đừng nói là ba nén hương, dù là ba mươi hay ba trăm nén nàng đều có thể kiên nhẫn chờ đợi, nhưng hôm nay nàng lại cảm thấy nôn nóng lạ thường.

"Thôi, ba nén hương cháy hết thì cùng hắn chết là được." Nghĩ vậy, Tiểu Long Nữ thấy lòng nhẹ nhõm, trở lại trạng thái tĩnh lặng như thường ngày.

Tiểu Long Nữ không hề nhận ra, đây là lần đầu tiên nàng hoàn toàn không nghĩ đến Dương Quá.

Đợi thêm một lúc, nữ tử áo vàng cuối cùng cũng chạy tới, đưa một cái túi cho Tống Thanh Thư: "Thứ ngươi muốn ta mang tới rồi, có đủ không, không đủ ta vẫn còn."

Tống Thanh Thư mở túi ra sờ thử, khẽ cười nói: "Đủ rồi."

Nữ tử áo vàng lúc này mới thở phào, nhưng nhìn nén hương cách đó không xa đã cháy gần hết, trái tim lại treo ngược lên: "Sắp hết thời gian rồi, ngươi còn chưa bắt đầu sao?"

"Nàng giúp ta chăm sóc Long cô nương, lát nữa đừng để kẻ nào làm hại nàng." Tống Thanh Thư đột nhiên nói.

Nữ tử áo vàng ngẩn ra, thầm nghĩ ngươi không phải ở đây sao, còn cần ta bảo vệ nàng ấy à? Nhưng nàng vẫn vô thức gật đầu.

Sắc mặt Tiểu Long Nữ thay đổi: "Ta muốn ở cùng ngươi." Tâm tư nàng đơn thuần, câu nói này chẳng chứa đựng tình cảm nam nữ gì, chỉ đơn giản là không muốn rời xa Tống Thanh Thư. Nhưng lọt vào tai nữ tử áo vàng lại là một ý nghĩa khác, nghĩ đến việc hai người này muốn đồng sinh cộng tử, nàng không khỏi ảm đạm trong lòng.

"Yên tâm đi, ta sẽ quay lại ngay." Tống Thanh Thư mỉm cười.

"Được, ta chờ ngươi." Không hiểu sao, nhìn nụ cười của hắn, Tiểu Long Nữ cảm thấy vô cùng an tâm.

Nữ tử áo vàng lại giật mình: "Chẳng lẽ hắn định bỏ trốn một mình?"
Chương 1285: Tay có thể hái ngôi sao
Cũng không trách nữ tử áo vàng lại nghĩ như vậy, dù sao cách thời gian ước định còn chưa đầy nửa nén hương nữa là đến, mặc kệ nhìn từ phương diện nào thì việc hô phong hoán vũ đều là điều không thể nào, hiển nhiên Tống Thanh Thư và vị cô nương áo trắng này rõ ràng đã lâm vào tuyệt cảnh.

Vị bạch y nữ tử kia tuy rằng vừa rồi biểu hiện ra võ công rất cao, khinh công cũng rất tốt, nhưng hôm nay nàng bị nội thương, không những không giúp được gì mà còn trở thành gánh nặng. Nếu như một mình Tống Thanh Thư bằng vào khinh công tuyệt thế có lẽ còn có thể chạy ra khỏi hoàng cung, nhưng nếu mang theo nàng cùng đi, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Qua một lát này, lực lượng phòng vệ trong hoàng cung đã hoàn toàn được điều động, không nói đến một tồn tại thâm bất khả trắc như sư phụ Hoàng Thường cùng chư vị đỉnh phong cao thủ mang ngự khí giới, mà ngay cả lực lượng cảnh vệ bảo vệ cung đình thuộc Điện Tiền Ty chư Ban Trực gồm: Điện Tiền Chỉ Huy Sứ, nội điện thẳng, tán viên, tán chỉ huy, tán Đô Đầu, tán chi đãi, Kim Thương ban, đồ vật ban, chiêu tiễn ban, tán thẳng, quân cho thẳng, Ngự Long thẳng, Ngự Long Cốt Đóa Tử thẳng, Ngự Long cung tiễn thẳng, Ngự Long nỏ thẳng các loại cũng đều đã đến đông đủ. Còn có bộ đội Mật thám Đại nội thuộc Hoàng Thành Ty cùng huân vệ, Dực Vệ, thân vệ thuộc tam vệ quân đội cung đình, hợp lại cùng nhau tiếp cận vạn người.

Nếu nói cấm quân là tinh nhuệ ngàn dặm mới tìm được một, thì những người này chính là những tinh nhuệ trong tinh nhuệ được tuyển chọn tỉ mỉ từ trong cấm quân ra. Một chi lực lượng cường đại như vậy, bất luận giang hồ cao thủ nào đối đầu cũng chỉ có một con đường tan thành mây khói.

Cứ việc trong lòng có nghi ngờ, có điều nhìn thấy Tiểu Long Nữ một mặt điềm tĩnh, ánh mắt bên trong không có chút nào hoài nghi, nữ tử áo vàng không khỏi có chút tự ti mặc cảm: Ta cùng hắn chung đụng lâu như vậy, hắn làm sao có thể là hạng người như thế được.

"Tống... Tống công tử, còn có thời gian nửa nén hương." Thấy Tống Thanh Thư vẫn cùng hai nữ nhân kia chậm rãi nói chuyện phiếm, lúc này A Kha vốn đã được thị vệ bảo hộ đến tận hậu phương lớn đang lòng nóng như lửa đốt, nhịn không được mở miệng nhắc nhở.

Triệu Cấu nhíu mày liếc nhìn nàng một cái, nhàn nhạt hỏi: "Ngô Phi hình như rất quan tâm hắn?"

Sắc mặt A Kha thay đổi, vội vàng đáp: "Không có... Thần thiếp chỉ là trong lòng hiếu kỳ mà thôi."

"Ồ." Triệu Cấu mặt không cảm xúc đáp một tiếng.

Trong một lát này, người cao hứng nhất không ai bằng Vạn Sĩ Tiết: "Họ Tống kia, đừng ở đó giả thần giả quỷ nữa, mau mau thúc thủ chịu trói đi."

Mắt thấy thời gian sắp hết, con ngươi hắn đảo một vòng, cố ý dùng lời lẽ khiêu khích đối phương, ước gì chọc giận đối phương, tốt nhất là cùng hắn gây sự một hồi để tiêu hao hết một chút thời gian cuối cùng.

Bất quá hắn rất nhanh liền thất vọng, bởi vì Tống Thanh Thư căn bản không thèm để ý đến hắn.

"Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh..." Một giọng nói trong trẻo bỗng nhiên vang vọng trên quảng trường, rõ ràng âm thanh không lớn, thế nhưng từng người giữa sân đều nghe thấy rõ mồn một.

Nhưng đây không phải là điều lớn nhất khiến bọn họ giật mình, mà là việc từng người một trợn tròn mắt nhìn Tống Thanh Thư giữa sân. Bởi vì mỗi khi hắn phun ra một chữ, cả người liền từng bước một đi lên hướng giữa trời, giống như trên không trung có một đạo bậc thang vô hình vậy.

"Cái này sao có thể!" Chớ nói chi đám bách quan không biết võ công, ngay cả những đỉnh phong cao thủ mang ngự khí giới, thậm chí là Hoàng Thường đều một mặt bất khả tư nghị nhìn qua bên kia.

Nhìn thấy không khí dưới chân Tống Thanh Thư dường như là mặt hồ, mỗi một bước đạp lên đều hiện ra từng cơn sóng gợn, Hoàng Thường vô thức tiến lên một bước, muốn nhìn cho rõ ràng hơn.

"Đây là lĩnh vực sao? Không đúng, ta tuy rằng có thể ảnh hưởng cảnh vật xung quanh, khiến không khí như thực chất hóa, nhưng vẫn như cũ không có cách nào giống như thế này Lăng Hư Ngự Phong, từng bước một nhẹ nhõm đi lên." Hoàng Thường tự lẩm bẩm.

"Hắn là làm thế nào đạt được?" Nữ tử áo vàng cùng sư phụ nàng giống nhau đều có chút ngốc trệ. Nàng thân là Thánh nữ của kiêm sơn thư viện, luôn luôn chú trọng dáng vẻ phong thái, nhưng lúc này nếu có người ở bên cạnh quan sát, nhất định sẽ phát hiện môi đỏ của nàng đang há hốc ra thật lớn, dường như nhét vào một cái trứng gà cũng đều dư dả.

Có điều may mắn là lúc này chú ý lực của mọi người đều bị Tống Thanh Thư ở giữa không trung hấp dẫn, dẫn đến việc ngày bình thường vốn là tiêu điểm của tất cả nam nhân như nàng, lúc này lại không có ai thèm nhìn tới.

"Tỷ phu..." Phản ứng của Tiểu Long Nữ không khoa trương như nữ tử áo vàng, khuôn mặt thanh lệ thoát tục vẫn như cũ là một bộ mây trôi nước chảy, có điều đôi mắt tinh khiết như làn nước mùa thu dường như chợt nhiều hơn một thứ tình cảm không rõ so với ngày bình thường.

So với hai người bọn họ, công phu trấn định của A Kha liền không được tốt như vậy. Nếu không phải lập tức nghĩ đến Triệu Cấu đang ở bên cạnh, nàng chỉ sợ đã thét lên rồi nhảy dựng lên, may mà như thế, hai bàn tay nàng nép trong tay áo vẫn như cũ hưng phấn đến mức run rẩy.

Kẻ nhạy cảm như Triệu Cấu làm sao có thể không phát hiện được sự dị dạng của nàng. Nghĩ đến người nữ nhân của chính mình lại đối với người đàn ông khác có loại cảm giác đặc thù này, sắc mặt hắn càng thêm u ám mấy phần.

"Mười hai lầu Ngũ Thành..." Theo việc Tống Thanh Thư càng lên càng cao, toàn bộ hoàng cung đều chú ý tới động tĩnh bên này. Nhìn thấy giữa không trung xuất hiện một nhân vật giống như Trích Tiên, trong hậu cung truyền đến các loại tiếng kinh hô thét chói tai của các nữ nhân, ngay cả Lý Nguyên Chỉ và Trần Viên Viên ở trong lãnh cung cũng bị kinh động.

"Là Tống đại ca!" Thiếu nữ mắt sắc, dù cho khoảng cách quá xa, nhìn có chút mơ hồ, nhưng rất nhanh liền nhận ra người yêu. Lý Nguyên Chỉ dựa bên cửa sổ, một mặt hưng phấn nói, "Bản cô nương chọn trúng người đàn ông, quả nhiên là đẹp trai như vậy!"

"Lý cô nương, có thể hay không dìu ta tới nhìn xem một chút." Sau khi nghe thấy âm thanh gần như sôi trào trong cung, ngay cả Trần Viên Viên cũng có chút hiếu kỳ. Thế nhưng nàng trọng thương mới hỏi, bây giờ toàn thân bất lực, căn bản không cách nào tự mình xuống giường.

"Hừ..." Lý Nguyên Chỉ vểnh cằm lên, nguyên bản nàng cũng không mấy chào đón người nữ nhân có nhan sắc hại nước hại dân này, có điều thiếu nữ luôn có tâm lý nhịn không được muốn hướng nữ nhân khác khoe khoang xem người yêu của mình lợi hại cỡ nào, do dự một chút nàng vẫn là chạy tới dìu Trần Viên Viên đi đến bên cửa sổ.

Nhìn qua nhân vật một thân Tiên khí giữa không trung kia, Trần Viên Viên không khỏi nghĩ đến bộ dáng đáng ghét lúc đối phương trêu đùa nàng trước đây không lâu, loại phản sai to lớn hoàn toàn khác biệt này khiến nàng trong nhất thời khiếp sợ không thôi.

"Thật là một người đàn ông thần bí nha." Không biết nghĩ đến điều gì, làn da như bạch ngọc của Trần Viên Viên bất tri bất giác nhuộm lên một tầng đỏ ửng.

Lúc này ở bên ngoài Tập Anh Điện, bỗng nhiên vang lên giọng nói chói tai khó nghe của Vạn Sĩ Tiết: "Họ Tống kia là muốn chạy trốn đấy, mọi người mau dùng cung tên bắn hắn xuống cho ta!"

Nữ tử áo vàng nhất thời nổi giận: "Tả Tướng đại nhân, ngươi có ý gì!"

"Ta rốt cuộc minh bạch họ Tống có ý đồ gì rồi!" Vạn Sĩ Tiết cười lạnh nói, "Nguyên bản hắn bị cấm quân đoàn đoàn bao vây, có thể nói là mọc cánh cũng khó bay, thế nhưng mượn cái danh đầu hô phong hoán vũ, khiến cho cấm quân không có ngăn cản hắn rời đi, nếu không hắn sớm đã bị bắn thành con nhím rồi!"

"Ồn ào." Tiểu Long Nữ xưa nay vốn vứt bỏ sướng vui đau buồn, ngày bình thường chuyện lớn đến mấy cũng rất khó khơi dậy cảm xúc chập chờn của nàng, thế nhưng không biết vì sao lúc này nghe thấy Vạn Sĩ Tiết trắng trợn chửi bới Tống Thanh Thư, nàng lại cảm thấy trong lòng có một luồng hỏa khí không rõ. Bóng trắng lóe lên, nàng liền giơ kiếm đâm tới trước người Vạn Sĩ Tiết.

Hoàng Thường lạnh hừ một tiếng, tuy rằng hắn rất không thích Vạn Sĩ Tiết, nhưng Vạn Sĩ Tiết dù sao cũng là người đứng đầu bách quan, làm sao có thể để hắn xảy ra chuyện ngay dưới mí mắt mình được? Tâm niệm nhất động, trong nháy mắt lão liền xuất hiện trước mặt Vạn Sĩ Tiết, thay hắn đỡ lại một kích tất sát.

Tiểu Long Nữ rất nhanh lui về chỗ cũ, nàng vốn dĩ đã bị nội thương do cảm xúc kịch liệt ba động lúc trước, hiện tại lại vọng động chân khí như vậy, khóe miệng rất nhanh liền chảy ra một vệt máu tươi.

Vạn Sĩ Tiết từ cõi chết trở về, vẫn còn chưa hoàn hồn, nghĩ đến việc chính mình thế mà lại bị một tiểu cô nương làm cho chật vật như vậy, thẹn quá hóa giận lập tức ra lệnh cho binh lính xung quanh: "Bắt lấy tên thích khách này cho ta!"

Hắn dù sao cũng thân là người đứng đầu bách quan, vẫn có uy tín nhất định, thị vệ phụ cận do dự một chút vẫn là từng bước một áp sát về phía Tiểu Long Nữ.

Khí tức trong cơ thể khuấy động, Tiểu Long Nữ rõ ràng chính mình trong thời gian ngắn chỉ sợ không có chiến đấu lực gì, không khỏi đôi mi thanh tú nhíu chặt. Trong khoảnh khắc đó, vẻ điềm đạm đáng yêu của nàng khiến đám đàn ông xung quanh nhao nhao dâng lên lòng thương xót, bước chân tiến lên của bọn thị vệ cũng kìm lòng không được mà chậm chạp hẳn xuống.

Nữ tử áo vàng thừa cơ bước ra hộ Tiểu Long Nữ ở sau lưng, lạnh hừ một tiếng: "Tả Tướng đại nhân, bây giờ nén hương vẫn chưa cháy hết, như vậy vụ cá cược vẫn còn hữu hiệu. Ta đã đáp ứng hắn bảo vệ an toàn cho Long cô nương, thì liền sẽ không để người khác bắt nạt nàng."

"Dương cô nương, nếu như Tống Thanh Thư chỉ là lấy vụ cá cược làm ngụy trang, thực chất chỉ là vì chạy trốn thì sao?" Vạn Sĩ Tiết cười lạnh nói.

"Hắn không phải hạng người như thế, ta lấy tánh mạng ra đảm bảo." Nữ tử áo vàng nhàn nhạt đáp.

Vạn Sĩ Tiết không khỏi nhướng mày, nữ tử áo vàng có thân phận đặc thù, kiêm sơn thư viện lại có địa vị không nhỏ, huống chi nàng còn là một công chúa. Người khác không biết tầng bí mật này nhưng hắn thân là đương triều Tể tướng thì làm sao không biết. Một người như vậy quyết tâm bảo vệ Tiểu Long Nữ, hắn thật sự không biết phải làm sao cho phải.

"Đợi nén hương cháy hết rồi nói sau." Hoàng Thường bỗng nhiên lên tiếng, địa vị lão tôn sùng, vừa rồi lại cứu tính mạng mình, Vạn Sĩ Tiết còn thật sự không dám phản bác.

"Vậy thì chờ xem, dù sao hương cũng sắp hết rồi, đến lúc đó xem các ngươi còn có gì để nói." Vạn Sĩ Tiết thầm cười lạnh.

"Tiên nhân vuốt đỉnh ta..." Giọng nói trong trẻo vẫn như cũ từ giữa không trung truyền đến, chỉ bất quá lúc này Tống Thanh Thư đã thăng lên quá cao, ngoại trừ số ít mấy người công lực cao thâm ẩn ẩn có thể nhìn thấy thân hình hắn ra, những người còn lại hoàn toàn là hai mắt tối thui, chỉ có thể bằng vào thanh âm để cảm nhận được hắn vẫn còn ở trên không trung.

"Người này là thần tiên sao?"
"Hắn có phải hay không đi tìm Lôi Công Điện Mẫu cầu mưa rồi?"
"Trời mưa hình như thuộc về Long Vương quản mà?"
"Không phải là Vũ Sư sao?"
...

Nghe đám thị vệ cách đó không xa xì xào bàn tán, nữ tử áo vàng lại một mặt lo âu nhìn nén hương bên cạnh, còn chỉ khoảng một tấc nữa là muốn cháy xong rồi, thế nhưng một giọt mưa cũng không nhìn thấy, chẳng lẽ cuối cùng vẫn là công cốc sao?

"Hoàng thượng, bây giờ hương đã cháy hết, vi thần khẩn cầu hoàng thượng hạ lệnh đuổi bắt thích khách, sau đó ban bố hải bộ văn thư, truy nã Tống Thanh Thư." Trong giọng điệu của Vạn Sĩ Tiết không che giấu nổi sự cười trên nỗi đau của người khác.

"Ừm..." Triệu Cấu gật gật đầu, đang muốn mở miệng, nữ tử áo vàng lại cướp lời trước: "Bệ hạ, nén hương này còn chưa hoàn toàn cháy hết, xin hãy đợi thêm một chút."

"Còn lại có một chút như thế thì thiêu được bao lâu, nói không chừng lời ta còn chưa nói hết thì nó đã cháy xong rồi, mưa này chẳng lẽ có thể hạ xuống vào lúc này được sao?" Vạn Sĩ Tiết cười lạnh một tiếng.

"Kết tóc thọ trường sinh..." Trong tầng mây bỗng nhiên lần nữa truyền đến giọng nói của Tống Thanh Thư, tiếp theo không biết là người nào rống lên một tiếng: "Trời mưa rồi!"

Vạn Sĩ Tiết nhất thời giận dữ, nhảy ra căm tức nhìn về hướng âm thanh truyền đến: "Kẻ nào ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng!"

Bỗng nhiên hắn cảm giác trên mặt mát lạnh, vô thức đưa tay lên sờ, chỉ thấy trên tay là một vệt nước, không khỏi sửng sốt.

"Thật sự mưa rồi!" Lại có người kinh hô lên.

Nữ tử áo vàng vươn tay cảm nhận những giọt mưa rơi xuống từ trên bầu trời, trong khoảnh khắc đó cả người cũng không khỏi có chút hoảng hốt: "Hắn... thế mà thật sự làm được!"

"Tỷ phu..." Tiểu Long Nữ thì ngửa đầu lên, khuôn mặt ngọc hoàn mỹ không tì vết yên tĩnh cảm nhận làn mưa bụi trong không khí, phảng phất như đang cảm nhận khí tức của Tống Thanh Thư.

A Kha càng là vô thức che miệng mình lại, sợ mình vì kích động mà kêu thành tiếng, trong ánh mắt phảng phất có tia nước lưu chuyển, tận đáy lòng một giọng nói không ngừng vang lên: Những truyền thuyết liên quan tới hắn quả nhiên đều là thật, đều là thật...

Triệu Cấu giờ phút này lại không rảnh chú ý đến sự bất thường của vị quý phi bên người, bởi vì cả người lão cũng đã trợn tròn mắt, trong miệng không ngừng tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ hắn thực sự là thần tiên sao..."

"Thần tích nha!" Mấy tên binh lính kia lại không có nhiều cố kỵ như vậy, nhìn hết thảy trước mắt nhao nhao kích động đến mức toàn thân run rẩy, từng người nhịn không được rống lên, dường như chỉ có như vậy mới có thể phát tiết tâm tình kích động trong lòng bọn họ.

Hơn vạn tên lính gào thét hạng gì kinh người, trong nhất thời các cung điện phụ cận đều có chút rung chuyển lên, một số người thân thể yếu ớt thậm chí không thể không che lỗ tai lại thì mới dễ chịu chút.

"Còn ra thể thống gì nữa, yên lặng, yên lặng!" Cảm giác quân đội như muốn xao động, Triệu Cấu không khỏi nhíu mày, hừ lạnh nói. Có điều lúc này cảm xúc của mọi người đều đang ở vào giai đoạn cực kỳ tăng vọt, thanh âm của lão trong nháy mắt liền bị dìm nghỉm, không có bất kỳ kẻ nào thèm phản ứng đến lão một chút.

"Lầu cao trăm thước, tay có thể hái ngôi sao, không dám nói lớn tiếng, sợ kinh động người trên trời..." Giọng nói của Tống Thanh Thư lần nữa truyền đến, cứ việc không có tận lực khuếch đại, lại ở trong tiếng rống giận dữ của hơn vạn binh lính truyền rõ ràng vào tai của mỗi người.

"Không dám nói lớn tiếng, sợ kinh động người trên trời?" Một đám binh lính còn tưởng là âm thanh của mình làm náo động đến thần tiên trên trời, từng người cuống quýt ngậm miệng lại, hoàng cung trước đó còn ồn ào hơn cả chợ bán thức ăn trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

Nhìn thấy Tống Thanh Thư từng bước một từ trong tầng mây đi xuống, dường như Trích Tiên nhập thế, cũng không biết là ai bắt đầu trước, hơn vạn binh lính tự giác quỳ mọp trên mặt đất, toàn thân run rẩy lẩy bẩy: "Bái kiến tiên nhân..."

"Bái kiến tiên nhân..."