Chương 2025: Xảo diệu ứng đối
Tống Thanh Thư nhìn vào đôi mắt đẹp của nàng, không nhịn được thở dài một hơi: "Chuyện đã đến nước này rồi, nói những điều đó thì còn có ý nghĩa gì nữa chứ?"

Nàng áo vàng ngẩn người ra, rất nhanh cũng hiểu được ý của anh. Ngày hôm nay mọi chuyện đều đã hạ màn, đúng hay sai thực chất cũng chẳng còn ảnh hưởng gì đến kết quả sau cùng nữa.

"Nhưng ta vẫn muốn biết!" Nàng áo vàng ngước đầu lên, trên gương mặt thoáng hiện lên một nét quật cường. Nếu như lúc nào cũng có thể giữ được sự lý trí, thì đó đã không phải là phụ nữ.

Tống Thanh Thư có chút bất ngờ. Nhìn thấy ánh mắt tràn đầy mong đợi của nàng, anh do dự một chút rồi cuối cùng đáp: "Đúng vậy!"

"Ta còn tưởng rằng ít nhất ngươi cũng sẽ tìm một lý do nghe bùi tai một chút để lừa gạt ta." Gương mặt nàng áo vàng lộ ra vẻ đau khổ, trong nháy mắt bỗng trở nên vô cùng thất thần lạc phách.

Tống Thanh Thư nhìn lên bầu trời đêm xa xăm, chậm rãi nói: "Lừa nàng chẳng có bất kỳ ý nghĩa gì cả. Cho dù ta có nói ta không cố ý trì hoãn thì sâu trong thâm tâm nàng cũng sẽ không tin."

"Ta biết rồi." Nàng áo vàng mặt không chút cảm xúc, xoay người định bỏ đi. Bất quá mới bước được hai bước, nàng lại dừng chân hỏi: "Ngươi định đối xử với quan gia như thế nào?"

"Hắn sẽ không chết." Tống Thanh Thư ngắn gọn đáp.

Nàng áo vàng tiếp tục gặng hỏi: "Ngươi muốn biến hắn thành bù nhìn sao?"

"Triệu Cấu vốn dĩ đã không phải là một vị hoàng đế tốt," Tống Thanh Thư không trực tiếp trả lời vào câu hỏi, "Điều này có lẽ nàng còn rõ hơn cả ta."

"Nhưng hắn là vị hoàng đế danh chính ngôn thuận nhất, đây cũng là giang sơn của nhà họ Triệu!" Nàng áo vàng có chút tức giận.

"Giang sơn của nhà họ Triệu sao?" Tống Thanh Thư nở một nụ cười giễu cợt, "Một trăm năm trước, đây chính là giang sơn của nhà họ Quách đấy thôi!"

Nàng áo vàng há miệng định cãi, nhưng lại chẳng thể nào phản bác nổi. Việc Thái Tổ Triệu Khuông Dẫn làm binh biến ở trần Kiều để đoạt ngôi vị vốn là chuyện thiên hạ ai ai cũng biết. Bất quá nàng không muốn bị anh dắt mũi nên vẫn lý luận: "Dù thế nào đi nữa thì đây cũng là giang sơn của nhà họ Tống."

"Vương hầu tướng tướng đâu phải do dòng họ định đoạt?" Tống Thanh Thư trầm giọng đáp, "Năm xưa câu nói này của Trần Thắng, Ngô Quảng có thể coi là một trong những cốt lõi tinh thần của dân tộc ta suốt mấy ngàn năm nay. Người ta thường nói đắc đạo đa trợ, nếu làm hoàng đế mà để mất lòng dân thì đổi hoàng đế khác thì có làm sao."

Nàng áo vàng kinh hãi há to miệng: "Ngươi... ngươi quả nhiên có dã tâm làm hoàng đế! Vậy thì ngươi và đám người Cổ Tự Đạo, Nghi Vương có gì khác nhau cơ chứ?"

"Dĩ nhiên là có khác biệt!" Tống Thanh Thư không cần nghĩ ngợi liền đáp ngay, "Ta không phủ nhận trong chuyện này bản thân có không ít tư tâm, nhưng mục đích chủ yếu của ta vẫn là để đối kháng với một Mông Cổ đang hùng mạnh chưa từng có. Lịch sử đã chứng minh, nếu cứ dựa vào nhà họ Triệu các người thì chỉ biết kéo người trong thiên hạ xuống vực sâu, khó lòng thoát khỏi kết cục diệt vong."

"Ngươi đúng là cưỡng từ đoạt lý! Những năm trước triều đình mấy bận đánh bại quân Mông Cổ ở Tứ Xuyên và Tương Dương với quy mô lớn như thế, làm sao lại nhất định mang đến sự diệt vong cho mọi người được!" Nàng áo vàng tức giận đến run người.

"Chuyện này thực sự không có cách nào giải thích rõ ràng được." Trong giọng nói của Tống Thanh Thư tràn ngập sự phiền muộn. Anh tổng không thể nói thẳng cho nàng biết trong dòng chảy lịch sử, vương triều nhà Tống rốt cuộc đã bị Mông Cổ tiêu diệt, sau đó người Tống biến thành tầng lớp thấp kém hạng tư được.

"Cho nên tất cả những điều này đều chỉ là cái cớ. Uổng công trước đây ta lại cứ nghĩ ngươi..." Nói đến đây, nàng áo vàng cắn chặt bờ môi đỏ mọng, cuối cùng không thèm nói thêm bất kỳ lời nào nữa, dứt khoát xoay người rời đi.

Nhìn theo bóng lưng khuất dần của nàng áo vàng, Tống Thanh Thư lẩm bẩm tự nói: "Muốn đem tâm sự gửi vào tiếng đàn, nhưng tri âm thì ít, dây đàn đứt rồi ai hay." Phản ứng này của nàng áo vàng thực ra đã nằm trong dự tính của anh. Anh cũng không trách đối phương oán hận mình, chỉ là nghĩ đến việc bản thân vất vả lắm mới tích lũy đầy độ hảo cảm, bỗng chốc lại quay về vạch xuất phát, khiến anh không khỏi cảm thấy có chút thương cảm.

"Cả ngày chỉ biết lưu luyến chốn bụi hoa, nhưng phụ nữ trong thiên hạ này đâu phải ai cũng là kẻ ngốc!" Lúc này, từ phía sau lưng anh truyền đến một tiếng cười lạnh. Quay đầu nhìn lại thì thấy một mỹ phụ dáng người yểu điệu động lòng người đang đứng cách đó không xa. Gương mặt quyến rũ, tươi tắn thường ngày của nàng lúc này lại đang bao phủ một lớp sương lạnh.

"Phu nhân cũng đến để hưng sư vấn tội ta sao?" Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng. Người phụ nữ trước mắt này tự nhiên chính là Lý Thanh La.

"Ta không nên đến hỏi tội ngươi sao?" Lý Thanh La nghiến răng nghiến lợi nói, "Để giúp ngươi, ta không tiếc đem Ngữ Yên ra làm bình phong che mắt. Nào ngờ cái tên đại gian tặc nhà ngươi lại dám đánh tiếng chú ý đến Ngữ Yên thật, còn dám nói ra trước mặt bao nhiêu người như vậy, thử hỏi sau này Ngữ Yên làm sao có thể gả cho người khác được nữa?"

Anh có thể bí mật dùng hôn sự của Ngữ Yên để thuyết phục Vương Tử Đằng, nhưng việc công khai tuyên bố lại là một chuyện hoàn toàn khác. Việc Tống Thanh Thư "thừa nước đục thả câu" như vậy khiến nàng tức giận vô cùng.

"Đa tạ phu nhân đã ưu ái, lúc trước đã ra mặt giúp ta lôi kéo Vương Tử Đằng." Tống Thanh Thư cung kính hành lễ một cái.

"Đừng có lảng sang chuyện khác!" Lý Thanh La căn bản không ăn cái bài này của anh, "Uổng công ta toàn tâm toàn ý nghĩ cho ngươi, không ngờ ngươi lại mưu tính ăn sạch sành sanh cả hai mẹ con, ngươi rốt cuộc có biết xấu hổ hay không hả?"

"Phu nhân hiểu lầm rồi," Tống Thanh Thư vội vàng giải thích, "Ta sở dĩ nói như vậy chẳng phải là để tạo lòng tin với Vương Tử Đằng sao. Lúc trước khi nàng nói chuyện với gã, gã rõ ràng có phần không tin. Trong hoàn cảnh ta chưa hề bàn bạc thống nhất trước với nàng mà lại nói ra những lời y hệt như vậy, điều này mới khiến gã hoàn toàn tin tưởng, từ đó mới thúc đẩy sự hợp tác của hai bên."

"Nhưng mà..." Lý Thanh La tuy cảm thấy lời giải thích này có vài phần đạo lý, nhưng cứ có cảm giác có chỗ nào đó sai sai.

"Phu nhân không cần phải quá bận tâm về vấn đề danh tiết của Ngữ Yên đâu," Tống Thanh Thư cười giải thích tiếp, "Về điểm này phu nhân cứ yên tâm. Lúc đó tại hiện trường cũng chẳng có mấy người. Triệu Cấu đã biến thành phế nhân, sau này nằm dưới sự khống chế của chúng ta, làm sao hắn có thể chạy ra ngoài rêu rao được? Mấy người còn lại đều là người nhà mình cả, ai lại đi nói lung tung ra ngoài chứ?"

"Ngươi thực sự không hề động cái loại tâm tư xấu xa đó đấy chứ?" Lý Thanh La bán tín bán nghi hỏi.

"Ngữ Yên quanh người lúc nào cũng như có hào quang sương khói bao phủ, quả thực là mang vẻ đẹp tựa tiên nữ hạ phàm. Nếu bảo đối với nàng mà không động tâm thì chỉ có thể chứng minh kẻ đó không phải là đàn ông," Thấy sắc mặt Lý Thanh La bắt đầu thay đổi, Tống Thanh Thư lập tức xoay chuyển lời nói, "Chỉ bất quá với mối quan hệ của chúng ta, nàng đối với ta mà nói chỉ là hàng vãn bối, ta làm sao có thể là hạng người cầm thú đến mức ấy được?"

"Không có là tốt nhất," Lý Thanh La hừ một tiếng, "Không chỉ không được phép biến thành hành động, mà ngay cả nghĩ trong đầu cũng không được nghĩ đến!"

"Trong lòng nghĩ một chút cũng không được sao?" Tống Thanh Thư ngẩn ra.

Lý Thanh La nhất thời nổi giận: "Ngươi quả nhiên là có nghĩ đến thật!" Tính tình nàng vốn có chút nóng nảy, trong cơn thẹn quá hóa giận liền nhịn không được vỗ một chưởng thẳng vào trước ngực anh.

Tống Thanh Thư lập tức "u hự" một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, cả người mềm nhũn ngã quỵ xuống.

Lý Thanh La giật nảy mình, vội vàng lao đến đỡ lấy anh, trong giọng nói đã lộ rõ vẻ hoảng loạn: "Ngươi làm sao thế này? Ta cũng đâu có dùng nhiều lực đâu chứ."

Tống Thanh Thư cười khổ nói: "Đại Tông Sư đâu có dễ giết như vậy. Ban ngày ta đã bị nội thương rất nặng rồi, chẳng qua là không muốn để người khác nhìn ra hư thực nên mới cố gắng gượng chống đỡ đến giờ mà thôi."

Lý Thanh La lo lắng sẽ làm thương thế của anh trầm trọng thêm nên không dám di chuyển anh quá mạnh. Nàng cứ thế quỳ sụp xuống đất, ôm anh vào lòng, nhẹ nhàng đặt đầu anh tựa lên đùi mình, giọng điệu vừa xót vừa giận: "Yếu ớt như vậy mà ngươi còn bày đặt đi trị thương cho Hoàng Dược Sư làm gì! Có phải nhìn thấy Hoàng Dung xinh đẹp nên muốn lấy lòng nàng ta không?"

Tống Thanh Thư nhịn không được nở một nụ cười: "Sao thế, phu nhân đây là đang ghen đấy à?"

"Đến nông nỗi này rồi mà còn ở đó đùa giỡn được," Lý Thanh La lườm anh một cái đầy giận dữ, từ trong ngực lấy ra một viên Cửu Chuyển Hùng Xà Hoàn đút vào miệng anh, "Ngậm miệng lại, mau vận công hóa giải dược lực để điều dưỡng hơi thở đi."

Lúc trước khi đến núi Lôi Cổ thăm Vô Nhai Tử và Lý Thu Thủy, hai người họ đã cho nàng không ít thánh dược trị thương của phái Tiêu Dao để phòng thân.

"Không cần lo lắng đâu, trước tiên đỡ ta về phòng đã." Tống Thanh Thư nói.

Lý Thanh La có chút do dự: "Liệu có làm vết thương của ngươi nặng thêm không?"

Tống Thanh Thư cười bảo: "Ta đâu phải làm bằng búp bê sứ, yên tâm đi, không có yếu ớt đến mức đó đâu."

Lý Thanh La nghĩ bụng ở bên ngoài nếu như bị người khác bắt gặp hai người ôm ấp dính chặt lấy nhau thế này thì quả thực có chỗ không ổn. Thế nên nàng liền đứng dậy, đỡ cánh tay anh quàng qua vai mình, dìu anh đi vào trong phòng.

Vào đến phòng liền tiện tay đóng chặt cửa lại, Lý Thanh La đỡ anh ngồi xuống bên mép giường: "Ngươi mau mau chữa thương đi thôi."

Tống Thanh Thư quệt đi vệt máu nơi khóe miệng: "Cần phu nhân giúp ta một tay."

Lý Thanh La nhịn không được hừ lạnh một tiếng: "Ngươi không sợ ta thừa nước đục thả câu, lúc này dùng Bắc Minh Thần Công hút cạn sạch sành sanh tu vi một đời này của ngươi sao?"

Tống Thanh Thư khẽ mỉm cười: "Lần trước nàng cũng đâu phải chưa từng thử qua, kết quả là xôi hỏng bỏng không, ngược lại còn làm đổ hết mật ngọt cho ta hưởng đấy thôi."

Gương mặt Lý Thanh La đỏ bừng lên. Nàng nhớ lại lần đó khi hai người còn là địch chứ chưa phải là bạn, thừa lúc anh trị thương cho mình, nàng đã dùng Bắc Minh Thần Công để hấp thụ công lực của anh, kết quả lại bị luồng chân khí Hoan Hỷ của anh làm cho một cô nàng trinh nữ biến thành dâm phụ, thậm chí còn không biết xấu hổ mà chủ động lao vào người anh.

Cái cảm giác đê mê lúc đó e là đến tận bây giờ nàng vẫn còn nhớ như in. Hôm nay bỗng nhiên bị nhắc lại, cả người nàng liền một trận nóng bừng lên.

Bất chợt nhận ra cơ thể có điểm bất thường, phát hiện bàn tay của anh đang mò mẫm lung tung, Lý Thanh La vừa bực vừa buồn cười: "Cái tên tiểu tặc nhà ngươi, đã đến nước này rồi mà vẫn còn tâm trí dở trò xấu xa."

"Ta là đang muốn chữa thương thật mà." Tống Thanh Thư trưng ra vẻ mặt vô cùng đứng đắn mà đáp.

Lý Thanh La có chút giận dỗi: "Muốn chữa thương thì sao ngươi không lo tranh thủ thời gian mà vận công?" Cơ thể nàng dường như lại nhạy cảm hơn một chút, bị anh kéo một cái ôm vào lòng là nàng đã có cảm giác rồi. Nghĩ đến việc anh lúc này đang bị trọng thương, một mặt nàng lo lắng cho thân thể của anh, mặt khác lại sợ bị anh trêu chọc đến mức lấp lửng khó chịu, liền vội vàng đẩy anh ra.

"Phu nhân quên mất ta luyện môn công phu gì rồi sao? Ta làm như thế này chính là đang chữa thương đó." Tống Thanh Thư ôm chặt lấy thân hình đẫy đà, mềm mại của nàng, ghé sát vào tai nàng nhỏ giọng thì thầm.

Cảm nhận được luồng khí nóng hổi phả vào bên tai, tim Lý Thanh La khẽ run lên một nhịp. Lúc này nàng cũng nhớ ra đặc điểm công pháp của đối phương, nhịn không được mắng thầm: "Cái môn công phu tà môn như vậy mà lại là của Phật môn, thật là..."

Những lời tiếp theo nàng làm sao có thể thốt ra được nữa. Bản thân nàng vốn đang sở hữu một cơ thể chín mọng, thành thục đến cực hạn, khi cảm nhận được hơi thở dương cương từ người đàn ông, nàng liền cảm thấy cơ thể mình như nhũn ra một cách kỳ lạ, kìm lòng không đặng mà ôm chặt lấy người đàn ông đang áp trên thân mình...

Một lát sau, Lý Thanh La rốt cuộc cũng nhận ra điều bất ổn: "Cái tên khốn kiếp nhà ngươi, long tinh hổ mãnh thế này thì có chỗ nào giống một người đang bị trọng thương cơ chứ?"

Tống Thanh Thư hắc hắc cười rộ lên: "Ta thực sự là đang chữa thương mà."

"Xỳ, ngươi vừa rồi nhất định là cố ý làm bộ làm tịch bị thương nặng để đánh lạc hướng sự chú ý của ta chứ gì." Hai gò má Lý Thanh La đỏ rực như gạch nung, hận không thể lao vào cắn cho đối phương một phát thật đau, nhưng lại có chút lo lắng anh bị thương thật nên lại có phần không nỡ xuống tay.

"Đúng là có thành phần ngụy trang, nhưng việc ta bị thương cũng là thật." Tống Thanh Thư vội vàng giải thích.

"Vậy ta cảnh cáo ngươi thêm một lần nữa, không được phép tơ tưởng đến Ngữ Yên đấy." Lý Thanh La hậm hực nói.

"Biết rồi, biết rồi mà~" Tống Thanh Thư có chút lơ đãng đáp lời.

"Cái tên khốn này!" Lý Thanh La bỗng nhiên kinh hô lên một tiếng, bởi vì nàng nhận thấy ngay lúc mình vừa nhắc đến tên Ngữ Yên, cơ thể của đối phương rõ ràng đã có những biến đổi vô cùng mãnh liệt.

"Điều này cũng đâu thể trách ta được, phản ứng tự nhiên của cơ thể thôi mà." Tống Thanh Thư cười khổ nói.

"Không được, sau này nhất định phải bắt Ngữ Yên cách xa ngươi ra một chút, ngươi quá nguy hiểm rồi." Lý Thanh La tức tối cắn mạnh một phát vào bả vai anh.

"Tê~" Tống Thanh Thư hít sâu một hơi khí lạnh, "Hỏa khí của phu nhân xem ra thực sự rất vượng đấy. Để đáp lại ân tình phu nhân đã giúp ta trị thương, ta sẽ giúp phu nhân hạ hỏa thật tốt nhé."

"Ưm..."

. . .

Cũng không biết đã qua bao lâu, trong căn phòng vang lên một giọng nói mệt mỏi nhưng vô cùng ngọt ngào, nũng nịu: "Cái tên oan gia nhà ngươi thật làm người ta không chịu nổi mà. Cùng lắm thì sau này... sau này ta cho phép ngươi thỉnh thoảng dùng thuật dịch dung để hóa trang ta thành bộ dạng của Ngữ Yên. Dù sao... dù sao mẹ con ta vốn dĩ cũng có gương mặt rất giống nhau, như vậy chắc là đủ để thỏa mãn những tâm tư thầm kín không thể nói ra thành lời của ngươi rồi chứ. Đây đã là sự nhượng bộ lớn nhất của ta rồi đấy, để tránh cho ngươi thực sự giở trò đồi bại với Ngữ Yên."