Chương 1240: Trêu chọc tiếng lòng
Theo cái thế giới khoa học kỹ thuật phát đạt kia xuyên không vượt qua mà đến, Tống Thanh Thư tuy nhiên không phải thầy thuốc, nhưng mưa dầm thấm đất hoặc nhiều hoặc ít cũng biết một số y học thường thức. Thân thể sốt quá 40 độ sau đó, vô cùng dễ dàng lâm vào hôn mê, rút gân các loại. Một khi hôn mê rút gân, dù là về sau chữa khỏi, cũng dễ dàng lưu lại tổn thương não và hậu di chứng không thể nghịch chuyển.

Lục Vô Song chính mình cũng có thể cảm nhận được thân thể đã đến cấp độ rất nguy hiểm, vịn cái trán suy yếu hỏi: "Làm sao hạ nhiệt độ? Đại phu tại sao còn chưa tới..."

"Coi như đại phu đến hắn đoán chừng cũng không có biện pháp gì tốt." Tống Thanh Thư nói thẳng. Phải biết hậu thế đối với Đông y rốt cuộc có hữu dụng hay không tranh luận không ngớt, có điều mặc kệ là phe bài xích hay phe ủng hộ Đông y, cần phải đều tán thành cùng một sự kiện, cái kia chính là thuốc bắc thấy hiệu quả tương đối chậm. Đợi đến khi đại phu đến bốc toa thuốc, lại tốn thời gian sắc thuốc, uống thuốc sau đó các loại dược hiệu mới có tác dụng, đoán chừng hoa hiên đều đã tàn rồi.

Tống Thanh Thư ngẫm lại, nói ra: "Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có trước tiên vật lý hạ nhiệt độ, đưa nhiệt độ cơ thể của ngươi hạ xuống rồi hãy nói."

"Vật lý hạ nhiệt độ?" Lục Vô Song một mặt mờ mịt, "Cái gì gọi là vật lý hạ nhiệt độ?"

"Ách..." Tống Thanh Thư nói, "Biện pháp vật lý hạ nhiệt độ tốt nhất chính là ngâm mình ở trong một thùng nước ấm, để nước không ngừng hấp thu nhiệt độ cơ thể của ngươi..."

Hắn còn chưa nói xong, Lục Vô Song liền ngạc nhiên nói: "Đã là để hạ nhiệt, vì sao không dùng nước lạnh ngược lại phải dùng nước ấm? Nước lạnh không phải hiệu quả hạ nhiệt độ tốt hơn sao?"

Tống Thanh Thư lắc đầu, giải thích nói: "Nước lạnh cùng nhiệt độ da thịt chênh lệch quá lớn, sẽ kích thích da thịt dẫn đến lỗ chân lông, mạch máu co rút lại, nhiệt khí liền sẽ ở trong cơ thể con người bị phong bế không ra được, không chỉ có không hạ nhiệt, còn có thể dẫn đến bệnh tình càng ngày càng nghiêm trọng."

"Nguyên lai là dạng này." Lục Vô Song bừng tỉnh đại ngộ, nàng nhớ tới trước kia nghe Dương Quá nhắc qua, tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh thể nội sẽ sinh ra đại lượng nhiệt khí, nhất định phải kịp thời tràn ra đi, lại vẫn cứ không thể tại trên Hàn Ngọc Sàng của cổ mộ tu luyện, nghĩ đến hẳn là đạo lý giống vậy.

"Chỉ tiếc..." Tống Thanh Thư ánh mắt rơi vào trên đùi nàng, "Bây giờ trên chân ngươi có thương tổn, không thể thông qua tắm rửa để hạ nhiệt độ."

Lục Vô Song sắc mặt đỏ lên, cũng không có trả lời.

Tống Thanh Thư tiếp tục nói: "Bây giờ chỉ có thể để nha hoàn đến thay ngươi dùng khăn mặt lau chùi thân thể, đặc biệt là cổ, dưới nách, bẹn đùi những địa phương này, dạng này hạ nhiệt độ hiệu quả cũng rất tốt, ngươi mau lắc chuông gọi nha hoàn đến đây đi."

Ai biết Lục Vô Song cúi đầu nhỏ giọng nói ra: "Không có nha hoàn."

"?" Tống Thanh Thư không hiểu ra sao, thật sự không rõ ràng tình huống gì.

"Vừa mới nha hoàn đã bị ta phái đi tìm đại phu rồi." Lục Vô Song đành phải giải thích nói.

Tống Thanh Thư nghi ngờ nói: "Lục phủ dạng này hào môn đại tộc, ngươi đường đường một cái Thất tiểu thư, bọn họ sao lại chỉ cấp ngươi phối một cái nha hoàn?"

"Là chính ta yêu cầu, ta thuở nhỏ lưu lạc giang hồ, cũng không quen bị người phục thị, lại thêm... lại thêm tính khí cũng không tốt lắm, dứt khoát đem các nha hoàn khác đều đuổi đi, chỉ lưu lại một người." Lục Vô Song đỏ mặt đáp, dù sao một nữ tử tính khí không tốt, thật sự không phải là cái chuyện gì vẻ vang.

Ai biết Tống Thanh Thư một chút cũng không có xem thường nàng, ngược lại cười nói: "Thực ra ta cũng rất không thích người khác phục thị." Hắn đến từ hậu thế, tổng không giống cái thế giới này những quý tộc kia như vậy sai sử nô bộc một cách đương nhiên.

Không biết có phải hay không là vì sinh bệnh nội tâm suy yếu hay là vì duyên cớ gì, Lục Vô Song lúc này nhìn Tống Thanh Thư chỉ cảm thấy càng xem càng thuận mắt, đâu còn có nửa phân chán ghét? Có điều cảm giác hôn mê lần nữa đánh tới, nàng thân thể lắc lư nói với Tống Thanh Thư: "Làm phiền Tống đại ca đi giúp ta xem một chút tiểu nha đầu kia trở lại chưa."

Tống Thanh Thư gật gật đầu, đi tới cửa nhìn ra bên ngoài, chỉ gặp trời tối người yên, nào có nửa phần bóng dáng nha hoàn kia.

"Hỏng rồi, cái đêm hôm khuya khoắt này để cho một mình tiểu nha đầu đi tìm đại phu, thật sự cũng là làm khó nàng." Tống Thanh Thư cười khổ nói.

Lục Vô Song nhất thời một mặt vẻ thất vọng, trong miệng tự lẩm bẩm: "Cái kia... cái kia nhưng làm sao bây giờ a." Nàng cảm thấy mình có chút không kiên trì nổi nữa.

Tống Thanh Thư trầm giọng nói ra: "Ta đến thay ngươi lau."

"A?" Lục Vô Song vốn là có chút choáng đầu, nghe nói như thế càng thêm mê muội, có chút không dám tin liếc hắn một cái, gặp hắn không giống như đang nói giỡn, không khỏi đỏ mặt giận nói, "Như vậy sao được!"

Tống Thanh Thư lại là một mặt nghiêm túc nói ra: "Ngươi bây giờ nhiệt độ cơ thể đã cao đến một cái trình độ dọa người, nhất định phải lập tức vật lý hạ nhiệt độ đem nhiệt độ hạ xuống."

"Có thể... có thể chung quy là nam nữ khác biệt." Dựa theo tính khí ngày bình thường của Lục Vô Song, nàng chỉ sợ sớm đã mắng chửi ra tiếng, có điều chú ý tới ánh mắt hắn thanh tịnh vô cùng, cũng không có nửa phần tà niệm, lại thêm bây giờ đối với hắn hảo cảm tăng nhiều, Lục Vô Song cái này mới không có hoài nghi dụng ý của hắn.

"Ta biết ngươi lo lắng, lát nữa ta sẽ nhắm mắt lại, đồng thời lại dùng vải che tại trên mắt, ngươi cứ yên tâm đi." Tống Thanh Thư xác thực không có ý nghĩ chiếm tiện nghi của nàng, bây giờ chỉ muốn làm như thế nào cứu người. Dù sao nếu không phải mình trước đó trị chân cho nàng, dẫn đến thân thể nàng sức đề kháng suy yếu, về sau lại nói cho nàng chuyện của Dương Quá, để cho nàng thâm thụ đả kích, thậm chí ngay cả Trình Anh trốn đi cũng là bởi vì duyên cớ của hắn. Nếu là cuối cùng làm hại Lục Vô Song xảy ra chuyện gì, hắn sợ rằng sẽ cả một đời lương tâm khó có thể bình an.

Gặp nàng y nguyên do dự, Tống Thanh Thư đành phải nói ra: "Bằng không ta lập tức đi gọi người khác của Lục phủ tới."

"Đừng..." Lục Vô Song vội vàng ngăn cản nói. Nguyên lai nàng xưa nay tính tình quật cường, lần này bị lão phu nhân trước mặt mọi người lệnh cưỡng chế quỳ xuống bồi tội, tuy nhiên họa đầu sỏ là trước mắt nam nhân này, có thể nàng bây giờ không có chút nào hận Tống Thanh Thư, ngược lại là đối với hành vi trước đó của lão phu nhân canh cánh trong lòng. Dù sao nơi này cũng không phải là nhà mình, nàng kia cũng không phải là chính mình thân nãi nãi...

Có lẽ là vừa rồi sinh bệnh không có bất kỳ người nào làm bạn ở bên người, liền Trình Anh cũng đi, Lục Vô Song trong lòng dâng lên một loại cảm giác cô độc, rốt cuộc hạ quyết tâm, đợi chân thương tổn tốt một chút nàng liền rời đi Lục phủ du lịch giang hồ, thuận tiện đi tế bái một chút phụ mẫu, lúc này nàng tự nhiên không muốn nợ Lục phủ quá nhiều ân tình.

"Ngươi chậm rãi cân nhắc đi, ta đi trước giúp ngươi đem nước chuẩn bị kỹ càng." Tống Thanh Thư để lại một câu nói, liền vội vã đi ra ngoài.

Nhìn lấy bóng lưng lúc rời đi của hắn, Lục Vô Song khẽ giật mình, nghĩ thầm hắn một cái danh động thiên hạ đại anh hùng, hiểu được như thế nào nhóm lửa nấu nước sao?

Vừa rồi có người làm bạn vẫn không cảm giác được đến, bây giờ trong phòng trống rỗng chỉ còn lại có một mình nàng, lại thêm toàn thân đốt đến kịch liệt, Lục Vô Song đột nhiên cảm giác được chính mình thật cô đơn nhỏ bé, có một loại phảng phất bị toàn thế giới vứt bỏ cảm giác. Nghĩ đến chỗ thương tâm, nàng không khỏi ôm chân anh anh anh mà khóc lên.

"Làm sao lại khóc rồi?" Bên tai bỗng nhiên truyền tới một thanh âm ôn nhu, Lục Vô Song kinh hỷ ngẩng đầu, chỉ gặp Tống Thanh Thư bưng một chậu nước lo lắng đứng tại cạnh giường.

"Tống đại ca..." Lục Vô Song ngượng ngùng lau lau nước mắt, "Ngươi làm sao nhanh như vậy liền trở lại."

"Ta lo lắng một mình ngươi ở chỗ này sẽ sợ hãi nha." Tống Thanh Thư mỉm cười, cầm lấy khăn mặt tại trong chậu nước vắt vặn.

Có lẽ là lúc suy yếu lại càng dễ bị cảm động, một câu vô cùng đơn giản, Lục Vô Song phát giác được nước mắt lại muốn đoạt vành mắt mà ra, vội vàng nói sang chuyện khác che giấu nói: "Ngươi không phải nói phải dùng nước ấm sao, ta còn tưởng rằng ngươi đi nhóm lửa nấu nước không có nhanh như vậy chứ." Nhìn một chút trong chậu mảy may nhiệt khí cũng không có, rõ ràng cũng là một chậu nước lạnh nha, Lục Vô Song ánh mắt càng là nghi hoặc.

Tống Thanh Thư vặn tốt khăn mặt về sau, đặt ở trong lòng bàn tay ép một chút, sau đó thoa đến trên trán nàng, vừa cười vừa nói: "Hiện tại ngươi lại nhìn là lạnh vẫn là nóng?"

"A?" Nàng cảm nhận được trên trán khăn mặt ấm áp vừa phải, không có chút nào thấu xương hàn ý, rốt cuộc nghĩ thông suốt, "Nguyên lai ngươi dùng nội lực..."

Tống Thanh Thư lại bắt đầu vặn một cái khác cái khăn lông, thuận miệng đáp: "Ngươi bây giờ nhiệt độ cao đến kịch liệt, ta làm sao còn kịp đi nhóm lửa nấu nước, lại nói dạng này cũng thuận tiện."

"Thế nhưng là dạng này sẽ lãng phí rất nhiều nội lực của ngươi nha." Lục Vô Song tuy nhiên võ công không cao, nhưng cũng minh bạch trong nháy mắt đem nước lạnh làm nóng, là một việc khó khăn dường nào.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Nội lực mà thôi, có thể luyện trở về được, nếu là ngươi xảy ra chuyện gì, trên đời này có thể thì không còn có Lục Vô Song."

Lục Vô Song chỉ cảm thấy trái tim phảng phất bị một cái tay nhẹ vô hình khêu nhẹ động một cái, trong lúc nhất thời thế mà không biết đáp lại ra sao, chỉ là cứ như vậy ngơ ngác nhìn đối phương.

"Làm sao một mực nhìn như vậy lấy ta, có phải hay không cảm thấy ta dáng dấp đẹp trai?" Tống Thanh Thư tiếp tục dùng nội lực hâm khăn nóng, mặc dù không có quay đầu lại, lại cũng đối với động tác của nàng nhất thanh nhị sở.

Lục Vô Song kinh hô một tiếng, vội vàng quay đầu đi chỗ khác, một trái tim phanh phanh trực nhảy.

"Nhịp tim gia tốc, rất tốt rất tốt, dạng này sẽ để cho dòng máu của ngươi lưu chuyển càng nhanh, tản nhiệt cũng càng mau một chút." Tống Thanh Thư cầm qua trên đầu nàng khăn mặt, cho nàng đắp lên cái mới.

Lục Vô Song cắn cắn bờ môi, nhỏ giọng nói ra: "Tống đại ca ngươi ngày bình thường cũng là như thế trêu chọc nữ hài tử sao?"

"Vì cái gì hỏi như vậy?" Tống Thanh Thư cười nhìn qua nàng, "Chẳng lẽ ngươi bị ta trêu chọc đến?"

Lục Vô Song xì một ngụm, trong nháy mắt đỏ bừng mặt, đâu còn nói ra được nửa câu nào nữa.

Tống Thanh Thư tằng hắng một cái: "Tốt, không đùa ngươi nữa, hiện tại coi như muốn gọi người khác của Lục phủ chỉ sợ cũng không kịp, liền để ta thay ngươi lau hạ nhiệt độ đi." Nói xong liền theo tay cầm lên bên giường một cái dây lụa cột vào trên mắt, bịt kín dây lụa đồng thời còn nhắm mắt lại. Dù sao lấy hắn bây giờ tu vi, sớm đã ánh mắt như điện, vẻn vẹn một tầng dây lụa căn bản ngăn không được cái gì.

Đương nhiên những chuyện này không cần thiết cùng Lục Vô Song nói, miễn cho nàng càng thêm quẫn bách thẹn thùng, phản chính tự mình sẽ không thừa cơ chiếm tiện nghi của nàng, không thẹn với lương tâm liền tốt.

Nhìn thấy trên mắt hắn dây lụa, Lục Vô Song hơi đỏ mặt, nghĩ thầm đây là người ta cởi ra để ở một bên đai lưng nha! Có điều lúc này nàng cũng không tiện nói toạc ra, chỉ có thể nói: "Ngươi bịt mắt, nhìn không thấy làm sao thay ta lau thay ta hạ nhiệt độ." Nàng vốn là muốn nói lau chùi thân thể, nhưng vừa nói một chữ liền trái tim cuồng loạn, trong nháy mắt liền đổi giọng.

Vấn đề này là nàng một mực đang xoắn xuýt, đối phương bịt mắt thật là nhìn không thấy, nhưng hắn muốn thay mình lau lời nói, bởi vì nhìn không thấy khó bảo đảm sẽ lục lọi tìm kiếm, đến lúc đó coi như thân thể không có bị nhìn thấy, cũng bị hắn sờ khắp.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Lấy ta hiện tại tu vi, nhìn một chút liền có thể đưa vị trí toàn thân trên dưới của ngươi in vào trong đầu, chỉ cần ngươi không loạn động, ta sẽ không mò sai chỗ."

Bị hắn một câu nói toạc ra suy nghĩ trong lòng, Lục Vô Song ngượng ngùng cùng cực, đành phải "vâng" một tiếng, nhỏ giọng nói ra: "Vậy ngươi bắt đầu đi."