Chương 1950: Khách không mời mà đến
"Nhà chúng tôi trâu ngựa có rất nhiều, cũng chẳng dám làm phiền mấy vị tướng quân phải nhọc lòng," Nhậm Doanh Doanh mím môi cười một tiếng, "Mấy vị tướng quân đều là bậc đại tài, nhất định phải là nhân vật chinh chiến sa trường, rạng danh thiên hạ mới đúng. Nếu chúng tôi thật sự để mấy vị làm trâu làm ngựa cho mình, chẳng phải là có mắt như mù hay sao."

Nàng nở nụ cười thanh thoát, buông một lời đùa khéo léo vừa vặn không làm cho bọn Hoa Nhạc phản cảm, ngược lại còn nhanh chóng kéo gần khoảng cách giữa hai bên.

Qua cuộc trò chuyện với ba người, Tống Thanh Thư dần dần nắm rõ những biến động của tình hình triều chính trong thời gian qua. Sau khi Hàn Thác Trụ bị hại, vây cánh họ Hàn như rắn mất đầu, bị chèn ép cô lập vô cùng thảm hại.

Trong số các quan lại cấp Tể chấp, quan Tham tri chính sự Kinh Thang vốn là đồng minh trung thành vững chắc của Hàn Thác Trụ, nay sau cái chết của họ Hàn, ông ta liền bị Cổ Tự Đạo tìm lý do hạch tội rồi giáng chức điều đi nơi khác.

Một vị Tham tri chính sự khác là Ngô Tiềm còn bi đát hơn. Vì tin tức Ngô Hi phản quốc truyền về trước đó, toàn bộ Ngô gia đã bị tịch thu tài sản, nếu không nhờ có nhiều người đứng ra bảo lãnh thì e là đã bị khép vào tội chu di cửu tộc. Dù sau đó sự thật chứng minh Ngô Hi không hề làm phản, triều đình đã giải oan cho Ngô gia, thế nhưng gia tộc họ Ngô vốn đã bị Cổ Tự Đạo dùng thủ đoạn sấm sét bức cho tan cửa nát nhà, người bị giết, kẻ bị lưu đày, sắc lệnh sửa sai tượng trưng sau đó chẳng thể nào khôi phục lại thời kỳ thịnh vượng năm xưa.

Nhắc đến chuyện này, bọn Hoa Nhạc ai nấy đều sục sôi căm phẫn. Đều là người trong quân ngũ, họ tràn ngập sự cảm thông và phẫn nộ trước nỗi oan khiên của một gia tộc tướng môn đời đời như Ngô gia. Đây cũng chính là một nguyên nhân cốt lõi khác thôi thúc họ đi ám sát Cổ Tự Đạo.

Giờ đây, bộ máy Tể chấp đã hoàn toàn rơi vào tay Tiền Tượng Tổ và Tiết Cực, mà hai kẻ này xưa nay vốn có quan hệ mật thiết với Cổ Tự Đạo. Ở phía Xu Mật Viện, những người nắm giữ việc quân cơ như Triệu Quỳ, Khâu Lăng, Triệu Nhữ Thuật cũng đều là vây cánh của lão họ Cổ. Còn về phía Tam Ti, chức quan coi giữ tài chính của Trần Tự Cường vốn thuộc phái thân Hàn, nay đã bị thông gia của Cổ Tự Đạo là Lâm Như Hải thế chỗ. Cộng thêm việc chính Cổ Tự Đạo vừa được thăng nhiệm chức Bình Chương Quân quốc sự, có thể nói lão đã thâu tóm toàn bộ đại quyền về quân sự, chính trị lẫn tài chính vào tay một mình.

Chức Bình Chương Quân quốc sự và Bình Chương Quân quốc trọng sự, nếu là người ngoài không hiểu rõ sẽ nghĩ cái sau nghe có vẻ uy phong hơn, nhưng thực chất quyền lực của hai chức này một trời một vực. Chức sau chỉ có thể nhúng tay vào những sự vụ trọng đại của quốc gia, còn chức trước thì mọi việc lớn nhỏ trong nước thảy đều do một tay lão quản lý. Thế nên, thế lực của Cổ Tự Đạo bấy giờ so với thời kỳ đỉnh cao của Hàn Thác Trụ còn có phần bành trướng hơn vài phần.

Sắc mặt Tống Thanh Thư cũng thoáng chút ngưng trọng. Đà thăng tiến của Cổ Tự Đạo thế này rõ ràng là đang đi theo chiều hướng của một kẻ cầm đầu thế lực ngầm sừng sỏ. Một kẻ luôn dè chừng và coi trọng quyền lực như Triệu Cấu, liệu có thể dung thứ cho một kẻ quyền thế ngập trời như vậy sao?

Trong lúc mải suy nghĩ, xe ngựa đã đưa họ đến bến đò. Cả nhóm xuống xe bước lên con thuyền đã được chuẩn bị sẵn từ trước. Nhậm Doanh Doanh dừng bước bên bờ sông nói: "Ta không đi cùng các ngươi đâu, còn phải trở về Lâm An để trấn giữ đại cục, nhằm theo dõi phản ứng của triều đình mà đưa ra đối sách kịp thời."

Tống Thanh Thư gật đầu, có chút áy náy nói: "Lần này trở về vừa mới gặp nhau đã phải chia ly, thật là có lỗi với nàng."

Gương mặt trắng ngần như ngọc của Nhậm Doanh Doanh phảng phất một vệt hồng thẹn thùng: "Kìa, người ta còn đang nhìn kìa, đừng có lôi lôi kéo kéo, chính sự quan trọng hơn."

Tống Thanh Thư biết nàng xưa nay vốn dĩ hay thẹn thùng, mặt mỏng: "Được rồi, vậy ta sẽ cố gắng quay về thật sớm."

Nhậm Doanh Doanh vội xua tay: "Không cần phải vội vã trở về đâu, hãy ở lại Sơn Âm bầu bạn với Bích Quân muội muội một thời gian đi. Nàng ấy chắc chắn đang rất muốn ở bên linh cữu của cha mẹ đã khuất."

Tống Thanh Thư không khỏi bùi ngùi cảm thán: "Có người vợ hiền thục như thế này, đời này ta còn mong cầu gì hơn."

Nhậm Doanh Doanh rốt cuộc không chịu nổi những lời tình cảm nóng bỏng của chàng, lại lo lắng chàng sẽ làm ra hành động thân mật quá trớn trước mặt bao nhiêu người, liền vội vàng rút tay lại rồi quay người rời đi.

Tống Thanh Thư cũng thừa hiểu giờ này phía thiên lao chắc hẳn đã phát hiện ra điều bất thường, không dám chậm trễ thêm, liền nhảy lên thuyền bắt đầu hành trình xuôi dòng về phương Nam.

Vì chuyến này cần đặt tốc độ lên hàng đầu nên Nhậm Doanh Doanh không chuẩn bị loại thuyền lớn, mà chọn một chiếc thuyền nhỏ có tốc độ lướt sóng cực nhanh. Chỉ mất khoảng một đêm, họ đã tiếp cận được địa phận Sơn Âm. Phía sau, lệnh truy nã của triều đình bắt đầu ban xuống, các châu huyện ráo riết kiểm tra người qua đường, nào có ngờ bọn họ đã sớm thoát khỏi vòng vây từ lâu.

Đến Sơn Âm, người của Nhậm Doanh Doanh sắp xếp đã chờ sẵn để tiếp ứng. Tống Thanh Thư đưa ba người bọn Hoa Nhạc lên thuyền, gột rửa dấu vết từ phía Đông ra biển, rồi theo đường biển ngược lên phía Bắc. Chàng căn dặn họ cứ đến địa bàn của Kim Xà Doanh để dưỡng thương cho lành hẳn, chờ đợi ngày chàng triệu tập, khi đó mới là lúc ba người họ thỏa sức vẫy vùng, thi triển hoài bão trong lồng ngực.

Trải qua những giông bão thời gian qua, ba người Hoa Nhạc vốn đã hoàn toàn thất vọng về triều đình, lại thêm việc biết Tống Thanh Thư là đối thủ một mất một còn của Cổ Tự Đạo, nên họ vui vẻ nhận lời ngay.

Sau khi tiễn ba người Hoa Nhạc đi, Tống Thanh Thư liền đưa Thẩm Bích Quân bước vào Trầm Viên.

Kể từ đêm xảy ra vụ thảm án đẫm máu đó, Trầm Viên từng một thời tấp nập, huyên náo nay đã hoàn toàn hoang phế. Khung cảnh giờ đây cỏ dại mọc um tùm, khắp nơi nhuốm màu đổ nát, tiêu điều.

Dọc đường đi, Thẩm Bích Quân khẽ khàng giới thiệu với Tống Thanh Thư từng ngóc ngách ngày xưa trông như thế nào, tuổi thơ của nàng có những kỷ niệm đẹp đẽ ra sao ở nơi đây. Mãi cho đến khi đứng trước mười mấy ngôi mộ nơi hậu viện, nàng không thể kìm nén được cảm xúc trong lòng nữa, liền quỳ sụp xuống trước mộ phần của cha mẹ mà khóc nức nở đầy đau xót.

Trầm Viêm dù sao cũng từng là đại quan triều đình, tuy rằng triều đình mãi vẫn không tra ra hung thủ diệt môn là ai, nhưng việc lo liệu hậu sự cho những người nhà họ Trầm lại không hề tắc trách. Họ đã cho xây cất phần mộ tử tế, an táng chu toàn cho từ trên xuống dưới Trầm gia.

Tống Thanh Thư biết vào lúc này, mọi lời an ủi đều trở nên sáo rỗng và bất lực, vì vậy chàng chỉ lẳng lặng đứng một bên, âm thầm ở bên cạnh làm chỗ dựa cho nàng.

Khóc đến đoạn thương tâm nhất, Thẩm Bích Quân rốt cuộc kiệt sức rồi ngất lịm đi. Tống Thanh Thư thầm thở dài một tiếng, nhẹ nhàng bế nàng vào lòng. Chàng không cố gắng làm nàng tỉnh lại, bởi ngất đi chính là cơ chế tự bảo vệ của cơ thể con người, lúc này để nàng ngủ một giấc thật sâu ngược lại sẽ tốt hơn nhiều.

Chẳng biết đã qua bao lâu, Thẩm Bích Quân rốt cuộc cũng từ từ tỉnh lại. Thấy mình đang nằm gọn trong vòng tay ấm áp của người yêu, cõi lòng băng giá của nàng rốt cuộc cũng được sưởi ấm đôi chút: "Tống đại ca, ta muốn ở lại nơi này lâu hơn một chút để chịu tang cha mẹ cho tròn đạo hiếu. Đến tận lúc họ nhắm mắt xuôi tay ta cũng không được nhìn mặt lần cuối, nghĩ lại cứ thấy bản thân thật bất hiếu."

Tống Thanh Thư chưa kịp đáp lời, Thẩm Bích Quân đã nói tiếp: "Tống đại ca, một mình ta ở lại đây là được rồi, huynh không cần phải ở lại bồi ta đâu. Ta biết hiện tại huynh có rất nhiều việc đại sự phải lo liệu, đừng vì ta mà làm chậm trễ."

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Như vậy sao được, làm sao ta có thể an tâm để một mình nàng ở lại nơi hoang vắng này."

Chưa bàn đến việc Thẩm Bích Quân sở hữu nhan sắc khuynh quốc khuynh thành, thì dẫu là một nữ tử bình thường, ở lại một mình trong căn Trầm Viên không bóng người thế này cũng cực kỳ nguy hiểm. Huống hồ hung thủ phóng hỏa giết hại Trầm gia đến nay vẫn bặt vô âm tín, biết đâu kẻ thủ ác lại nổi hứng quay lại Trầm Viên xem xét, lúc đó nếu chạm mặt Thẩm Bích Quân thì hậu quả thật không dám tưởng tượng.

Thẩm Bích Quân khẽ nói: "Tống đại ca, chẳng phải huynh đã dạy võ công cho ta rồi sao, ta đã không còn yếu đuối như trước kia nữa."

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Thời gian nàng luyện võ còn quá ngắn, hiện tại chẳng qua chỉ là khỏe mạnh, nhanh nhẹn hơn người thường một chút mà thôi. Đừng nói là đụng phải những tay cao thủ thực sự trên giang hồ, ngay cả gặp phải mấy kẻ lưu manh hạng hai hạng ba, nàng cũng khó lòng chống đỡ nổi."

Giữa đôi mày ngài của Thẩm Bích Quân thoáng hiện lên một làn mây u ám, nàng cắn chặt môi, đôi mắt rơm rớm nước mắt như chực trào: "Nhưng mà ta thực sự rất muốn ở lại đây để bầu bạn với cha mẹ mừ."

Nhìn dáng vẻ đáng thương, điềm đạm của nàng, Tống Thanh Thư thầm than trong lòng đúng là một khối báu vật, e rằng trên đời này chẳng có người đàn ông nào đủ sắt đá để thốt lời từ chối yêu cầu của một nữ tử như vậy. Chàng vừa định lên tiếng thì bỗng nhiên sắc mặt biến đổi, chàng trầm giọng: "Suỵt, im lặng, có kẻ đang tiến vào Trầm Viên."