Chương 1983: Đại lễ

Cũng không biết qua bao lâu, nơi xa ẩn ẩn truyền đến các loại tiếng kêu:

"Tứ Nương Tử?"

"Kim Xà Vương?"

. . .

Trong sơn động một người bỗng nhiên đứng dậy, Dương Diệu Chân có chút bối rối bắt đầu mặc quần áo: "Hỏng bét, chúng ta bỗng nhiên mất tích, bọn họ phái người tới tìm chúng ta."

Tống Thanh Thư nằm trên đống cỏ khô, nhìn qua da thịt tinh tế mịn màng sau lưng nàng, nhịn không được vươn tay chạm vào: "Chậc chậc, ngươi chinh chiến sa trường đã lâu, trên thân thế mà không có lấy một vết sẹo, thật là một kỳ tích."

Dương Diệu Chân gạt phăng bàn tay làm ác của hắn, có chút đắc ý nói: "Trong tay ta một cây Lê Hoa Thương, kẻ nào có thể làm ta bị thương."

Tống Thanh Thư liên tưởng đến tình hình vừa rồi, trên mặt nhịn không được lộ ra nụ cười: "Ngươi quả thực am hiểu dùng... thương."

Dương Diệu Chân hiển nhiên cũng nhớ lại chuyện quẫn bách vừa rồi, không khỏi buồn bực nói: "Đừng nhắc lại chuyện đó nữa, còn nữa, chuyện xảy ra tối nay không được nói cho người khác biết!"

"Không nói cho người khác biết?" Tống Thanh Thư thần sắc cổ quái, "Như vậy chẳng phải là nàng chịu thiệt thòi vô ích?"

Dương Diệu Chân kỳ quái liếc hắn một cái: "Ta ngủ với ngươi, tại sao là ta chịu thiệt?"

Tống Thanh Thư: ". . ."

Phong cách này thật không đúng, sao lại có cảm giác như mình vừa được "chơi không" vậy?

"Mau dậy đi, ta cũng không muốn bị bọn họ nhìn thấy bộ dạng hiện giờ của chúng ta." Dương Diệu Chân nhanh chóng mặc y phục vào, đôi chân dài hoàn mỹ rất nhanh đã bị váy áo che khuất.

Nàng mặc xong xuôi, vừa đứng dậy bỗng lảo đảo một cái, sau đó hung hăng quay đầu trừng Tống Thanh Thư một cái: "Đều tại ngươi!"

Tống Thanh Thư ban đầu không hiểu ra sao, tiếp theo thấy hai chân nàng đi đứng có chút mất tự nhiên, không khỏi chột dạ: "Vì sao trách ta, vừa rồi rõ ràng là nàng một lần lại một lần muốn tiếp tục."

Dương Diệu Chân hơi đỏ mặt, hừ một tiếng xoay người sang chỗ khác, miệng tuy không muốn chịu thua, nhưng trong lòng âm thầm kêu khổ: Biết sớm thế này vừa rồi liền nên tiết kiệm một chút, thật sự có chút đau.

Cảm giác được tiếng người của Hồng Áo quân càng ngày càng gần, Tống Thanh Thư cũng đành mặc y phục vào, cùng Dương Diệu Chân xuống núi.

"Có cần ta dìu không?" Tống Thanh Thư vươn tay.

Dương Diệu Chân không nhìn hắn: "Ta không có yếu đuối như vậy."

Tống Thanh Thư cười khổ một tiếng, bất quá cũng có chút thích tính cách độc lập tự chủ này của nàng, nếu nữ nhân nào cũng giống như nàng, thì căn bản không cần phải lo lắng chăm sóc hay chịu trách nhiệm gì cả...

Ảo tưởng một hồi khắp thiên hạ đều là loại "nữ hán tử" này, Tống Thanh Thư nhịn không được rùng mình, vẫn là nhuyễn muội tử nhiều một chút thì tốt hơn.

Hai người sau khi xuống núi, tìm thấy đại bộ đội, Dương Diệu Chân trực tiếp chỉ vào Tống Thanh Thư: "Hắn trúng độc, ta thay hắn liệu thương."

Người của Hồng Áo quân ngược lại không có hoài nghi, hai người võ công cao cường, trúng chút độc qua một đêm hẳn là đã giải hết, cho nên không hỏi thêm gì nhiều, chỉ có Lưu Phúc Khánh cùng mấy thủ hạ của Lý Toàn biết rõ tình huống, từng ánh mắt lặng lẽ đảo qua lại trên thân hai người.

Chú ý tới sắc mặt Dương Diệu Chân đỏ bừng, giữa hai hàng lông mày tựa hồ so với ngày thường nhiều thêm một tia xuân sắc, lại nhìn thấy dáng đi của nàng thường có điểm mất tự nhiên, mấy người kia nào còn không biết đã xảy ra chuyện gì, thầm nghĩ con Yên Chi Mã mãnh liệt nhất, đẹp nhất của Hồng Áo quân, cuối cùng vẫn là bị nam nhân cưỡi mất.

Vừa nghĩ tới Lý Toàn hao tổn tâm cơ, kết quả lại tiện nghi cho nam nhân khác, mấy người liền không khỏi thổn thức không thôi, bất quá họ hiểu rõ thân phận hàng tướng của mình, lúc này ai cũng không dám lắm miệng, sợ rước họa vào thân.

Trở lại đại trướng, Áo Vàng Nữ chào đón, lo lắng hỏi: "Nghe nói ngươi trúng độc?"

Tống Thanh Thư đáp: "May mắn được Tứ Nương Tử giúp đỡ, độc đã giải."

Nghĩ đến quá trình giải độc, Dương Diệu Chân hơi đỏ mặt, thầm nghĩ ngươi làm gì mà nhất định phải lôi ta vào, không biết vì sao, đối mặt với Áo Vàng Nữ nàng luôn có chút chột dạ, giống như mình cướp nam nhân của muội muội vậy, dù rõ ràng hôm qua mình đã cố ý hỏi qua, hai người bọn họ cũng không có quan hệ gì.

"Các ngươi trò chuyện, ta về nghỉ ngơi trước đây." Đối mặt với người khác thì không sao, nhưng có Áo Vàng Nữ ở đây, Dương Diệu Chân luôn cảm thấy không được tự nhiên, nói vài câu liền vội vàng hồi doanh trướng của mình.

"Nàng làm sao vậy?" Áo Vàng Nữ có chút kỳ quái.

Tống Thanh Thư cười khá cổ quái: "Có lẽ là tối hôm qua quá mệt mỏi đi." Nghĩ đến nàng là một cô nương chưa từng trải sự đời, tối hôm qua lại dữ dội như vậy, thầm nghĩ không hổ là người võ công cao cường, tính dẻo dai và sức khôi phục của thân thể mới cao như thế, đổi lại là thiếu nữ bình thường, chỉ sợ hôm nay đã không xuống nổi giường.

"Ngươi đang nghĩ gì vậy?" Chú ý tới nụ cười kỳ quái trên mặt hắn, Áo Vàng Nữ nhịn không được hỏi.

"Không có... không có gì," Tống Thanh Thư hơi chột dạ, trực tiếp đổi chủ đề, "Sắp tới chúng ta dẫn Hồng Áo quân cùng nhân mã của Lý Toàn xuôi Nam, đợi đánh bại Hạ Toàn xong, liền có thể thoát thân rời đi, tiến đến Võ Đang Sơn."

"Hạ Toàn có 50 ngàn nhân mã, Lưu Duy ở đó cũng có 30 ngàn tinh binh cùng trông coi, muốn giải quyết Hạ Toàn, chỉ sợ không dễ dàng như vậy đâu?" Áo Vàng Nữ cau mày nói.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Yên tâm, ta cùng Tứ Nương Tử đã bàn bạc xong kế hoạch, tại chỗ Hạ Toàn sẽ không trì hoãn lâu đâu."

Lại nói phía Lâm An, lúc trước Tống Thanh Thư cùng Áo Vàng Nữ rời đi chưa được hai ngày, Hoàng đế liền lấy lý do mơ thấy điềm lành, được thần nhân báo mộng, chiếu cáo thiên hạ tiến đến Võ Đang Sơn tế thiên lễ tạ thần, đi theo có Cổ Tự Đạo cùng một số triều thần được tuyển chọn kỹ lưỡng, mặt khác để Thái tử ở lại kinh thành giám quốc, xử lý các sự vụ thường ngày cùng chấn nhiếp kẻ xấu tứ phương.

Sự an toàn của Hoàng đế xuất hành đương nhiên là ưu tiên hàng đầu, chỉ bất quá Bắc phạt vừa mới chiến bại, đại quân xuất động lại hao phí tiền thuế vô số, cho nên lần này nguyên tắc là tinh giản xa giá.

Dù có tinh giản thế nào, hắn vẫn là Hoàng đế, đội ngũ đi theo vẫn là một lực lượng cường đại, thị vệ thiếp thân mang theo ngự khí giới đương nhiên phải đi theo, Điện Tiền Ti chư ban trực vốn bảo vệ Hoàng đế, tất nhiên cũng phải đi cùng, còn có Thị Vệ Thân quân mã bộ quân cũng chọn ra một nhóm tinh nhuệ theo hộ tống, thêm vào cung nữ thái giám, cả chi đội ngũ tổng cộng cũng có gần 10 ngàn người.

Đến mức người của Hoàng Thành Ty thì bị Triệu Cấu giữ lại kinh thành, hiệp trợ Thái tử giám quốc.

Trong Long Liễn, Triệu Cấu trên mặt có chút tức giận: "Tống Thanh Thư đâu, sao không thấy tăm hơi? Cầm giữ ái phi của trẫm mà lại dám không làm việc, là muốn trẫm chiếu cáo thiên hạ tội đại bất kính của hắn sao?"

Giấu trong góc, Hoàng Thường lạnh nhạt nói: "Hắn hiện tại đang đi xử lý một chút sự tình, yên tâm, hắn sẽ kịp thời đuổi tới."

"Nếu hắn không kịp thì sao?" Triệu Cấu hiển nhiên không hài lòng với đáp án này, phải biết thành bại nằm ở lần này, hắn tự nhiên cần không có sơ hở nào.

"Đồ đệ của ta ở bên cạnh hắn, nhất định có thể giám sát hắn kịp thời trở về." Hoàng Thường đáp.

"Vì mấy người nhà họ Dương đó sao?" Triệu Cấu lờ mờ nhớ tới lúc trước đối phương cũng báo cáo việc này, nhịn không được hừ một tiếng, "Mạng của mấy người bọn họ nào có sánh bằng sự an nguy của trẫm, huống chi cục diện hiện nay của bọn họ đều là do Cổ Tự Đạo gây ra, chỉ cần hành động lần này thành công, tình thế nguy hiểm của bọn họ tự nhiên được giải, Anh Lạc và Tống Thanh Thư hành động quả nhiên là không màng đại cục!"

Hoàng Thường không đáp lại, hắn biết bản tính mỏng lạnh của vị hoàng đế này, thầm nghĩ đợi bên này mọi chuyện kết thúc, huyết mạch Dương gia từ lâu đã đoạn tuyệt, năm đó chính mình vì ra ngoài mà không thể cứu được mạng Nhạc Phi, lần này tuyệt không thể giẫm lên vết xe đổ.

Một bên khác, Liêu Oánh Trung cũng đang tâng bốc Cổ Tự Đạo: "Tướng gia thật là thủ đoạn cao minh, để nhân mã của Hạ Toàn tiến công Dương Châu, nhân mã của Lưu Duy ở một bên hiệp trợ, chắc hẳn hành trình Võ Đang Sơn kết thúc, họ Tống cũng không về được." Trước đó hắn còn đối với cách làm của Cổ Tự Đạo là lợi dụng mấy vị thiếu phu nhân trong phủ để ngăn chặn Tống Thanh Thư có chút xem thường, bây giờ biết hậu thủ của đối phương, trong lòng quả nhiên là bội phục sát đất.

Cổ Tự Đạo cười nhạt một tiếng: "Hắn không về được thì thôi, nếu như trở về, ta còn chuẩn bị một món lễ lớn khác cho hắn."