Chương 2038: Khách không mời mà đến
Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Sao thế?"

Hoàng Dung cắn môi, liếc nhìn về phía cửa sân bên ngoài: "Cậu ra điểm huyệt ngủ của Đại Võ và Tiểu Võ đi."

"Tại sao?" Tống Thanh Thư cảm thấy yêu cầu này có chút kỳ lạ, trong lòng bỗng nảy ra một ý nghĩ, chẳng lẽ bà ấy... Nhưng anh lập tức phủ định ngay, tính tình của Hoàng Dung thế nào anh quá rõ, làm sao có thể như những gì anh đang nghĩ được.

"Cậu thật sự không hiểu hay là vờ vịt đấy!" Hoàng Dung oán trách liếc anh một cái, "Luồng nội lực này cứ chạy dọc chạy xuôi trong kinh mạch, làm người ta... vô cùng... ngứa ngáy."

Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng hiểu ra. Từ "ngứa" mà bà nói chỉ là một cách diễn đạt giảm nhẹ để giữ lại chút thể diện. Nhớ lại vẻ mặt cắn răng chịu đựng của bà lúc nãy, chắc chắn bà lo lắng bản thân sẽ vô tình phát ra những âm thanh nhạy cảm, nếu để Đại Võ, Tiểu Võ ở bên ngoài nghe thấy thì danh tiết coi như hủy hoại hoàn toàn.

"Được rồi." Hiểu rõ lý do, Tống Thanh Thư mỉm cười, thân hình lóe lên một cái đã xuất hiện ở ngoài sân. Đại Võ và Tiểu Võ đang tập trung cao độ để đề phòng bên ngoài, đâu có ngờ lại có người đánh lén từ phía sau? Tất nhiên, với khoảng cách võ công quá lớn giữa hai bên, dù họ có đề phòng trước thì cũng chẳng thể nào phản ứng kịp.

Sau khi điểm huyệt ngủ của hai người, Tống Thanh Thư xách họ thảy vào căn phòng bên cạnh. Dù sao hai anh em cũng rất tận tụy với nhiệm vụ, anh không nỡ để họ nằm ngủ ngay trên nền đất lạnh.

Xử lý xong xuôi mọi chuyện và trở lại phòng, Tống Thanh Thư vừa đóng chặt cửa vừa nói: "Giờ ổn rồi, bà không cần lo lắng có ai nghe thấy hay nhìn thấy gì nữa đâu."

"Ừm..." Trong lòng Hoàng Dung tràn ngập vẻ thẹn thùng, thầm nghĩ câu nói này nghe sao mà giống như hai kẻ tình nhân đang lén lút hẹn hò vậy.

"Chúng ta tiếp tục nhé?" Thấy bà ngầm thừa nhận, Tống Thanh Thư lại tiếp tục dùng chỉ lực của Nhất Dương Chỉ để khơi thông các gân mạch đang bị tắc nghẽn cho bà.

Căn phòng rơi vào một bầu không khí yên lặng đến kỳ lạ. Vì cả Quách Phù lẫn Đại Võ, Tiểu Võ đều đã ngủ say, lúc này trong phòng chỉ còn lại hai người, khiến không gian dường như bắt đầu nhen nhóm một chút mập mờ, quyến rũ.

Trước đó Hoàng Dung phải cắn răng chịu đựng, giờ đây không còn vướng bận gì nữa, bà rốt cuộc đã bắt đầu khẽ rên rỉ. Tất nhiên, lúc đầu bà vẫn cố dằn lòng để kìm nén âm thanh xuống. Nhưng khi chỉ lực của Tống Thanh Thư ngày một nhanh hơn, Hoàng Dung lúc thì thấy đau đớn khó nhịn, lúc lại thấy tê dại toàn thân, rốt cuộc một cảm giác mềm nhũn và run rẩy ập đến, khiến giọng nói thốt ra từ cuống họng bà bất giác trở nên vô cùng nũng nịu và mê người.

Tống Thanh Thư lúc này nghe mà tim đập thình thịch, thầm nghĩ thật là muốn mạng người ta mà, bộ tưởng anh là Liễu Hạ Huệ ngồi lòng không loạn chắc? Dĩ nhiên anh cũng biết đây không phải do Hoàng Dung cố ý, chân khí cứ nhảy loạn trong mấy đường kinh mạch nhạy cảm thì người bình thường cũng chẳng thể chịu đựng nổi, huống chi bà đang sốt cao đến mức mê man, cả người rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mơ, về sau hoàn toàn không nhận thức được giọng nói của mình cuốn hút đến mức nào.

Sau khi liên tục vận công suốt một canh giờ, Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng hoàn thành việc chữa trị. Lúc này, Hoàng Dung đã hoàn toàn mềm nhũn, nằm lả đi trên giường. Vì quá trình trị liệu quá đau đớn và khó chịu nên bà cứ liên tục cựa quậy, thành ra lúc này phần lớn thân hình đã lộ ra ngoài chăn, phơi bày những đường cong vô cùng quyến rũ. Tống Thanh Thư thầm mắng vài câu "đúng là yêu tinh", rồi vội vàng bước tới kéo chăn đắp kín lại cho bà.

"Cảm ơn cậu..." Hoàng Dung hơi mệt mỏi mở mắt ra, mấy lọn tóc rối bị mồ hôi thấm ướt dính chặt vào hai bên thái dương, lộ ra một vẻ yếu đuối khiến người ta không khỏi xót xa. Hoàng Dung xưa nay vốn vô cùng mặn mà, kiều diễm, nhưng trên người bà luôn toát ra vẻ quý phái, chín chắn của một phu nhân; vậy mà lúc này, bà lại lộ ra dáng vẻ thẹn thùng hiếm thấy của một thiếu nữ, khiến Tống Thanh Thư không thể không cảm thán rằng ông trời đã quá ưu ái bà.

"Quần áo sạch của bà để ở đâu, tôi lấy một bộ cho bà thay nhé." Tống Thanh Thư lo lắng nếu cứ tiếp tục nhìn thế này thì mình sẽ biến thành lang sói mất, bèn vội vàng đánh trống lảng để dời sự chú ý.

"Không... không cần đâu." Giọng Hoàng Dung có chút hoảng hốt.

Tống Thanh Thư nhíu mày: "Bà vừa mới vận công xong, giờ toàn thân lại đẫm mồ hôi, nếu không lập tức thay quần áo sạch thì khí lạnh chắc chắn sẽ nhiễm vào người. Đến lúc đó bệnh cũ chưa bớt bệnh mới lại đến, bao nhiêu công sức nãy giờ của tôi coi như đổ sông đổ bể."

"Được... được rồi, vậy để tự tôi lấy." Hoàng Dung vừa nói vừa gượng dậy định bước xuống giường. Đùa sao chứ, y phục của phụ nữ thời này ngay cả chồng mình còn chưa chắc đã động vào, làm sao có thể để người đàn ông khác chạm tới? Chỉ tiếc là bà đang bệnh nặng, lại vừa trải qua trận trị liệu tốn sức ra đầy mồ hôi nên cả người chẳng còn chút sức lực nào, vừa mới nhỏm dậy thì tay chân đã bủn rủn, lại ngã nhào xuống giường.

Tống Thanh Thư vội vàng đỡ bà nằm xuống, dở khóc dở cười nói: "Dung nhi à, tạm thời không nói đến mối quan hệ trước đây giữa chúng ta, thì với thân phận hiện tại, tôi đang là một đại phu chữa bệnh cho bà. Trong mắt đại phu không phân biệt nam nữ, bà cứ nghĩ như vậy chẳng phải sẽ dễ chấp nhận hơn sao?"

Hoàng Dung biết rõ thể trạng của mình lúc này muốn tự đứng lên lấy đồ là chuyện bất khả thi, đành phải thò một cánh tay ra khỏi chăn, chỉ tay về phía chiếc tủ ở góc phòng: "Quần áo ở bên kia, cậu cứ lấy đại cho tôi một bộ váy là được."

"Được rồi." Tống Thanh Thư mỉm cười bước tới mở tủ quần áo, chọn lựa một hồi lâu mới tìm được một bộ vừa ý mang lại cho bà.

Hoàng Dung nhìn thấy bên trong xấp quần áo còn kẹp theo cả chiếc yếm lót màu hồng phấn, gương mặt bà vừa ngượng ngùng lại vừa tức giận: "Cậu... sao cậu lại..." Loại trang phục riêng tư thế này mà anh ta cũng dám đụng vào sao?

Tống Thanh Thư dĩ nhiên biết bà muốn nói gì, anh thở dài một tiếng: "Người bà ướt đẫm mồ hôi rồi, không thay đồ lót sao mà chịu nổi." Bản thân là người đến từ thời hiện đại, anh chẳng thấy chuyện này có gì to tát, thời đó đàn ông còn thường xuyên vào siêu thị mua băng vệ sinh cho bạn gái nữa là.

Hoàng Dung khẽ cựa mình, cũng cảm thấy khắp người dính dấp khó chịu, đành phải giật lấy xấp quần áo trên tay anh rồi vội vàng rụt tay vào trong chăn: "Cậu ra ngoài đi."

Vẻ mặt Tống Thanh Thư trở nên kỳ quặc: "Dung nhi, bà chắc chứ? Nếu tôi mà ra đứng ngoài cửa phòng bà lúc nửa đêm thế này, lỡ có ai nhìn thấy thì không biết sẽ thêu dệt ra những lời đồn đại kinh khủng gì đâu."

Hoàng Dung biết anh đang cố tình giở trò lưu manh, nhưng điều anh nói hoàn toàn có thể xảy ra. Nghĩ đến những rủi ro có thể đối mặt, bà đành nghiến răng nói: "Vậy cậu quay lưng đi chỗ khác, tuyệt đối không được nhìn lén đấy!"

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng thật thướt tha: "Dung nhi, chúng ta biết nhau bao lâu rồi, chẳng lẽ bà còn không rõ con người tôi sao? Nếu tôi thực sự muốn nhìn thì sẽ nhìn một cách đàng hoàng, chính đại, việc gì phải làm trò lén lút?"

Hoàng Dung cứng họng, bà thừa hiểu với địa vị và võ công của anh, nếu thật sự muốn giở trò với bà thì có đến vạn cách, hoàn toàn không cần phải tốn công tốn sức đến mức này. Bà đành phải áy náy nói: "Tề Vương đại nhân đại lượng, tôi là phận nữ nhi, tự nhiên khó tránh khỏi cái thói lấy lòng tiểu nhân đo lòng quân tử."

"Cứ mở miệng ra là Tề Vương," giọng điệu Tống Thanh Thư càng lúc càng có vẻ tủi thân, "Tôi nhớ lần trước ở Đào Hoa Đảo, mối quan hệ giữa chúng ta rõ ràng còn rất tốt đẹp, sao lần này gặp lại bỗng dưng xa cách thế này?"

Hoàng Dung cắn chặt môi, vẻ mặt muốn nói lại thôi. Tống Thanh Thư cũng biết có nhiều chuyện nói thẳng ra sẽ không hay, bèn chủ động quay lưng đi, chấm dứt chủ đề này: "Bà thay quần áo đi, tôi không nhìn đâu."

Nhìn bóng lưng cao lớn của anh, mặt Hoàng Dung đỏ bừng lên. Nếu là người đàn ông khác, dù họ có quay lưng đi thì bà cũng tuyệt đối không đời nào chịu thay đồ trong cùng một căn phòng. Nhưng sau một thời gian dài tiếp xúc, bà rất hiểu tính khí của anh, bèn cắn môi, cuối cùng vẫn loay hoay ở trong chăn cởi bỏ bộ đồ ướt đẫm mồ hôi để thay bộ mới vào.

Một lát sau, Tống Thanh Thư bỗng nhiên lên tiếng: "Bà thay xong chưa?"

Nhận ra giọng điệu khác lạ của anh, Hoàng Dung không nhịn được hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Có người đang đến." Tống Thanh Thư trầm giọng nói. Bước chân của người đó vô cùng nhẹ nhàng, xem ra võ công chắc chắn không hề tầm thường.

"Hả?" Hoàng Dung khẽ giật mình thốt lên, tim bỗng đập loạn nhịp. Nếu để người ngoài bắt gặp hai người ở chung một phòng vào giờ này, lại thêm quần áo của bà đang xộc xệch, thì đúng là có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không rửa sạch hàm oan.

"Chưa chắc người ta đã tìm bà đâu, đừng tự dọa mình." Tống Thanh Thư lùi lại sát bên giường, nói nhỏ.

Hoàng Dung lại nhíu chặt đôi mày thanh tú. Giữa đêm hôm khuya khoắt thế này người ta lại đi về hướng phòng bà, không tìm bà thì tìm ai? Ngặt nỗi đèn trong phòng vẫn đang sáng trưng, muốn vờ ngủ để lờ đi cũng không được.

"Cộc, cộc, cộc." Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng gõ nhẹ nhàng, rõ ràng đối phương cũng sợ làm người trong phòng giật mình: "Quách phu nhân, ngài có đó không?"

Nghe thấy giọng nói trong trẻo, êm tai nhưng có phần mệt mỏi này, Tống Thanh Thư khẽ giật mình: Sao lại là nàng ấy?

Hoàng Dung cũng nhận ra danh tính của người tới, bà vô thức nhìn sang Tống Thanh Thư rồi mới lên tiếng: "Không biết Dương cô nương có chuyện gì vậy?"

Người vừa đến không ai khác chính là Hoàng Y Nữ (Cô gái áo vàng).

"Tôi có vài chuyện muốn thỉnh giáo phu nhân, không biết có tiện vào trong nói chuyện không?" Hoàng Y Nữ hỏi.

Hoàng Dung nhíu mày, tình hình trong phòng lúc này đương nhiên là không tiện chút nào: "Liệu có thể để đến ngày mai ban ngày rồi nói được không?"

"Tôi biết nửa đêm đến làm phiền thế này là có chút đường đột, chỉ là ngày mai có thể chúng tôi phải lên đường về kinh rồi, đến lúc đó chưa chắc đã tìm được cơ hội thích hợp để trò chuyện với phu nhân," giọng điệu của Hoàng Y Nữ đầy vẻ áy náy, "Hiện tại lòng tôi đang rất rối bời, lại có quá nhiều điều thắc mắc mà không biết bày tỏ cùng ai, chỉ nghĩ đến việc thỉnh giáo phu nhân, mong phu nhân lượng thứ."

Người ta đã nói đến mức này, Hoàng Dung đâu còn mặt mũi nào mà từ chối. Hơn nữa, những gì cô ấy nói rất hợp tình hợp lý, bà lo nếu mình cứ khăng khăng từ chối sẽ khiến đối phương sinh nghi; vạn nhất cô ấy tưởng bà bị kẻ xấu bắt cóc rồi gọi thêm người tới thì càng rắc rối to. Với đầu óc nhạy bén sắc sảo, Hoàng Dung lập tức cân nhắc qua các tình huống có thể xảy ra chỉ trong một cái chớp mắt.

"Cô nương chờ một chút," Hoàng Dung vội vàng mặc nốt y phục, tiến lại gần Tống Thanh Thư nói nhỏ, "Cậu mau leo cửa sổ đằng sau đi đi, tránh để cô ấy nhìn thấy."

Tống Thanh Thư cười khổ đáp: "Võ công của nàng ấy không hề yếu, lúc này tôi mà đẩy cửa sổ nhảy ra ngoài thì chắc chắn sẽ bị phát giác. Đến lúc đó lại khiến nàng ấy nghi ngờ bà lén lút gặp gỡ đàn ông bên ngoài thì không hay." Thật ra, chính anh cũng tò mò không biết Hoàng Y Nữ định nói điều gì.

Hoàng Dung cắn môi, biết lời anh nói là sự thật, đành thấp giọng dặn: "Vậy cậu phải trốn cho thật kỹ, nếu bị phát hiện thì tôi chẳng còn mặt mũi nào mà sống nữa đâu."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Yên tâm đi." Nói rồi, anh lập tức nép mình trốn sau tấm bình phong đặt ở góc giường.

Lúc này Hoàng Dung mới gượng dậy định ra mở cửa, nhưng ngặt nỗi thử mấy lần chân tay vẫn bủn rủn không chút sức lực. Đúng lúc đó, một luồng kình phong vô hình nhẹ nhàng lướt qua chốt cửa, đẩy then cài mở ra.

Hoàng Dung khẽ giật mình, biết là Tống Thanh Thư đang xót thương cho tình trạng kiệt sức của mình. Cảm động thì có cảm động, nhưng bà cũng sợ Hoàng Y Nữ sẽ nhận ra sơ hở, liền vội vàng nói: "Dương cô nương mời vào, cửa không khóa đâu."

Hoàng Y Nữ đẩy cửa bước vào, trong lòng có chút hoang mang. Lúc cô gõ cửa rõ ràng cảm giác cái then cài vẫn đang đóng, chẳng lẽ là mình cảm nhận sai sao?

"Không biết Dương cô nương đêm muộn ghé thăm là có chuyện gì?" Nhận ra ánh mắt ngờ vực của cô, Hoàng Dung thầm nghĩ hỏng bét, liền vội lên tiếng để phân tán sự chú ý.

Hoàng Y Nữ lúc này mới sực tỉnh: "Đêm hôm khuya khoắt lại làm phiền phu nhân, thật sự rất ngại."

Hoàng Dung gượng ngồi dậy, nửa tựa lưng vào thành giường: "Không sao đâu."

"Phu nhân, bà không sao chứ?" Hoàng Y Nữ vội bước đến đỡ lấy bà, chợt nhận ra bộ quần áo cũ vừa thay ra đang để bừa bộn trên giường, ánh mắt cô không khỏi khựng lại một nhịp.

Hoàng Dung khẽ mỉm cười giải thích: "Lúc nãy tôi lỡ bị nhiễm chút gió độc, vừa mới ngủ một giấc ra đẫm mồ hôi nên mới thay bộ đồ sạch, chưa kịp dọn dẹp đã để cô nương nhìn thấy cảnh luộm thuộc này rồi, thật ngại quá. Tất cả là tại cái con bé Phù nhi, rõ ràng bảo ở lại trông nom mẹ, thế mà chính nó lại lăn ra ngủ say như chết."

Hoàng Y Nữ nhìn sang Quách Phù đang gục đầu ngủ ngon lành trên bàn, lúc này mới hoàn toàn rũ bỏ sự nghi ngờ trong lòng: "Đêm nay quân lính canh phòng nghiêm ngặt các nơi, e là rất khó ra ngoài tìm đại phu, hay là để tôi đi mời một vị Ngự y đến xem cho phu nhân nhé?" Vì Hoàng đế đi tuần du nên đoàn tùy tùng đương nhiên có mang theo vài người của Thái y viện.

Hoàng Dung khẽ lắc đầu từ chối: "Không cần đâu, tôi toát được mồ hôi ra là thấy người nhẹ nhõm hơn nhiều rồi. Cô nương cứ nói chuyện của cô đi."

Hoàng Y Nữ mấp máy môi, rõ ràng có chút ngập ngừng: "Tôi cũng không biết phải bắt đầu từ đâu nữa."

Chuyện này lại làm Hoàng Dung nảy sinh chút tò mò: "Không cần vội, cứ từ từ mà nói."

Yên lặng một hồi lâu, Hoàng Y Nữ mới chậm rãi lên tiếng: "Phu nhân là người thông minh xuất chúng, những năm qua lại cùng chồng bảo vệ thành Tương Dương, tôi nghĩ những tâm sự rối bời này của mình có lẽ chỉ biết giãi bày cùng phu nhân mà thôi."

Hoàng Dung không hề cắt ngang, bà im lặng làm một người lắng nghe vô cùng tâm lý.

Hoàng Y Nữ bấy giờ mới nói tiếp: "Không biết phu nhân đánh giá thế nào về con người của Tống... Tề Vương?"

Hoàng Dung bị câu hỏi này làm cho giật mình, phản ứng đầu tiên là sợ đối phương đã nhìn ra điều gì mờ ám. Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt đầy vẻ hoang mang và đau khổ của cô gái, bà mới biết mình đã nghĩ quá xa: "Tề Vương à, tuổi còn trẻ mà đã sở hữu bản lĩnh thông thiên triệt địa, có thể coi là đấng nam nhi đầu đội trời chân đạp đất, rồng trong loài người."

Biết rõ anh chàng kia đang trốn sau tấm bình phong nghe lén, nghe thấy những lời này chắc chắn đang đắc ý lắm, nhưng trước mặt Hoàng Y Nữ, bà cũng chỉ có thể đưa ra lời nhận xét khách quan như vậy: "Hơn nữa tướng mạo lại anh tuấn, hào hoa, chẳng biết đã là đấng lang quân trong mộng của bao nhiêu thiếu nữ chốn khuê phòng rồi." Nói đến đây, trong lòng bà bỗng nảy ra một ý: "Dương cô nương chắc hẳn cũng có tình cảm với cậu ta đúng không?"

Đằng sau tấm bình phong, Tống Thanh Thư đang sướng rơn người khi nghe Hoàng Dung khen ngợi mình, vừa nghe đến câu tiếp theo liền lập tức dỏng tai lên, hồi hộp chờ đợi câu trả lời của Hoàng Y Nữ.

Gương mặt vốn có chút nhợt nhạt của Hoàng Y Nữ bỗng chốc thoáng qua một vệt hồng rực, cô im lặng hồi lâu rồi mới đáp: "Tôi cũng không muốn giấu phu nhân làm gì, tôi quả thực có hảo cảm với huynh ấy."

Hoàng Dung nở nụ cười trên môi, nhưng trong lòng thì đang mắng thầm Tống Thanh Thư vuốt mặt không kịp, cái tên khốn này suốt ngày đi gieo tình khắp nơi, không biết đã có quan hệ với bao nhiêu người con gái rồi.

Giọng nói của Hoàng Y Nữ lại nhuốm màu u buồn: "Có điều, sau những chuyện xảy ra trên núi Võ Đang lần này, tôi bỗng cảm thấy mình hoàn toàn không hiểu nổi huynh ấy nữa."

"Ồ, tại sao vậy?" Những chuyện liên quan đến Tống Thanh Thư luôn khiến Hoàng Dung chú ý.

Hoàng Y Nữ thở dài một tiếng: "Chuyến đi Võ Đang lần này, từ Hoàng thượng, Cổ Tự Đạo, Nghi Vương, cho đến sư phụ của tôi... tất cả mọi người đều đại bại, duy chỉ có huynh ấy là người giành chiến thắng sau cùng. Xâu chuỗi tất cả mọi chuyện lại với nhau, tôi khó lòng không nghi ngờ rằng mọi việc đều do một tay huynh ấy đứng sau đạo diễn."

Hoàng Dung thông minh tuyệt đỉnh, lập tức đoán được nút thắt trong lòng cô gái: "Lần này Tống Thanh Thư là người hưởng lợi lớn nhất, nói cậu ta không có mưu đồ gì thì chắc chắn là không đúng. Nhưng sự việc lần này dính líu quá rộng, từ trước đến nay chưa từng có. Bất kể là Hoàng thượng, Cổ Tự Đạo hay Nghi Vương, ai nấy đều là những tay lão luyện đã bày mưu tính kế suốt nhiều năm trời. Nếu bảo một mình Tống Thanh Thư có thể tự tay sắp đặt hết thảy những chuyện này thì tôi không tin đâu, cậu ta là người chứ có phải thần tiên đâu, cùng lắm cũng chỉ là thuận nước đẩy thuyền mà thôi."

Hoàng Y Nữ khẽ gật đầu đồng tình: "Tôi biết chuyện này không thể hoàn toàn trách huynh ấy, chỉ là việc huynh ấy giam lỏng Hoàng thượng sau đó biến người thành con rối để thao túng, phải chăng huynh ấy đang có dã tâm muốn thay thế ngôi báu?"

Hoàng Dung còn chưa kịp trả lời, Hoàng Y Nữ đã tự nói tiếp: "Mặc dù miệng huynh ấy luôn thanh minh rằng làm vậy là để tập hợp lực lượng chống lại ngoại tộc, nhưng tôi thật sự không biết lời huynh ấy nói là chân tình hay giả ý. Quách phu nhân, bà thấy huynh ấy rốt cuộc là một vị anh hùng vĩ đại, hay là kẻ đạo đức giả ích kỷ?"

Hoàng Dung đang định lên tiếng trả lời thì đúng lúc này, cánh cửa phòng bỗng nhiên bị một lực mạnh tông rách, một bóng đen lao vút vào trong nhanh như một tia chớp.