Chương 2227: Bí thuật Côn Lôn, Thiếu Lâm lâm nguy
Nữ tử áo vàng nhịn không được tự lẩm bẩm một mình: "Khó trách trước đó Dương Tiêu lại trúng phải hàn độc kịch liệt đến thế, cái môn Băng Tằm Hàn Độc này quả nhiên là vô cùng bá đạo."

Ầm!

Tựa như tiếng vỏ trứng gà nứt vỡ, Du Thản Chi từ bên trong luồng hàn khí hộ thể điên cuồng lao ra. Lúc này Trích Tinh Tử vốn đã nguyên khí đại thương, thần sắc uể oải thảm hại đến cực điểm, đâu còn có bộ pháp nào để tránh né cho kịp? Chỉ trong chớp mắt, gã liền trúng liên tiếp mấy chưởng thần tốc, máu tươi từ trong miệng cuồng phún ra như mưa, mắt thấy là không đường rướn mạng.

Trên khắp giáo trường, tất cả mọi người đều đồng loạt hít sâu một hơi lạnh. Rõ ràng mới một khắc trước Trích Tinh Tử còn đại chiếm thượng phong, kết cục lập tức liền chiến bại sinh tử ngay tức khắc, quả thực là thế sự khó liệu, không ai ngờ tới.

Không ít người nhìn về phía Trang Tụ Hiền với ánh mắt tràn ngập vẻ hoảng sợ, kiêng dè. Mỗi lần có kẻ đối đầu với gã này, nếu không chết thì cũng thành tàn phế, thủ đoạn ra tay không khỏi quá mức tàn độc.

Tinh Túc Phái xét cho cùng cũng chỉ là một lũ tà môn ngoại đạo, đặt trong mắt các đại thế lực lớn thì chẳng đáng một xu. Hơn nữa, nội bộ Tinh Túc Phái vốn dĩ đã có thói quen tàn sát lẫn nhau để tranh quyền đoạt vị, đám sư đệ bên dưới ước gì vị Đại sư huynh này chết sớm một chút để bọn chúng có cơ hội ngoi lên. Chính vì vậy, người của môn phái bọn chúng không những không có nửa phần bi thương, ngược lại từng đứa đều lộ rõ vẻ vui mừng ra mặt, đến mức tuyệt nhiên chẳng có một ai đứng ra đòi truy cứu nguyên nhân cái chết của gã.

Phía triều đình Tây Hạ tự nhiên cũng không muốn rước thêm phiền phức vào người, sau khi phái binh lính thu dọn tàn cục đẫm máu trên võ đài xong, liền lớn tiếng tuyên bố trận quyết đấu tiếp theo bắt đầu.

Trần Gia Lạc đối đầu với Nạp Lan Dung Nhược.

So sánh với trận đấu hiểm tượng hoàn sinh đầy máu tanh vừa rồi, trận chiến giữa hai người này xem chừng nhã nhặn, ôn hòa hơn nhiều, đương nhiên điều đó cũng đồng nghĩa với việc tình hình chiến sự thiếu đi phần kịch tính, khốc liệt.

Không ít giang hồ hảo hán vẫn còn đang bận bàn tán, hồi tưởng lại dư âm của trận tử chiến trước đó, bất quá giữa khán đài cũng có không ít vị quý phụ cùng các đại tiểu thư đang mặt mày hoa si, hai mắt sáng rực nhìn chằm chằm vào hai bóng hình trên đài. Phải biết rằng bất luận là Trần Gia Lạc hay Nạp Lan Dung Nhược thì đều là những bậc nhẹ nhàng tốt công tử, anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng. Thơ từ của Nạp Lan Dung Nhược lại còn lưu truyền rộng rãi khắp thiên hạ, dù là ở tận Tây Hạ xa xôi này cũng có không ít nữ tử ái mộ gã.

Cả hai người đều xứng danh là những bậc khiêm khiêm quân tử, cái cách bọn họ giao thủ hoàn toàn không có chút mùi vị máu tanh, chỉ thuần túy là chạm đến là thôi, điểm đến là dừng. Cuối cùng, Trần Gia Lạc dựa vào bộ Bào Đinh Giải Ngưu Công thần diệu mà suýt soát giành chiến thắng trước đối thủ. Nạp Lan Dung Nhược cũng là bậc đại độ, hào sảng, gã không những không lộ ra nửa phần uể oải, thất vọng, trái lại còn chân thành chắp tay chúc mừng đối phương.

Chứng kiến cảnh tượng ấy, đến cả Tiết Bảo Thoa cũng nhịn không được khẽ che miệng cười nói: "Hai người này ngược lại thật sự là vô cùng phong nhã, tuấn tú."

Nữ tử áo vàng bên cạnh cũng nhịn không được khẽ gật đầu phụ họa theo. Điều này vô tình chọc trúng cục tức của Tiết Bàn ngồi bên cạnh, gã hừ mạnh một tiếng đầy bất mãn: "Hừ, toàn là một lũ làm bộ làm tịch! Cái đám mặt trắng nhỏ ngụy quân tử đó, cũng chỉ có thể dùng dăm ba cái trò hoa mỹ để lừa gạt mấy cô nương non nớt, chưa từng trải sự đời như các muội mà thôi."

Tiết Bảo Thoa cùng nữ tử áo vàng đồng loạt quay sang trừng mắt lườm gã một cái cháy mặt, hiển nhiên là lười chẳng buồn đôi co với gã làm gì.

Trận tỷ thí tiếp theo là Hư Trúc của Thiếu Lâm Tự giao đấu với Thanh Linh Tử của Côn Lôn Phái.

Thiếu Lâm cùng Côn Lôn đều là những đại phái danh trấn thiên hạ với lịch sử truyền thừa cả ngàn năm. Trận chiến này không đơn thuần chỉ định đoạt thắng thua của cá nhân bọn họ, mà ở một mức độ nào đó, nó còn liên quan trực tiếp đến vinh nhục và thể diện của cả hai tông phái.

Năm xưa, Côn Lôn Tam Thánh Hà Túc Đạo từng một mình đơn thương độc mã đến bái sơn Thiếu Lâm Tự, suýt chút nữa đã bằng vào sức một người mà áp đảo toàn bộ quần tăng Thiếu Lâm. May mắn thay, vào phút chót, y bị cặp sư đồ Giác Viễn và Trương Quân Bảo dùng nội công thâm hậu đánh bại. Về sau, cũng bởi vì giới luật Thiếu Lâm nghiêm ngặt, quy tội sư đồ Giác Viễn tự ý học lén võ công, dẫn đến việc Giác Viễn đại sư kiệt lực bỏ mình, còn Trương Quân Bảo thì dứt áo ra đi, phản xuất khỏi Thiếu Lâm để tự lập môn hộ, sáng lập nên Võ Đang Phái lừng lẫy, cũng chính là vị Địa Tiên Trương Tam Phong được vạn người kính ngưỡng sau này.

Sự kiện năm đó luôn bị Thiếu Lâm xem là một nỗi sỉ nhục to lớn vô cùng, và cũng từ đó, mối thâm thù đại hận giữa bọn họ với Côn Lôn Phái đã chính thức được kết xuống.

Sau khi bước lên đài, hai người ngắn ngủi trao đổi tính danh liền lập tức động thủ. Qua mấy vòng tỷ thí trước đó, kiếm thuật của Thanh Linh Tử đã để lại ấn tượng vô cùng sâu sắc trong lòng quần hùng, đặc biệt là một tay Vũ Đả Phi Hoa kiếm pháp khi giao đấu với Kha Tuấn của Thất Thanh Môn quả thực đã khiến người ta phải kinh diễm thán phục.

Thế nhưng ở trận này, bộ kiếm pháp gã triển diễn ra lại hoàn toàn là một môn công phu khác. Đó chính là môn kiếm học nổi danh nhất của Côn Lôn Phái — Chính Lưỡng Nghi Kiếm Pháp.

"Ồ, Chính Lưỡng Nghi Kiếm Pháp của Côn Lôn Phái vốn dĩ đòi hỏi phải có hai người phối hợp nhịp nhàng với nhau, tại sao gã này lại có thể một mình một kiếm tự mình triển khai được chứ?" Nữ tử áo vàng không khỏi kinh ngạc thốt lên đầy sững sờ.

Chẳng trách nữ tử áo vàng lại kinh hãi đến thế, ngay cả Tống Thanh Thư đứng bên cạnh cũng có chút bất ngờ. Môn Chính Lưỡng Nghi Kiếm Pháp của Côn Lôn Phái vốn được diễn biến, hóa sinh từ lý luận Tứ Tượng Bát Quái, tổng cộng có đến tám tám sáu mươi tư loại biến hóa huyền ảo. Trong kiếm pháp chứa đựng cả Âm lẫn Dương, cương nhu song hành; khi hai người hợp lực ra chiêu, một người sẽ mang phong cách cổ xưa cẩn trọng, người còn lại thì mau lẹ, nhẹ nhàng, phối hợp bù trừ cho nhau vô cùng hoàn mỹ.

Thế nhưng, khi hai người hợp lực, cho dù mối quan hệ có thân mật như phu thê hay huynh đệ thủ túc đi chăng nữa, thì cũng rất khó để đạt đến cảnh giới tâm ý tương thông một cách tuyệt đối, lúc ra chiêu khó tránh khỏi sẽ lộ ra những kẽ hở hay sơ hở chết người. Nếu như có thể do một người tự mình thi triển, khuyết điểm này tự khắc sẽ bị triệt tiêu hoàn toàn. Chỉ tiếc là cái trò "phân tâm nhị dụng" (một tâm hai ý) này, phóng mắt nhìn khắp thiên hạ cũng chẳng có mấy ai chân chính làm được.

Ban đầu, Tống Thanh Thư vốn định ninh rằng Thanh Linh Tử tuyệt đối không phải là đối thủ của Hư Trúc. Bởi lẽ Hư Trúc thân mang Tiểu Vô Tướng Công, có thể tùy ý thôi động bảy mươi hai tuyệt kỹ Thiếu Lâm, đồng thời trong người còn kiêm tu cả võ học thượng thừa của Tiêu Dao Phái, trong thế hệ trẻ tuổi hiện nay gần như đã vô địch thiên hạ, không có đối thủ.

Thế nhưng, vị Thanh Linh Tử này lại hết lần này tới lần khác, dựa vào bộ Chính Lưỡng Nghi Kiếm Pháp kinh điển và phổ biến nhất của Côn Lôn Phái để đánh một trận bất phân thắng bại, ngang tài ngang sức với y.

Trong lòng Tống Thanh Thư chợt lóe lên một tia minh ngộ. Khó trách năm xưa trong trận chiến trên đỉnh Quang Minh, vị giáo chủ Trương Vô Kỵ thân phụ Cửu Dương Thần Công kết hợp với Càn Khôn Đại Na Di hộ thể, vậy mà suýt chút nữa đã phải bỏ mạng dưới sự phối hợp giữa Chính Lưỡng Nghi Kiếm Pháp của Côn Lôn Phái và Phản Lưỡng Nghi Đao Pháp của Hoa Sơn Phái. Nếu như khi ấy không có Chu Chỉ Nhược đứng một bên lên tiếng chỉ điểm, phá giải tinh yếu của Tứ Tượng Bát Quái, thì vị Trương giáo chủ kia e là đã lành ít dữ nhiều rồi.

Võ công lưu truyền từ đời này sang đời khác của các danh môn chính phái, một khi đã tu luyện đến cảnh giới tinh thâm nhất, thực chất về mặt uy lực hoàn toàn không hề thua kém, thậm chí còn có phần nhỉnh hơn so với những môn thần công bí kíp cầu tiến cấp tốc của Ma giáo. Chỉ có điều, danh môn chính phái trước nay luôn coi trọng việc tiến hành theo chất lượng, từng bước vững chắc; muốn chân chính tu luyện tới cực hạn, sợ rằng phải mất đến mấy chục năm khổ luyện mới thành.

Trong khi đó, võ công của Ma giáo phần lớn đều là những môn có thể học cấp tốc, giúp người tu luyện có thể công thành danh toại, vang danh thiên hạ ngay từ khi tuổi đời còn rất trẻ. Đứng trước tâm lý ham danh lợi của con người, mười phần thì hết tám chín phần đều sẽ tình nguyện lựa chọn con đường tắt đầy rẫy hiểm họa này.

Chăm chú quan sát thêm một lúc, Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng nhận ra tu vi nội lực của Thanh Linh Tử còn kém xa so với Hư Trúc. Về mặt chiêu thức, gã có thể dựa vào môn thuật Tả Hữu Hỗ Bác để bù đắp, nhưng nội lực thâm hậu thì tuyệt đối không cách nào làm giả được. Hư Trúc chính là kẻ gian lận nhờ sở hữu cả Bắc Minh Thần Công lẫn Tiểu Vô Tướng Công, còn Côn Lôn Phái làm gì có môn nội công học cấp tốc nào thần kỳ đến như vậy.

Tuy nhiên, nội lực thâm hậu cũng không phải là yếu tố quyết định tất cả. Phải biết rằng năm xưa nội lực của Tiểu Long Nữ cũng kém xa so với Kim Luân Pháp Vương, thế nhưng nhờ vào môn Song Kiếm Hợp Bích thần sầu, nàng vẫn có thể chiếm được thượng phong trước đối thủ. Chính vì vậy, cuộc long tranh hổ đấu giữa Thanh Linh Tử và Hư Trúc này, rốt cuộc hươu chết về tay ai thì vẫn còn là một ẩn số chưa lời giải đáp.

Trên đài, Hư Trúc đã lần lượt thi triển ra gần một nửa trong số bảy mươi hai tuyệt kỹ, vậy mà vẫn không cách nào làm tổn thương được đối phương, tâm tình không khỏi càng lúc càng trở nên nóng nảy, bồn chồn. Sơ hở lộ ra, tăng y trên người y liên tiếp bị trường kiếm của đối thủ đâm rách mấy lỗ lớn.

Đúng lúc này, từ dưới đài bỗng truyền đến giọng nói trầm thấp bằng môn thuật Truyền Âm Nhập Mật của sư thúc tổ Không Văn đại sư: "Chiêu thức của đối phương tuy tinh diệu nhưng nội lực lại tương đối yếu kém, ngươi việc gì cứ phải chấp nhặt so kè chiêu thức với hắn làm gì?"

Hư Trúc nghe vậy liền bừng tỉnh đại ngộ. Y lập tức vận công hộ thể toàn thân, không thèm né tránh mũi kiếm sắc bén của đối phương nữa, mà dứt khoát lựa chọn lối đánh "lấy thương đổi thương", bạt mạng đổi mạng. Thiếu Lâm Tự vốn nổi danh với môn Kim Cương Bất Hoại Thần Công, y tuy rằng tu luyện chưa đạt đến độ lô hỏa thuần thanh như Huyền Trừng đại sư năm xưa, nhưng để miễn cưỡng hộ thể lúc này thì đã quá đủ. Ngược lại, với tu vi nội lực hiện tại của Thanh Linh Tử, nếu gã chân thật trúng phải một chưởng toàn lực của y, e rằng sẽ kinh mạch đứt đoạn, không cách nào chịu đựng nổi.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, đối mặt với sự thay đổi chiến thuật đột ngột và liều lĩnh này, Thanh Linh Tử lập tức rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan. Chỉ trong khoảnh khắc, nhịp độ kiếm pháp của gã liền lộ ra vài phần tán loạn, mất đi sự chuẩn xác vốn có.

Dưới đài, Tống Thanh Thư khẽ nhíu mày. Hư Trúc sở học tuy tinh tạp, nhưng gã hòa thượng này từ bao giờ lại có được năng lực ứng biến nhanh nhạy đến thế? Hắn tinh mắt nhìn sang, liền chú ý tới đôi môi của Không Văn đại sư đang chậm rãi nhúc nhích, hiển nhiên là lão lừa trọc này đang dùng thủ đoạn Truyền Âm Nhập Mật để lén lút chỉ điểm phía sau. Tống Thanh Thư không khỏi thầm mắng trong lòng: Cái lão già này thật là không biết xấu hổ, Hư Trúc vốn dĩ đã là một kẻ bật hack đầy mình rồi, vậy mà lão tăng này còn ở bên cạnh làm quân sư quạt mo chỉ bài.

Không Văn dẫu cho công lực hiện tại đã không còn bì kịp Hư Trúc, nhưng danh tiếng của lão đã vang dội khắp giang hồ mấy chục năm nay, lại là một trong "Kiến – Văn – Tính – Trí" Tứ Đại Thần Tăng của Thiếu Lâm, nhãn quang cùng kinh nghiệm thực chiến tự nhiên là vượt xa một gã khờ khạo như Hư Trúc.

Nhận thấy cục diện đã mất, Thanh Linh Tử liền mượn lực của một chiêu rồi lộn người nhảy ra khỏi vòng chiến, chắp tay ôm quyền chủ động nhận thua: "Công lực của các hạ thâm hậu vô cùng, tại hạ xin cam bái hạ phong. Trước đây ta vốn tự phụ nghĩ rằng võ công của mình đã đủ để kiêu ngạo với những người cùng trang lứa, hôm nay mới biết bản thân chẳng qua cũng chỉ là con ếch ngồi đáy giếng mà thôi."

Hư Trúc vội vàng hoàn lễ đáp: "Thí chủ... khụ khụ... huynh đài quá khen rồi. Không biết huynh đài có mối quan hệ thế nào với Côn Lôn Tam Thánh Hà Túc Đạo tiền bối?"

Thanh Linh Tử cung kính đáp: "Lão nhân gia ông cụ chính là sư tổ của vãn bối, ta năm xưa từng có duyên may mắn được ông chỉ điểm cho một hai chiêu số."

Tống Thanh Thư ở dưới đài âm thầm gật đầu. Khó trách kiếm pháp của gã này lại kinh diễm đến thế, hóa ra là có danh sư chân truyền chỉ dạy. Trong lòng hắn không khỏi dâng lên một niềm cảm phục sâu sắc; so sánh với một người phải ngày đêm chăm học khổ luyện từ nhỏ như Thanh Linh Tử, thì những kẻ sở hữu cơ duyên bật hack như bọn hắn thủy chung vẫn mang lại chút cảm giác gian lận, không quang minh chính đại.

Thiên hạ bao la, quả nhiên là nơi tàng long ngọa hổ, một gã thanh niên trước nay chưa từng nghe qua danh tiếng vậy mà lại ẩn chứa tu vi võ học cao thâm đến nhường này.

Tống Thanh Thư không khỏi bùi ngùi cảm thán mãi không thôi. Thực chất hắn đâu có biết rằng, Thanh Linh Tử này ở trong thế giới tuyến nguyên bản vốn là vị Chưởng môn nhân danh chính ngôn thuận của Côn Lôn Phái trong thời kỳ Thần Điêu Hiệp Lữ. Gã là nhân vật có tính khí ngạo cốt, đến cả thể diện của phu phụ Quách Tĩnh, Hoàng Dung gã cũng chẳng thèm nể nang, duy chỉ có mối quan hệ giao hảo bằng hữu cực tốt với Thần Điêu Đại Hiệp Dương Quá. Chính vì vậy, năm xưa gã mới nhận lời mời của Dương Quá mà hạ sơn, đến thành Tương Dương chúc thọ cho Quách Tương, sẵn tiện phất tay một cái đánh tan tác quân tiên phong của Thổ Phồn, vốn dĩ tuyệt đối không phải là hạng người vô danh tiểu tốt trên chốn giang hồ.

"Dương tỷ tỷ, lát nữa lên đài phải vạn phần cẩn thận môn nhẫn thuật quỷ dị của gã Đông Doanh kia đó nha."

Đúng lúc này, giọng nói thanh thúy của Tiết Bảo Thoa ở bên cạnh bỗng chốc kéo Tống Thanh Thư tỉnh rực lại khỏi dòng suy nghĩ. Hắn định thần nhìn lên đài, hóa ra trận tỷ thí tiếp theo đã đến lượt nữ tử áo vàng đăng đài, mà đối thủ của nàng lần này chính là võ sĩ Nhật Bản — Vũ Sài Tú Thắng.