Chương 487: Lập uy.
CHƯƠNG 487: LẬP UY.

Dưới đài quần hùng đang còn khϊếp sợ, thì Hạ Thanh Thanh đã yên lặng đi tới lôi đài, đến trước mặt Tống Thanh Thư, quỳ một chân trên đất, cầm trong tay Kim Xà kiếm: "Xin mời Tống công tử nhận lấy tín vật Kim Xà vương!

Ti Đồ Bá Lôi, Thủy Giám và Thanh Trúc bang Trình Thanh Trúc, , lập tức cũng tới l6i đài, quỳ một chân ở trước mặt Tống Thanh Thư:

-Xin mời Tống công tử nhận lấy tín vật Kim Xà vương!

Tống Thanh Thư cũng chưa có lập tức đem nhận lấy Kim Xà kiếm, chỉ nhàn nhạt nhìn quét qua các đầu lĩnh Kim Xà Doanh.

Cảm nhận được cái ánh mắt kia tràn ngập ngột ngạt, mấy vị đầu lĩnh duy trì trung lập như Giang Tô - Kim Long bang Tiêu Uyển Nhi, Chiết Giang- Long Du bang Vinh Thải, Hoài Nam- Phi Hổ Dục trại chủ Niếp Thiên Phong, minh chủ hải ngoại Trịnh Khởi Vân bảy mươi hai đảo, ai cũng thấy da đầu tê dại.
Lúc này Tống Thanh Thư vừa chiến thắng Kiếm tiên A Thanh, danh vọng đạt đến đỉnh điểm, phảng phất ma như chiến thần đứng ở trên đài, mấy vị đầu lĩnh liếc mắt nhìn nhau, không khỏi thầm mắng, thật ra thì bái kiến tân Kim Xà vương, lấy thân phận của bọn họ thì cũng không cần quỳ xuống, chỉ có điều bây giờ Hạ Thanh Thanh trên danh nghĩa thân phận cao nhất đã quỳ xuống, còn có mấy vị đầu lĩnh khác noi theo, bọn họ giờ này không muốn quỳ cũng không được.

Mấy vị đương gia trung lập bất đắc dĩ đi tới lôi đài, nửa quỳ ở trước mặt Tống Thanh Thư:

-Xin mời Tông công tử nhận lấy tín vật Kim Xà vương!

Cứ như vậy chỉ còn lại mấy vị đầu lĩnh Kim xà doanh rất lúng túng, Thiên Liễu trang chủ Trử Hồng Liễu sau lưng là Hồng Hoa hội, Ác Hổ Câu Sa Thông Thiên sau lưng là Nhật Nguyệt Thần Giáo, Thanh Lương Tự Thập Lực đại sư sau lưng là Thiếu Lâm tự, phụ tử Mạnh Thường Mạnh Bá Phi sau lưng là phái Tung sơn Tả Lãnh Thiền, những thế lực kia đối với Tống Thanh Thư giống như nước sông và nước giếng, thậm chí còn cùng Tống Thanh Thư có huyết hải thâm cừu, thì ai mà nguyện ý hướng tới Tống Thanh Thư quỳ xuống.
-A Di Đà Phật!

Thanh Lương Tự Thập Lực đại sư dẫn đầu nói trước gây khó dễ,

-Lão nạp thân là người xuất gia, từ lâu phiền chán những năm tháng qua đánh đánh gϊếŧ gϊếŧ, lâu nay muốn quy ẩn chuyên tâm nghiên cứu phật pháp, chỉ tiếc lâu nay không có được thời cơ thích hợp, bây giờ vừa vặn vào lúc này, lão nạp quyết định lui ra khỏi Kim xà doanh, quay về Thiếu Lâm tự tịnh nghiên phật pháp.

-Này …lão trọc này sớm không lùi, muộn không lùi, lại vào lúc này lùi, rõ ràng chính là muốn đả kích uy vọng của Tống Thanh Thư.

Chu Chỉ Nhược lâu nay đối với hòa thượng của Thiếu Lâm tự thì không có cảm tình gì, ngoài miệng đương nhiên sẽ không lưu tình.

Chu Cửu hiển nhiên cũng có ý tưởng giống nhau, cười gằn:

-Hòa thượng này rõ ràng phàm trần vẫn còn rất nặng, lại làm ra một bộ dáng dấp cao tăng đắc đạo, nếu lão thật sự có ý định muốn quy ẩn, vì sao vẫn còn hết lòng hổ trợ giúp Hư Trúc đến tranh cướp làm Kim Xà vương!
Hoàng Dung khẽ cau mày, Thập Lực đại sư có hành động này, rõ ràng là được Thiếu Lâm tự thụ ý rồi, nàng biết Thiếu lâm tự cùng Tống Thanh Thư đã từng có hiềm khích, có thể đây chỉ là do mâu thuẫn bên trong mà thôi, bây giờ Man tộc đang chém gϊếŧ tàn phá, cũng nên phải vứt bỏ hiềm khích lúc trước, để cùng nhau đối địch, ai ngờ Thiếu Lâm tự trong lúc mấu chốt này lại đưa ra tín hiệu rút lui như thế.

Thiếu Lâm tự ở trong võ lâm là Thái Sơn Bắc Đẩu, Tống Thanh Thư lần này sợ có khó khăn. . . Hoàng Dung trong lòng nhận thức, vào lúc này nếu Tống Thanh Thư xử lý mà có một chút sơ sẩy, tất cả công sức của hắn vừa rồi sẽ hóa thành dã tràng xe cát, vi vừa mới vừa lên đài nhân tân nhậm Kim Xà vương thì liền bị đả kích, sau này hắn làm sao phục chúng?

Thiên Liễu trang chủ Trử Hồng Liễu vừa mới chuẩn bị đứng ra, thì thấy Thập Lực đại sư đã ra mặt, nên lão cũng chẳng cần gì phải vội, vẫn ung dung nhìn xem Tống Thanh Thư sẽ xử lý chuyện này như thế nào.
Tống Thanh Thư ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Thập Lực đại sư,

-Đại sư muốn lui ra khỏi Kim Xà doanh sao?

-Không sai!

Thập Lực đại sư ngạo nghễ ưỡn ngực, Tống Thanh Thư võ công tuy cao, nhưng phía sau lão là Thiếu Lâm tự, hơn nữa Huyền Trừng cùng Hư Trúc hai vị cao thủ tuyệt đỉnh ở ngay đó không xa, đương nhiên lão không cần phải sợ.

-Đại sư hại chết tiền nhậm Kim xà vương Viên đại hiệp còn chưa đủ, chẳng lẽ lần này lại muốn giở lại trò cũ, cấu kết Mãn Thanh Thát tử, muốn hại chết ta vừa tân nhậm Kim Xà vương sao?

Tống Thanh Thư âm thanh tuy nhẹ, nhưng phảng phất sấm rền vậy, khiến giữa trường tất cả mọi người đều biến sắc.

-Nói hươu nói vượn!

Thập Lực đại sư nhất thời liền hoảng hốt, chuyện lớn như vậy bị quàng vào người, lão thật có chút không chịu nổi.
-Hừ… đừng có ở chỗ này yêu ngôn mê hoặc chúng.

Huyền Trừng cũng ngồi không yên, liền đứng lên, nện chuôi cây thiền trượng trên đất một cái, trên nền lát đá vết để lại vết nứt to lớn biểu hiện trong lòng lão có bao nhiêu phẫn nộ.

Năm đó Viên Thừa Chí ở đại hội Thái Sơn chết vào tay của Đông Phương Bất Bại là sự tình mọi người đều biết, nhưng bây giờ có thể vì Tống Thanh Thư như vừa đề tỉnh, rất nhiều người đột nhiên bắt đầu suy nghĩ, lúc trước Viên Thừa Chí tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở đại hội Thái Sơn? Còn triều đình Mãn Thanh vì sao lại giống như đoán được hắn sẽ đến, để mai phục cùng với Đông Phương Bất Bại?

Nếu như bên trong Kim xà có nội gian, thì tất cả những vấn đề này liền có thể giải thích ra được. . .

-Lẽ nào đúng là Thập Lực đại sư hại chết Kim Xà vương Viên Thừa Chí?
-Có thể là biết người biết mặt nhưng không biết lòng….

Toàn bộ trong người trong đại hội bàn tán lẫn lộn cùng nhau, có người tin tưởng, cũng có người không tin, nghe những lời bàn luận này, Thập Lực đại sư cùng Huyền Trừng sắc mặt càng lúc càng ửng đỏ, đã nhanh không khống chế được sự tức giận trong lòng.

-Thanh Thư, nếu ngươi đã nói câu này thì hãy đưa ra chứng cứ.

Trương Tùng Khê mặt ngưng trọng, hắn cũng rất không thích Thiếu Lâm tự, không chỉ là thường nói Trương Tam Phong là kẻ bị Thiếu Lâm ruồng bỏ, đã học trộm tuyệt học Thiếu Lâm, còn làm hại Du Đại Nham tàn phế, phu phụ Trương Thúy Sơn tự vẫn bỏ mình.

Không thích là một chuyện, nhưng vì cái chung thì là một chuyện khác, Thiếu Lâm tự thân là đứng đầu võ lâm chính phái, đâu có thể nào tùy tiện vu oan như thế được?
Tống Thanh Thư không chút hoang mang nói:

-Ở đây các vị có mấy người hẳn đã biết, lúc trước đây tại hạ lúc còn ở trong triều đình Mãn Thanh, phụ trách tổ chức chuyên thu thập tin tức, phụ trách lôi kéo người trong giang hồ, mà trong chốn giang hồ có rất nhiều người vì danh lợi, đã đến nương nhờ, Thanh Lương Tự Thập Lực đại sư chính là một người trong những người đó.

-Ngươi nói bậy!

Thập Lực đại sư tức giận đến cả người run rẫy, có chút nói không ra lời.

Tống Thanh Thư cũng không cho lão có cơ hội biện giải, nhanh chóng nói:

-Vậy xin hỏi Thập Lực đại sư, ngày xưa hoàng đế Phúc Lâm của Mãn Thanh xuất gia, xuống tóc ở toà bảo tự nào?

-Chuyện này. . . chuyện này. . .

Thập Lực đại sư nhất thời nghẹn lời, hoàng đế Phúc Lâm trốn ở Thanh Lương Tự thanh tu vốn là việc cực kỳ bí ẩn, nhưng lúc trước thái hậu giả vì muốn diệt trừ Phúc Lâm, đã đem tin tức để lộ ra đến, dẫn tới việc bị bọn ngưu quỷ xà thần đến đại náo Thanh Lương Tự, khiến cho khắp thiên hạ đều biết, cho nên bây giờ có muốn giấu cũng không gạt được.
-Thì ra Thanh Lương Tự đã sớm nương nhờ vào triều đình Mãn Thanh a.

-Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu a.

-Vậy Thập Lực đại sư lâu nay trà trộn vào nghĩa quân phản Thanh quân, cũng là khả nghi a.

…………………………………………………………………………………………

Nghe được mọi người bên dưới nghị luận, Tống Thanh Thư biết thời cơ đã đến, bàn tay giơ lên, cách đó không xa một cái rương nhỏ bị hút bay đến trên lòng bàn tay hắn.

Tống Thanh Thư tay trái lấy ra từ bên trong một mảnh gấm lụa màu vàng mở ra ở trước mặt chúng nhân:

-Đây chính là thánh chỉ của triều đình Mãn Thanh sắc phong chúng tăng Thanh Lương Tự!

Mọi người còn chưa có tiêu hóa kịp tin tức này, thì Tống Thanh Thư lại lấy ra một phong thư, như ném thêm một tảng đá nặng cân:

-Còn đây là phong thư của Thập Lực đại sư hướng về hoàng đế Khang Hi thuần phục!
Thập Lực đại sư cũng không ngồi yên được nữa, giận dữ hét to:

-Mọi người đừng có tin, đây là do hắn giả tạo!

Tống Thanh Thư ánh mắt ngưng lại, lạnh giọng nói:

-Đại sư những năm qua hướng về triều đình Thát tử tiết lộ bao nhiêu chuyện cơ mật của Kim Xà doanh, làm hại khiến cho huynh đệ Kim xà doanh thương vong nặng nề còn không nói, còn làm hại đến tiền nhậm Kim Xà vương bị tử vong trong trận đánh trên đại hội Thái Sơn. Đối với loại người Hán gian mại quốc cầu vinh, bản tọa ngày hôm nay sẽ phải thanh lý môn hộ rồi!

Nói xong bóng người lóe lên, hướng về phía Thập Lực đại sư xuất chiêu.

