Chương 2337: Bóng mờ
Trông thấy mọi người lựa chọn đi theo lối này, người vui mừng nhất không ai khác ngoài A Mạn, bởi vì Tô Phổ cũng chính là bị bắt đi từ hướng này.

Cả toán người lầm lũi đi suốt nửa ngày trời, số ngả rẽ xuất hiện trong hang núi nhiều không sao đếm xuể. Cứ mỗi khi đi tới một lối rẽ, Ngột Tôn lại ngồi xuống nhập định, dùng sức mạnh tinh thần để loại trừ đi vài lối đi cụt không có khả năng dẫn đến đích. Cũng có những lúc chính lão cũng không thể phân định rạch ròi được, mọi người đành phải đánh liều chọn bừa một lối để bước tiếp. Dọc đường đi, Oát Trần luôn dùng đao chiến vạch sẵn những dấu hiệu lên vách đá để đề phòng lúc quay ra không tìm thấy đường cũ.

Chẳng rõ đã đi qua bao nhiêu thời gian, thình lình phía trước mắt bỗng trở nên rộng rãi thoáng đãng hẳn lên. Trước mặt họ hiện ra một bãi đất trống rất lớn, phía tận cùng vách đá có hai cánh cửa sắt khổng lồ được đúc khảm chặt chẽ vào lòng núi sâu.

Oát Trần mừng rỡ reo lên: "Chẳng lẽ chúng ta đã tìm được nơi cất giấu kho báu rồi sao?"

Cả toán người vội vã rảo bước băng qua bãi đất trống để tiến lại gần hai cánh cửa sắt. Oát Trần ra hiệu cho Tang Tư Nhĩ bước lên trước dò xét xem sao. Không ngờ hai cánh cửa này lại đang khép hờ, gã chỉ cần nhẹ tay đẩy một cái, hai cánh cửa đã kêu lên một tiếng "Két..." rồi mở toang ra.

Mọi người rồng rắn bước vào bên trong, đập vào mắt họ là một gian điện thờ vô cùng rộng lớn. Khắp bốn bề vách tường đều là những bệ thờ bày biện la liệt các pho tượng phật, tượng đất nung. Đi xuyên qua gian điện thờ này, phía sau là một dãy những phòng ốc liên tiếp nối nhau dài dằng dặc. Bên trong mỗi căn phòng hầu như đều có đặt tượng phật để thờ phụng. Thi thoảng trên các bức vách, người ta còn bắt gặp vài dòng chữ Hán cổ khắc họa những danh xưng như "Vua nước Cao Xương", "Văn Thái", "Năm Trinh Quán thứ mười ba nhà Đại Đường", vân vân.

Lại đi qua một gian điện lớn khác, nơi này thảy đều thờ phụng những pho tượng của người Hán. Chính giữa gian điện là tượng một vị lão nhân, trên bức hoành phi phía trên có đề dòng chữ "Bệ thờ vị Đại thành Chí Thánh Tiên Sư Khổng Tử", hai bên sườn bày biện thêm vài chục pho tượng nữa, có khắc tên các vị "Nhan Hồi", "Tử Lộ", "Tử Cống", "Tử Hạ", "Tử Trương".

Tang Tư Nhĩ và A Mạn đứng nhìn mà đầu óc mù mịt chẳng hiểu gì cả, Oát Trần cũng nhíu chặt đôi lông mày thắc mắc: "Mấy cái người này là ai thế?"

"Đây thảy đều là những bậc thánh hiền thời cổ đại của người Hán." Ngột Tôn lão nhân ngược lại là kẻ có vốn hiểu biết sâu rộng, liền lên tiếng giải thích, "Thật là quái lạ, người dân ở vùng này rõ ràng đều một lòng hướng về Đấng tối cao, tại sao trong này lại thờ phụng nhiều tượng phật với tượng thánh hiền người Hán đến thế này?"

"Rương xiêu kìa! Kho báu kìa!" Bỗng nhiên một tên lính Mông Cổ chỉ tay về phía một đống rương lớn xếp chồng chất ở ngay chính giữa gian điện, hưng phấn hét toáng lên. Chẳng thèm đợi Oát Trần hạ lệnh, cả toán lính đã như điên như dại cắm đầu chạy thục mạng về phía những chiếc rương báu. Trải qua trận đại bại thảm hại đêm qua cùng một loạt những chuyện ly kỳ rùng rợn suốt từ sáng đến giờ, nỗi uất ức đè nén trong lòng mọi người bấy lâu nay rốt cuộc cũng có chỗ để giải tỏa, tìm thấy kho báu rồi thì ai mà chẳng sướng điên lên cơ chứ?

Tất cả đám lính đều nảy ra cùng một ý đồ trong đầu, đó là tranh thủ lúc hỗn loạn vơ vét thật nhiều vàng bạc châu báu nhét đầy vào túi quần túi áo của mình trước đã. Suốt những năm qua, quân đội Mông Cổ mỗi khi đánh hạ được thành trì nào thì thảy đều làm như vậy cả, ai cướp được cái gì thì cái đó thuộc về người đó, các tướng lĩnh cấp trên cũng chẳng buồn quản thúc làm chi, huống hồ lần này chính miệng Oát Trần đã hứa hẹn sẽ chia đều số của cải này cho tất cả mọi người.

Oát Trần và Ngột Tôn bấy giờ vẫn đứng nguyên tại chỗ chứ không thèm lao vào tranh giành, trước mặt đám thuộc hạ dẫu sao họ cũng phải giữ chút thể diện cho bậc bề trên, dù sao thì số phần của họ sau cùng chắc chắn là không thể thiếu được rồi.

Tống Thanh Thư thì vẫn lững thững đứng bên cạnh A Mạn. Nàng dáo dác nhìn quanh khắp nơi mà chẳng thấy bóng dáng Tô Phổ đâu, ánh mắt liền lộ rõ vẻ đau đớn tủi hờn. Tang Tư Nhĩ thấy vậy, vì muốn an ủi người trong mộng nên đã chủ động chạy sang mấy căn phòng lân cận để tìm kiếm xem có manh mối gì lưu lại hay không.

"Ơ? Cái thứ gì thế này?" Đám lính Mông Cổ hăm hở cạy nắp những chiếc rương báu ra, thế nhưng bên trong lại chẳng thấy bóng dáng của những thỏi vàng thỏi bạc như họ hằng tưởng tượng đâu cả. Thay vào đó, trong rương lại chất đầy những hạt tròn nhỏ màu xanh lục mơn mởn, "Chẳng lẽ đây là đá quý sao?"

Một tên lính Mông Cổ bốc đại một hạt lên ghé sát vào mắt để nhìn cho rõ. Phía trên hạt tròn trông như thể có khắc những đường vân nhìn qua rất giống hình thù của một con côn trùng, đường nét chạm trổ tinh xảo sống động như thật vậy.

Tống Thanh Thư nghe tiếng động bèn liếc mắt nhìn sang, thế nhưng vừa trông thấy thứ đó, cả người chàng bỗng dựng đứng hết cả lông tơ lên, liền hét lớn một tiếng kinh hãi: "Mau vứt nó đi ngay!"

Tên lính Mông Cổ ngơ ngác quay đầu lại nhìn chàng, những kẻ khác thì lén lút cười thầm trong bụng. Họ từng nghe đồn nước Cao Xương năm xưa vốn dĩ là nơi sản sinh ra rất nhiều loại đá quý tuyệt hảo, bấy giờ lo vơ vét nhét đầy túi còn chẳng kịp, tự dưng lại bảo vứt đi? Đúng là đồ dở người.

Thế nhưng ngay vào cái khoảnh khắc tên lính kia quay đầu lại, viên "đá lục bảo" nằm trong lòng bàn tay gã thình lình khẽ cựa quậy một cái. Những cái chân nhỏ được giấu kín bấy lâu bỗng nhiên thò ra ngoài, lớp vỏ bề ngoài bắt đầu xuất hiện những vết nứt rạn chằng chịt, rồi rất nhanh sau đó, một con côn trùng nhỏ đang ngúng nguẩy cái đầu đã chui tọt ra ngoài.

Tên lính Mông Cổ chỉ kịp cảm thấy lòng bàn tay thốn lên một cái đau nhói, gã nhìn lại thì phát hiện con côn trùng kia đang dùng răng ra sức cắn xé da thịt ngón tay mình. Gã vô ý thức vung tay định hất văng nó đi, ngặt nỗi con quái trùng kia cắn quá chặt, có ra sức lắc thế nào cũng không tài nào rũ bỏ được.

Gã đang định tuốt đao chiến ra để gạt nó xuống, thì con côn trùng đã gặm thủng một lỗ trên da thịt gã, rồi luồn lách chui tọt vào bên trong lòng bàn tay. Trên cánh tay gã bỗng xuất hiện một vết u nhô lên rõ mồn một bằng mắt thường, vết u đó cứ thế liên tục di chuyển dọc theo cánh tay lao thẳng về phía bờ vai.

Người Mông Cổ dẫu có quả cảm, gan lì đến mấy thì cũng chưa từng chứng kiến qua cái cảnh tượng quỷ dị rùng rợn đến nhường này bao giờ, gã liền cất tiếng hét lên thảm thiết. Nếu như ngay vào cái khoảnh khắc đó, gã có đủ sự quyết đoán để vung đao tự chặt đứt cánh tay mình thì may ra còn giữ lại được một mạng già, thế nhưng người bình thường ở vào cái hoàn cảnh ấy làm sao mà có được sự nhẫn tâm đến vậy?

Chỉ trong một thoáng chốc chần chừ do dự, vết u nhô lên kia đã từ bờ vai rướn thẳng lên cổ gã, rồi bò lên mặt, lao về phía huyệt thái dương... Sau cùng, cả người tên lính bỗng giật nảy lên một cái dữ dội rồi đổ sụp xuống đất như một khúc gỗ, miệng gã há hốc ra thật to, và rất nhanh sau đó, một con quái trùng tanh tưởi đã từ trong miệng gã bò lổm ngổm ra ngoài.

Toàn bộ quá trình diễn ra nghe thì có vẻ dài dòng, nhưng thực tế tất cả thảy đều dồn dập diễn ra chỉ trong một chớp mắt ngắn ngủi. Có lẽ do đánh hơi thấy mùi máu tươi tanh nồng, hoặc cũng có thể do nghe thấy tiếng kêu gọi của đồng loại, những viên "đá lục bảo" nằm xếp lớp bên trong rương bấy giờ thảy đều đồng loạt thức tỉnh. Chúng tựa như những con quỷ dữ hung tợn vừa bò ra từ chốn địa ngục, điên cuồng lao vào cắn xé những người đang đứng ở khoảng cách gần nhất.

Tiếng la hét, kêu cứu thảm thiết của đám lính Mông Cổ vang lên liên hồi không ngớt. Thảm hại nhất chính là những kẻ lúc nãy tham lam vơ vét nhét đầy một đống "đá quý" vào trong ngực áo, kết quả là cả một bầy quái trùng đã trực tiếp đục thủng da thịt bò tọt vào trong ổ bụng gã, chẳng mấy chốc đã rỉa sạch sành sanh hết thảy máu thịt của gã, biến gã thành một cái xác khô cằn cỗi.

Sở dĩ Tống Thanh Thư lại có phản ứng dữ dội đến như vậy là bởi vì chàng chỉ cần nhìn qua một cái là đã nhận ra ngay cái thứ quái gở này rồi. Năm xưa khi xem loạt phim "Xác ướp Ai Cập", cảnh tượng đàn bầy bọ hung đen kịt như triều cường lao vào nuốt chửng da thịt con người ta đã để lại một nỗi ám ảnh vô cùng to lớn trong tâm trí chàng. Cái thứ đang bò lổm ngổm trước mắt này ngoại trừ việc có lớp vỏ màu xanh lục ra thì hình thù và tập tính của chúng hoàn toàn giống hệt như loài bọ hung ăn thịt người kia vậy.

Toàn bộ số quái trùng dày đặc như tổ ong chứa trong các chiếc rương bấy giờ đều đã sống lại hoàn toàn. Đám lính Mông Cổ bấy giờ bị chúng lao vào cắn xé ngã rạp xuống đất như ngả rạ, rồi cả người bị phủ kín bởi một lớp côn trùng màu xanh lục lục tục, chỉ một lát sau đã hóa thành một bộ xương trắng chỏng trơ.

Những con quái trùng còn lại bắt đầu bò lổm ngổm tản ra khắp nơi trong gian điện để lùng sục con mồi mới. Mắt thấy cả căn phòng sắp sửa bị bầy côn trùng xanh lục chiếm trọn, tất cả những kẻ còn sống sót thảy đều vắt chân lên cổ mà tháo chạy ra phía ngoài, Tống Thanh Thư đương nhiên cũng không ngoại lệ. Cái thứ này đã để lại một nỗi sợ hãi quá lớn trong lòng chàng, chàng tuyệt đối không muốn để bản thân bị dính líu tới chúng dù chỉ là một chút xíu.

Vừa cắm đầu chạy, chàng bỗng chú ý thấy A Mạn đang bị người ta xô đẩy ngã chúi dụi dưới đất, liền nhanh tay lẹ mắt vươn một tay ra kéo tuột nàng vào lòng mình, đồng thời trông thấy Oát Trần bên cạnh cũng đang đứng đờ người ra vì kinh hãi, chàng liền thuận tay túm luôn cả gã cùng chạy theo.

Chẳng rõ đã cắm đầu chạy qua bao nhiêu chặng đường, mãi đến khi tai không còn nghe thấy tiếng xào xạc ghê rợn của bầy quái trùng đuổi theo phía sau nữa, Tống Thanh Thư bấy giờ mới dám dừng chân lại, há mồm thở dốc ra hơi.

"Vừa rồi... cái thứ đó rốt cuộc là cái gì vậy?" Giọng nói của A Mạn bấy giờ vẫn còn run lên bần bật vì sợ hãi.

"Có lẽ đó là loài bọ hung ăn thịt người, chúng chuyên hút máu và ăn da thịt của các sinh vật sống, thường được người ta nuôi thả bên trong các ngôi mộ cổ để chống lại đám trộm mộ. Có điều cái thứ này vốn dĩ có nguồn gốc từ tận vùng đất Ai Cập xa xôi, không hiểu sao lại xuất hiện ở cái chốn này được." Tống Thanh Thư vẫn còn cảm thấy tim đập chân run lên lên tiếng giải thích.

"Lần này đa tạ Đại Tông đã ra tay cứu mạng." Oát Trần bấy giờ đang ngồi bệt dưới đất thở không ra hơi cũng lên tiếng cảm ơn chàng. Gã chinh chiến ngược xuôi suốt bao nhiêu năm qua, đây cũng là lần đầu tiên gã phải chứng kiến một cái thứ quái dị, rùng rợn đến nhường này.

Tống Thanh Thư thoáng ngẩn người ra, chính bản thân chàng cũng không hiểu nổi tại sao lúc nãy mình lại ra tay cứu gã làm gì. Nghĩ đi nghĩ lại thì việc để cho gã âm thầm bỏ mạng ở cái chốn thâm sơn cùng cốc này xem chừng lại có lợi cho đại cuộc của chàng hơn nhiều chứ. Thế nhưng ở vào cái hoàn cảnh ngàn cân treo sợi tóc lúc nãy, chàng lại không đành lòng khoanh tay đứng nhìn người ta chết ngay trước mắt mình, suy cho cùng thì cái tính thương người của chàng vẫn chưa bỏ được.

Thôi thì bỏ đi, trước kia Nhã Luân vương phi còn cố ý tặng quà cáp rồi gửi gắm gã cho mình, lần này coi như là chàng đã trả xong món nợ ân tình đó cho nàng vậy.

"Đại thúc, người có trông thấy Tang Tư Nhĩ đâu không?" A Mạn níu chặt lấy vạt áo của chàng, sợ sệt hỏi han.

Tống Thanh Thư đáp lời: "Lúc nãy ta có thoáng thấy cậu ta cùng đám người Ngột Tôn tháo chạy theo một hướng khác rồi. Vốn dĩ cậu ta còn định lao quay lại để cứu nàng nữa cơ, nhưng đã bị Ngột Tôn thẳng tay lôi tuột đi rồi."

"Cậu ấy không gặp phải chuyện gì là tốt rồi, cầu xin đấng bề trên che chở." A Mạn bấy giờ mới thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Oát Trần ngồi bên cạnh bấy giờ mới lên tiếng thắc mắc: "Cái nơi này tính ra dẫu không được một ngàn năm thì cũng phải có tới mấy trăm năm tuổi rồi, làm gì có cái loại côn trùng nào mà lại có thể sống dai đến nhường ấy cơ chứ."

Tống Thanh Thư còn chưa kịp mở lời đáp lại, thì từ phía cuối con đường hầm tối om và tĩnh mịch đằng xa bỗng vọng lại một giọng nói trầm uẩn, u ám đến rợn người: "Ta đã ở cái chốn này tĩnh tâm tu hành suốt một ngàn năm qua rồi, chưa từng có một ai dám bén mảng đến đây quấy rầy ta cả. Kẻ nào to gan lớn mật dám dấn bước tới nơi này, thảy đều phải bỏ mạng ngay lập tức!"