Chương 1905: Tìm hiểu ngọn ngành
Trầm Bích Quân trước kia vốn được nuôi dưỡng nơi khuê phòng, chỉ là thỉnh thoảng một vài lần tình cờ nghe các vị tiểu thư danh viện bàn tán về Tống Thanh Thư. Nhưng khi đó, đối với nàng mà nói thì hắn chỉ là một người đàn ông xa lạ, nàng cũng chẳng để tâm nhiều, nên tự nhiên là biết rất ít về hắn.

Về sau, khi gặp hắn ở Liêu quốc, hắn trở thành hy vọng duy nhất để nàng có thể sống sót, nàng mới không kìm được mà bắt đầu dò la tin tức về Tống Thanh Thư. Dần dà, nàng biết được rất nhiều chuyện về hắn, bao gồm cả những dây dưa tình cảm năm xưa với chưởng môn phái Nga Mi là Chu Chỉ Nhược, rồi thảm cảnh nếm trải tại Đồ Sư đại hội. Sau đó, bẵng đi một thời gian im hơi lặng tiếng, hắn bỗng nhiên tái xuất giang hồ, danh động thiên hạ. Mọi chuyện diễn ra đều như thực như mơ và đầy bí ẩn, khiến nàng không khỏi tò mò về người nam nhân này.

Khi đã đại khái biết được những việc hắn trải qua trong những năm qua, nàng tự nhiên có thể nghe ra sự bất đắc dĩ trong giọng nói của đối phương. Dù sao hắn từng chịu bao thương tổn, từng trúng bao nhiêu loại kịch độc, nếu đổi lại là người khác thì có khi đã sớm chết đến mười lần tám lượt rồi. Hắn có thể rèn luyện ra được một thân bản lĩnh tự chữa thương, giải độc như vậy, hoàn toàn là dựa vào việc liều mạng đổi lấy.

Nghĩ đến đây, Trầm Bích Quân bỗng nhiên thấy xót xa cho người nam nhân trước mắt. Người ngoài chỉ nhìn thấy vẻ phong quang hiển hách của hắn lúc này, chứ có mấy ai bận tâm xem hắn đã từng bao nhiêu lần cận kề bên bờ sinh tử.

"Năm đó tại Đồ Sư đại hội, kinh mạch của huynh đã bị đứt đoạn, về sau làm sao có thể khôi phục lại được?" Trầm Bích Quân ôn nhu hỏi.

Tống Thanh Thư vừa đắp thuốc cho nàng xong, đúng lúc đang rảnh rỗi không có việc gì làm, bèn thuận miệng trò chuyện với nàng để giết thời gian. Hắn kể về chuỗi ngày mình lưu lạc giang hồ, rồi cơ duyên xảo hợp được Vương Ngữ Yên chỉ điểm cho biết cuốn Thần Chiếu Kinh cũng có thể chữa trị, sau đó lại đến đại lao Kinh Châu... Những chuyện này nói ra cũng không phải bí mật gì quá lớn lao, hắn cũng không chủ ý giấu diếm làm gì.

Trầm Bích Quân nhịn không được cảm khái: "Vị tiểu thư của Vương gia ở Cô Tô quả là tài mạo song toàn, không ngờ nàng ấy còn tinh thông cả võ học thiên hạ."

Nghe ngữ khí của nàng, Tống Thanh Thư hơi ngẩn ra: "Hai người quen biết nhau sao?"

Trầm Bích Quân khẽ gật đầu: "Từng gặp gỡ một lần, lúc ấy tài hoa và khí chất của nàng ấy đã khiến người trong giới ai nấy đều hết lời tán thưởng."

Tống Thanh Thư lúc này mới sực nhớ ra họ đều là những thiên kim đại tiểu thư của vùng đất Giang Nam, hai nơi lại cách nhau không quá xa, các gia tộc lại đều có thế lực trong triều đình, việc từng gặp mặt nhau cũng là điều hết sức bình thường.

Vương Ngữ Yên khi đối diện với những danh môn thục nữ này, cuộc trò chuyện dĩ nhiên không thể nào là những chuyện đâm chém, giết chóc trong giới giang hồ, thế nên Trầm Bích Quân tự nhiên không biết chuyện nàng ấy lại thông hiểu võ học của trăm nhà.

"Tống đại ca, không ngờ trong hoàn cảnh ngặt nghèo như vậy mà huynh vẫn có thể tìm ra lối thoát, thật khiến Bích Quân vô cùng khâm phục. Nếu là người khác, e rằng đã sớm tuyệt vọng buông xuôi rồi." Ánh mắt Trầm Bích Quân nhìn hắn tràn ngập vẻ kính nể.

"Ta cũng chẳng phải thánh thần gì, lúc ấy sao có thể không tuyệt vọng cho được," Tống Thanh Thư thổn thức không thôi, "Nhưng tuyệt vọng thì đã sao, chẳng lẽ lại khoanh tay chịu chết, không làm gì cả? Chỉ cần bản thân không từ bỏ, cuối cùng nhất định sẽ tìm thấy hy vọng."

"Chỉ cần không từ bỏ, cuối cùng nhất định sẽ tìm thấy hy vọng..." Trầm Bích Quân lẩm nhẩm lại câu nói này, rồi liên tưởng đến những biến cố xảy ra với gia đình mình, trong lòng bỗng chốc dâng trào muôn vàn cảm xúc.

"Nàng nghỉ ngơi cho tốt nhé, ta ra ngoài xem xét một chút." Tống Thanh Thư đứng dậy nói.

"Đừng đi!" Trầm Bích Quân vô thức thốt lên. Bỗng nhiên nhận ra điều gì đó, mặt nàng hơi đỏ lên, vội vàng giải thích, "Ta... ta chỉ là vừa mới tỉnh lại sau cơn hôn mê, lúc này vẫn chưa thấy buồn ngủ."

"Cũng đúng." Tống Thanh Thư gật đầu.

Trầm Bích Quân tiếp tục hỏi: "Đúng rồi Tống đại ca, trước kia có lời đồn huynh từng trúng phải thứ kỳ độc nhất thiên hạ là Kim Ba Tuần Hoa, khi ấy ở Dương Châu huynh đã hóa giải nó bằng cách nào vậy?"

Khi có một đại mỹ nhân nghiêng nước nghiêng thành đang nhìn bạn với ánh mắt đầy vẻ mong chờ như thế, bất kỳ người nam nhân nào cũng rất khó từ chối thỉnh cầu của nàng. Tống Thanh Thư nghĩ bụng sau này còn cần phải cậy nhờ nàng để lôi kéo Trầm Tiểu Long, nhân cơ hội này kéo gần khoảng cách quan hệ giữa hai người một chút cũng không phải là chuyện xấu. Thế là hắn liền đem những chuyện đại khái xảy ra ở Dương Châu kể lại một lượt.

Trầm Bích Quân trước kia chỉ nghe loáng thoáng chuyện hắn trúng kỳ độc Kim Ba Tuần Hoa ở Dương Châu, chứ những chi tiết cụ thể thì lời đồn đại trên giang hồ làm sao mà tường tận được. Giờ đây nghe chính người trong cuộc kể lại, nàng mới thấu hiểu đêm hôm đó đã diễn ra kinh tâm động phách đến nhường nào.

Nghe đến đoạn hắn trúng kỳ độc, công lực hoàn toàn biến mất lại còn bị các lộ cao thủ truy sát, tuy biết rõ kết cục đối phương đã gặp dữ hóa lành, nhưng trái tim nàng vẫn bị treo ngược lên vì lo lắng. Mãi đến khi nghe thấy đối phương rốt cuộc cũng ra được khỏi thành Dương Châu, nàng mới khẽ thở phào nhẹ nhõm, nhưng vừa nghe đến việc đám truy binh kia cũng đuổi theo ra ngoài thành, cả người nàng lại căng thẳng trở lại.

Đợi đến khi Tống Thanh Thư kể đến chuyện mình giả mạo làm hộ vệ của cháu dâu Vạn Sĩ Tiết để trà trộn lên thuyền rời khỏi vòng vây, nàng nhịn không được bèn khen ngợi hết lời: "Tống đại ca trong tình cảnh đó mà vẫn gặp nguy không loạn, lại còn nghĩ ra được diệu kế như vậy, quả thực là người hữu dũng hữu mưu. Vị thiếu phu nhân của Tướng phủ kia ta cũng từng nghe danh, nàng ấy khác hẳn với thói âm hiểm độc ác thường thấy của gia tộc Vạn Sĩ, làm người vô cùng lương thiện, có thể nói là một sự khác biệt hoàn toàn trong gia đình họ. Cho dù nàng ấy có biết thân phận của huynh, thì phần lớn cũng sẽ không vạch trần, tránh làm hại đến tính mạng của huynh."

"Bích Quân nói không sai, Vạn gia thiếu phu nhân quả thực là một người tốt." Nghĩ đến việc ở trên thuyền nhờ có nàng ấy... mới tạm thời khống chế được độc tính của Kim Ba Tuần Hoa, lòng Tống Thanh Thư không khỏi xao động, quá trình ấy hồi tưởng lại thật sự là tuyệt diệu khôn lường.

"Nàng ấy cứu huynh thế nào vậy? Chẳng lẽ nàng ấy là một bậc thần y sao?" Chú ý đến vẻ mặt có chút kỳ lạ của hắn, Trầm Bích Quân tò mò hỏi.

"Ách..." Tống Thanh Thư nghĩ thầm việc cứu thế nào cụ thể chắc chắn là không thể nói cho nàng biết được, đành phải tìm một lý do khác để lấp liếm qua chuyện, "Kim Ba Tuần Hoa là do Vạn Sĩ Tiết đưa cho Lý Khả Tú, Thích Phương thân là thiếu phu nhân của Vạn gia, vừa vặn trên người có sẵn giải dược."

Bởi vì Hiệp Khách Đảo có mối liên hệ dây dưa chằng chịt với quan trường của triều đình Nam Tống, lại còn liên lụy đến cái chết của Cổ Bảo Ngọc, cho nên những chuyện xảy ra trên Hiệp Khách Đảo sau đó không tiện tiết lộ cho nàng biết. Làm như vậy cũng là để bảo vệ nàng ở một mức độ nhất định, dù sao trên đời này biết càng nhiều bí mật thì lại càng nguy hiểm.

"Vạn gia thiếu phu nhân thật đúng là người nhân từ, sau này nếu có cơ hội gặp lại nàng ấy, ta nhất định phải tạ ơn nàng ấy thật chu đáo." Trầm Bích Quân nói theo bản năng, nhưng vừa dứt lời nàng liền nhận ra có gì đó không ổn. Mình có là gì của hắn đâu chứ, lấy tư cách gì mà đi tạ ơn người ta?

Để xua tan sự ngượng ngùng trong lòng, nàng vội vàng hỏi thêm về một vài sự kiện nổi tiếng xảy ra quanh Tống Thanh Thư trong những năm qua. Tống Thanh Thư cũng kiên nhẫn đáp lại nàng, ngoại trừ một số chuyện có liên lụy đến người khác không tiện nói ra, còn lại hắn đều không có gì phải giấu diếm.

Những ngày tiếp theo, nhờ có sự chăm sóc chu đáo của Tống Thanh Thư, vết sưng trên chân của Trầm Bích Quân đã dần tan biến, tinh thần nàng cũng trở nên phấn chấn hơn nhiều.

"Tống đại ca, những ngày qua đều là do ta đã làm trì hoãn hành trình của huynh."

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Nàng không cần phải chịu nhiều áp lực như vậy đâu, ta đâu thể thấy chết mà không cứu được? Huống hồ ta vốn dĩ đã tính dư ra một khoảng thời gian dự phòng rồi, vấn đề không lớn đâu."

Tuy nghe hắn nói thật nhẹ nhàng, nhưng Trầm Bích Quân vốn là người tinh tế nên vẫn nhạy bén nhận ra vẻ lo lắng thoáng qua trong ánh mắt hắn. Nàng do dự một chút rồi nói: "Tống đại ca, hay là sau này chúng ta chuyển sang cưỡi ngựa đi?"

Xe ngựa tuy đi lại thoải mái dễ chịu thật, nhưng tốc độ so với cưỡi ngựa thì còn kém xa.

"Thế nhưng ta nhớ hình như nàng đâu có biết cưỡi ngựa?" Tống Thanh Thư nghi hoặc hỏi.

"Thì có thể vừa lên đường vừa để Tống đại ca dạy ta mà..." Trầm Bích Quân cúi đầu, nhỏ giọng nói.