Chương 2509: Cao Lệ chi biến
Trong lúc mơ mơ hồ hồ, Tống Thanh Thư bỗng nhiên phát giác được có thứ gì đang nhẹ nhàng lau chùi trán và gương mặt mình. Cứ việc động tác của đối phương rất nhẹ nhàng, hắn vẫn giật mình một cái, trong nháy mắt mở to mắt, một mặt đề phòng định ra tay bắt giữ đối phương.

Thời khắc vô cùng nguy cấp này, hắn cũng không rõ ràng đối phương là địch hay bạn, thậm chí có phải là người hay không còn chưa xác định, vạn nhất là con dã thú nào đó thì phiền phức lớn.

Bất thình lình, khi nhìn rõ dung mạo của đối phương, động tác trên tay hắn im bặt mà dừng, gương mặt đầy vẻ thật không thể tin nổi.

Hắn lúc này đang nằm trong một cái sơn động, ngồi bên cạnh là một thiếu nữ khoác tà áo lụa mỏng màu trắng. Ngoại trừ mái tóc đen nhánh, toàn thân nàng trắng muốt như tuyết, khuôn mặt thanh tú đẹp đẽ tuyệt tục, giống như tiên tử trên trời hạ phàm. Người này không phải là Tiểu Long Nữ đã xa cách từ lâu thì còn ai vào đây nữa?

Bỗng nhiên nghĩ đến điều gì, trong lòng hắn không khỏi hoảng hốt: "Chẳng lẽ mình đã chết rồi sao?"

Không trách hắn nghĩ như vậy, chuyện này thực sự quá mức tưởng tượng. Nơi này hẳn là một hòn đảo hoang phụ cận Cao Lệ, biển rộng mênh mông, chính mình cũng là cơ duyên xảo hợp mới đến được đây, Tiểu Long Nữ sao có thể xuất hiện ở nơi cách xa vạn dặm này?

Hắn lầm tưởng chính mình đã chết trong trận sóng gió trước đó, cho nên mới nhìn thấy người trong lòng, không khỏi có chút hoảng loạn.

"Tiên đế khởi nghiệp chưa nửa mà nửa đường chết..." Không biết vì sao, trong đầu hắn lại hiện ra một câu nói như vậy. Phải biết hắn hiện tại đang hùng tâm bừng bừng muốn làm nên một sự nghiệp lẫy lừng, mắt thấy sắp sửa thành công, rốt cuộc chính mình lại tráng niên mất sớm?

Còn nữa, đám hồng nhan tri kỷ xinh đẹp của ta chẳng phải là từng người từng người sẽ phải chịu cảnh tuổi trẻ thủ tiết sao...

Nhìn thấy sắc mặt hắn lúc trắng lúc xanh, thiếu nữ mặc áo trắng đối diện lộ vẻ nghi hoặc: "Tống đại ca, huynh đang lẩm bẩm cái gì vậy?"

Nghe được âm thanh quen thuộc kia, Tống Thanh Thư sững sờ, tiếp theo đó dâng lên một niềm vui sướng cực kỳ to lớn. Hắn một phát bắt lấy bàn tay đối phương, mặc dù xúc cảm có chút lành lạnh nhưng y nguyên vẫn là cảm giác ôn hương nhuyễn ngọc: "Long Nhi, thật sự là muội sao?"

"Không phải muội thì còn ai?" Tiểu Long Nữ chớp chớp mắt, thần sắc có chút mờ mịt, hiển nhiên không biết vì sao hắn lại hỏi như vậy. Nàng có lòng muốn rụt tay về, nhưng đối phương nắm quá chặt, căn bản không cách nào rút ra được.

Tống Thanh Thư bật dậy như một làn khói, kích động ôm chầm lấy nàng vào lòng. Thân thể thiếu nữ tương đương nhỏ nhắn, mềm mại, ôm trong ngực dường như một đóa liễu tơ: "Long Nhi, những năm này một mực không có tin tức của muội, ta còn tưởng rằng đời này đều không gặp lại muội nữa rồi."

Bị hắn bỗng nhiên ôm lấy, gương mặt có chút tái nhợt của Tiểu Long Nữ hiện lên một tia đỏ ửng. Nàng theo bản năng muốn đẩy hắn ra, nhưng thấy hắn chân tình bộc lộ, liền cắn cắn môi, vừa giơ tay định ôm đáp lại hắn, bỗng nhiên nơi trái tim truyền đến một cỗ kịch liệt đau nhói, nhịn không được "ai nha" một tiếng, đưa tay che lấy trước ngực.

"Muội làm sao vậy?" Cảm nhận được điểm dị dạng của nàng, Tống Thanh Thư vội vàng hỏi.

Tiểu Long Nữ đôi mi thanh tú nhíu chặt, che ngực hồi lâu mới tỉnh táo lại, thần sắc có chút tiều tụy: "Không có gì, chỉ là trúng Tình Hoa độc." Đây cũng không phải lần đầu tiên nàng trúng phải loại độc này, cho nên ngữ khí cũng tương đương lạnh nhạt.

"Tình Hoa độc?" Tống Thanh Thư sững sờ, "Sao muội lại trúng phải loại độc này?" Cái này quả thực khiến người ta không nghĩ ra. Phải biết Tiểu Long Nữ và Dương Quá từng bị độc này hành hạ cho ba chìm bảy nổi, ngay từ đầu không biết Tình Hoa thì thôi, trước đó đã từng trúng qua, vì sao hiện tại lại dính phải.

Tiểu Long Nữ sắc mặt đỏ lên, lắc đầu: "Là sơ ý nên mới trúng."

Thấy nàng nói mập mờ, Tống Thanh Thư biết trực tiếp gặng hỏi nàng chỉ sợ rất khó ra kết quả. Hắn đảo mắt một vòng, liền đổi sách lược: "Nơi này đã tới gần Cao Lệ, sao muội lại ở chỗ này?"

Tiểu Long Nữ đáp: "Trước đó muội bị thương rơi xuống nước rồi hôn mê, được sứ đoàn Cao Lệ đi ngang qua cứu mạng, liền đi theo bọn họ một đường trở về Cao Lệ."

"Sứ đoàn Cao Lệ?" Tống Thanh Thư nghĩ thầm Trung Nguyên làm gì có sứ đoàn Cao Lệ nào, bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, thần sắc cổ quái hỏi: "Cứu muội trong sứ đoàn Cao Lệ kia, có phải có một đôi tỷ muội họ Phó không?"

Tiểu Long Nữ "ồ" một tiếng: "Sao huynh lại biết?"

Tống Thanh Thư giật mình. Tính toán thời gian, có lẽ là sau khi tỷ muội Phó thị rời khỏi đại hội chọn rể ở Tây Hạ, trên đường về nước đã cứu được nàng. Xem ra đúng là người tốt có hảo báo, chính mình từng cứu tỷ muội Phó thị, giúp đỡ sứ đoàn Cao Lệ một tay, bọn họ quay đầu lại cứu Tiểu Long Nữ, bằng không hai người bọn họ sợ rằng đã thiên nhân vĩnh cách.

"Bất quá với võ công của muội, vì sao lại bị trọng thương đến thế?" Tống Thanh Thư suy tính Tiểu Long Nữ bây giờ biết Song Kiếm Hợp Bích, dù đụng phải bực Tông Sư cũng chưa chắc đã yếu thế, làm sao có thể bị đánh tới mức hôn mê rơi xuống nước.

Ngay từ đầu Tiểu Long Nữ có chút không muốn nói, nhưng không chịu nổi Tống Thanh Thư gặng hỏi không ngừng, nàng mới đem ngọn ngành êm tai nói ra.

Nguyên lai ban đầu ở trên núi Võ Đang, Tiểu Long Nữ phát hiện chuyện mờ ám giữa Tống Thanh Thư và Lý Thanh La, trong lòng thương tâm khổ sở liền lặng lẽ rời đi, chỉ muốn đời này không bao giờ gặp lại hắn nữa. Nghe nói hắn đang ở vùng Giang Nam, nàng liền cố ý chạy ngược lên phía Bắc để kéo dãn khoảng cách giữa hai bên.

Về sau, khi tới phụ cận Hằng Sơn thì đụng phải Hầu Hi Bạch. Hầu Hi Bạch vừa thấy nàng liền kinh động như gặp thiên nhân, triển khai theo đuổi điên cuồng, chỉ tiếc Tiểu Long Nữ đã "từng trải qua biển lớn thì khó mà bị dòng nước nhỏ làm cho rung động", làm sao có thể để mắt đến gã.

Hầu Hi Bạch theo đuổi không có kết quả, kẻ vốn luôn phong độ nhẹ nhàng như gã thậm chí vì mỹ mạo của Tiểu Long Nữ mà sinh ra ý niệm điên cuồng, bèn nghĩ đến chuyện dùng vũ lực bắt giữ nàng trước, rồi sẽ từ từ cảm hóa sau.

Nào ngờ Tiểu Long Nữ sử dụng Song Kiếm Hợp Bích đánh cho gã chạy trối chết như chó nhà có tang. Để bảo toàn tính mạng, gã đành tiết lộ một tin tức liên quan đến Tống Thanh Thư, nói rằng bên phía Mông Cổ có cao thủ đang tiến về Tuyệt Tình Cốc tìm kiếm Tình Hoa để đối phó với Tống Thanh Thư.

Dù sao loại người khắp nơi lưu tình như Tống Thanh Thư, nếu trúng phải Tình Hoa độc khẳng định sẽ sống không bằng chết.

Cứ việc Tiểu Long Nữ rất tức giận trước hành vi của Tống Thanh Thư, nhưng nàng vẫn lo lắng cho an nguy của hắn, quyết định tiến về Tuyệt Tình Cốc một chuyến.

Nàng đi suốt ngày đêm, tại Tuyệt Tình Cốc quả nhiên đụng phải đám cao thủ Mông Cổ đang hái Tình Hoa. Ngay từ đầu còn tốt, nàng sử dụng Song Kiếm Hợp Bích đến cả Kim Luân Pháp Vương còn không phải đối thủ, huống chi là đám cao thủ Mông Cổ tầm thường.

Thế nhưng về sau lại xuất hiện một người thần bí đeo mặt nạ, võ công của đối phương cao đến mức quá đáng, Tiểu Long Nữ rất nhanh liền không địch lại, còn không cẩn thận bị đánh rơi vào bụi hoa, bị gai Tình Hoa đâm bị thương.

Rơi vào đường cùng nàng đành phải đào vong. Cứ việc khinh công của nàng rất cao, nhưng lại luôn không thoát khỏi người kia. Một đường truy đuổi trốn chạy, cuối cùng nàng bị đánh xuống vách núi rơi vào trong nước, người bí ẩn kia mới từ bỏ truy sát.

Tiểu Long Nữ thân trúng kịch độc lại bản thân bị trọng thương, rơi xuống nước liền hôn mê, vốn tưởng rằng mười phần chết chắc, đợi đến khi tỉnh lại mới phát hiện mình đã được người ta cứu lên trên một con thuyền.

Từ miệng của hai tỷ muội xinh đẹp, nàng biết được họ là sứ đoàn Cao Lệ, đi cùng còn có Thái tử Cao Lệ. Chỉ bất quá có thể nhìn ra được nhân mã của bọn họ thưa thớt, tổng thể có chút tinh thần sa sút, xám xịt.

Tiểu Long Nữ vốn muốn đứng dậy rời đi để thông báo cho Tống Thanh Thư biết chuyện về Tình Hoa, nhưng thương thế của nàng thực sự quá nặng, căn bản không thể tự do hoạt động. Lại thêm mấy ngày nay thuyền đã thuận dòng đi thẳng ra biển lớn, nàng đành phải theo tỷ muội Phó thị cùng trở về Cao Lệ, một bên tĩnh dưỡng thương thế.

Thái tử Cao Lệ vốn không kiên nhẫn với việc phiền phức là cứu một người Hán, nhưng khi gã nhìn rõ vẻ đẹp siêu phàm thoát tục của Tiểu Long Nữ, lập tức kinh động như gặp thiên nhân, không chỉ một mực đáp ứng mà còn thường xuyên tới ân cần hỏi han, xun xoe nịnh bợ.

Cũng may có tỷ muội Phó thị thời khắc nhìn chằm chằm, gã mới không dám làm càn.

Đến đằng sau, khi thương thế của Tiểu Long Nữ dần dần chuyển biến tốt đẹp, Thái tử Cao Lệ càng không có cơ hội gì.

Dù vậy, Tiểu Long Nữ tâm tư thuần lương, đối phương rốt cuộc đã cứu mạng nàng, nàng đối với gã vẫn là lòng cảm kích chiếm đa số.

Tống Thanh Thư nghĩ thầm tiểu tử thúi kia lại dám đánh ý đồ xấu lên Tiểu Long Nữ, xem ra lần trước ở Tây Hạ chịu đau khổ còn chưa đủ để gã nhớ đời. Bất quá nhìn qua khuôn mặt mỹ lệ gần trong gang tấc của Tiểu Long Nữ, hắn nghĩ bụng nếu đổi lại là mình, chỉ sợ cũng khó lòng kiềm chế nổi.

"Đúng rồi, người đeo mặt nạ kia sử dụng võ công gì?" Tống Thanh Thư ẩn ẩn có một cái phỏng đoán.

Tiểu Long Nữ đại khái ra dấu miêu tả một phen, Tống Thanh Thư trầm giọng nói: "Quả nhiên là lão!"

"Là ai vậy?" Tiểu Long Nữ tò mò hỏi.

Tống Thanh Thư lúc này mới đem ân oán giữa hắn và Minh Tôn đại khái nói qua một lần. Xem ra Minh Tôn bề ngoài cùng hắn kết thành minh hữu cộng đồng đối phó Mông Cổ, nhưng vụng trộm lại đang chuẩn bị biện pháp để đối phó hắn, Tình Hoa cái thứ này đúng là một biện pháp vô cùng hữu hiệu.

Nếu không phải lần trước Minh Tôn bị bọn người Thiết Mộc Chân liên thủ đánh cho trọng thương, chỉ sợ lão đã sớm gây khó dễ cho hắn rồi. Xem ra sau này thật sự phải chú ý cẩn thận, bây giờ tuy rằng tu vi của mình đã đủ cao, nhưng minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.

"Long Nhi muội không cần lo lắng, tuy rằng phu thê Công Tôn Chỉ và Cừu Thiên Xích đã chết, nhưng độc Tình Hoa không phải là không có thuốc chữa. Đoạn Trường Thảo có thể lấy độc trị độc, hơn nữa Bạch Ngư dưới đáy hàn đàm của Tuyệt Tình Cốc cũng có thể giải được độc này." Tống Thanh Thư an ủi nàng.

"Tống đại ca, ngay cả những điều này huynh cũng biết sao?" Trong giọng nói của Tiểu Long Nữ có chút ý vị bội phục, đối phương giống như toàn tri toàn năng, không có việc gì có thể làm khó được hắn vậy.

Tống Thanh Thư mỉm cười, hỏi tiếp: "Nếu muội đã được sứ đoàn Cao Lệ cứu về Cao Lệ, vì sao hiện tại lại ở trên hòn đảo cô độc này?"

Thần sắc Tiểu Long Nữ nhất thời u ám hẳn đi: "Bởi vì bên phía Cao Lệ xảy ra chuyện..."

Nghe nàng giảng thuật lại quá trình, sắc mặt Tống Thanh Thư thay đổi vài lần, nhưng cuối cùng cũng đã minh bạch tình hình hiện tại của Cao Lệ. Nguyên lai ban đầu ở đại hội chọn rể tại Tây Hạ, chính mình đã giả mạo Phó Thải Lâm sát hại sứ quán của Húc Liệt Ngột, Thiết Mộc Chân đùng đùng nổi giận. Nhưng khi đó Mông Cổ còn phải chuẩn bị đối phó với các bộ tộc Tây Vực, trong lúc nhất thời chưa rảnh tay, liền phái con trưởng của em trai Hợp Tát Nhĩ là Dã Cổ chỉ huy một vạn kỵ binh đi đầu đến Cao Lệ để gây áp lực, nghiêm trị hung thủ.

Chỉ bất quá những năm này Mông Cổ xuôi chèo mát mái khiến Dã Cổ trở nên kiêu ngạo vô cùng. Gã thấy Cao Lệ chỉ là một tiểu quốc vùng biên viễn thì có là gì, sau đó thái độ cực kỳ ác liệt, không lâu sau liền trực tiếp dẫn binh công kích Cao Lệ.

Phải biết những năm trước đây, một vạn kỵ binh Mông Cổ đã có thể quét ngang chư quốc phương Tây, một cái Cao Lệ tự nhiên không đáng để nói. Đáng tiếc địa hình Cao Lệ gập ghềnh, vùng núi đông đúc, kỵ binh khó lòng thi triển bản lĩnh.

Dã Cổ tấn công mấy tháng trời không chiếm được tiện nghi gì, cuối cùng Đại Tông Sư Cao Lệ là Phó Thải Lâm xuất thủ, trong một trận đại chiến đã thừa cơ hỗn loạn kích sát chủ soái Dã Cổ, quân đội Mông Cổ đại bại.

Nội bộ Mông Cổ biết được tin này thì đồng loạt nổi giận. Lại thêm vốn dĩ họ đã chuẩn bị Đông chinh Đông Doanh, cần dùng Cao Lệ làm bàn đạp, sau đó Hốt Tất Liệt và A Lý Bất Ca điều động toàn bộ đại quân dưới trướng, rầm rộ đánh về phía Cao Lệ.

Ma Sư Bàng Ban tự mình đối đầu với Dịch Kiếm Đại Sư Phó Thải Lâm, một trận đại chiến nổ ra khiến cả hai đều lưỡng bại câu thương. Nhưng dưới trướng Mông Cổ cao thủ như mây, danh tướng như mưa, Phó Thải Lâm bị trọng thương, sĩ khí của người Cao Lệ nhất thời đại giảm, đâu còn chống đỡ nổi, quân đội tan rã chạy dài ngàn dặm.

Mắt thấy quân Mông Cổ từng bước ép sát, quyền thần lớn của Cao Lệ là Thôi Vũ không thể chống cự, lại thêm tuổi tác đã cao, u buồn mà chết. Bởi vì người thừa kế được ông ta tuyển định trước đó là con rể Kim Nhược Tiên, thậm chí cả con trai Thôi Hãng đều đã chết trong đại hội chọn rể ở Tây Hạ, những đứa con trai còn lại càng thêm bất tài vô dụng, kẻ kế nhiệm lên đài không bao lâu đã khiến cho lòng người ly tán.

Gia thần của Thôi thị là Kim Nhân Tuấn phát động chính biến, tru sát Thôi thị để thay thế, chuyển sang lập trường hòa đàm với Mông Cổ.

Tên Kim Nhân Tuấn này Tống Thanh Thư từng gặp qua tại Tây Hạ chọn rể, bây giờ nghĩ lại, lúc đó Kim Nhược Tiên và Thôi Hãng mặc dù là bị người Đông Doanh giết, nhưng sau lưng chưa hẳn là không có sự trợ lực của gã.

Kim Nhân Tuấn sau khi lên đài đã thay đổi tư thế đối kháng với Mông Cổ, ngược lại hướng về phía họ cúi đầu xưng thần.

Mông Cổ vốn có thói quen chiến tranh nhiều năm, chỉ cần kẻ địch nguyện ý thần phục, bọn họ thông thường đều vui vẻ tiếp nhận. Chỉ có điều rất nhanh lại xuất hiện một vấn đề mới, bởi vì Quốc vương Cao Lệ đã kinh sợ mà chết trong cuộc chính biến trước đó, hiện tại ngôi vị quốc chủ của Cao Lệ đang bỏ trống.

Trong vấn đề lập ai làm Quốc vương, giữa Hốt Tất Liệt và A Lý Bất Ca đã nảy sinh bất đồng. A Lý Bất Ca ủng hộ Thái tử Vương Linh, còn Hốt Tất Liệt lại ủng hộ em trai của Thái tử là An Khánh công Vương Nao.

Vốn dĩ Tống Thanh Thư có chút hiếu kỳ, thân là ca ca như Hốt Tất Liệt tại sao lại đi ủng hộ người em trai? Gã đang cùng A Lý Bất Ca tranh đoạt quyền thừa kế Hãn vị, làm như vậy chẳng phải là cho kẻ địch mượn cớ sao?

Nhưng nghĩ lại hắn liền nhanh chóng hiểu ra. Lúc trước Thái tử Cao Lệ Vương Linh tại Tây Hạ chọn rể đã chịu hết nhục nhã của Húc Liệt Ngột, mà Húc Liệt Ngột lại có giao tình tốt với Hốt Tất Liệt, cho nên gã lo lắng Vương Linh lòng sinh oán hận, không dám ủng hộ gã ta, bèn đổi sang ủng hộ người em trai là An Khánh công.

A Lý Bất Ca tự nhiên vui vẻ ủng hộ Thái tử, hai người vì chuyện này mà tranh luận đến đỏ mặt tía tai, ai cũng không thuyết phục được ai. Sau đó Cao Lệ cũng chia làm hai phái, một bộ phận đại thần và quân đội ủng hộ Thái tử, bộ phận còn lại thì ủng hộ An Khánh công.

Vị Đại Tông Sư có địa vị cao cả của Cao Lệ là Phó Thải Lâm đồng thời không biểu lộ thái độ, thu nạp môn nhân đóng cửa không ra, một mực bảo trì thái độ trung lập.

Thế nhưng vào một ngày, khi A Lý Bất Ca nhận lời mời của Thái tử Cao Lệ vào thành dự tiệc, trong thành bỗng nhiên sinh ra bạo loạn, một đám người thần bí xông vào hội quán vây giết A Lý Bất Ca cùng Thái tử Cao Lệ.

Xung quanh A Lý Bất Ca cao thủ đông đúc, cấp bậc Tông Sư cũng có mấy người, vậy mà suýt chút nữa không bảo vệ được gã. Hiển nhiên trong đám người phe đối phương có bực Đại Tông Sư, có người nhận ra trong đó có võ công Dịch Kiếm Thuật, mũi dùi rất nhanh liền chỉ thẳng vào Phó Thải Lâm.

Bởi vì việc A Lý Bất Ca suýt chết, người Mông Cổ đùng đùng nổi giận, đại quân tràn vào thành, binh phong chỉ thẳng vào Dịch Kiếm Các. Vô số cao thủ, binh lính dũng mãnh lao tới, dù là Phó Thải Lâm cũng gánh không nổi, huống chi lão còn đang mang trọng thương trên người.

Tiểu Long Nữ vì cảm kích ơn cứu mạng của tỷ muội Phó thị và Thái tử Cao Lệ nên cũng gia nhập chiến đấu. Đáng tiếc sức lực của một mình nàng có hạn, đệ tử Dịch Kiếm Các tuy hết sức phản kháng nhưng y nguyên không địch lại.

Phó Thải Lâm chiến tử, Tiểu Long Nữ chỉ có thể miễn cưỡng cứu tỷ muội Phó Quân Sước, Phó Quân Du xông ra khỏi vòng vây, vốn định ra biển trốn sang Trung Nguyên. Bất quá quân Mông Cổ cùng với nhân mã của An Khánh công bám sát một đường truy sát, một trận bão táp tuy rằng ngăn cản được truy binh nhưng cũng khiến các nàng bị thất lạc nhau, Tiểu Long Nữ bị sóng biển đưa tới hòn đảo hoang này.

Bị vây ở bên này rất nhiều ngày, may mắn trên đảo không thiếu nước ngọt và thực vật nên nàng mới sống sót qua ngày. Ngày hôm nay khi nàng đang đứng trên bờ biển nhìn ra xa thì vừa vặn cứu được Tống Thanh Thư.

Nghe xong loại kinh lịch này của nàng, Tống Thanh Thư không khỏi tấm tắc khen kỳ lạ, nghĩ bụng thực ra nhân sinh của mỗi người đều tương đương đặc sắc, chỉ là trước kia chính mình đã xem nhẹ những thứ này mà thôi.