Chương 2471: Tỷ muội đồng tâm
Viên Tử Y nghẹn lời nửa ngày, rốt cuộc cũng nghĩ ra được một cái lý do: "Cái đó... không phải muội đang thích Trần Gia Lạc sao?"

"Muội thích huynh ấy mà," Khách Ti Lệ chớp chớp đôi mắt to tròn thuần chân vô tà, "Huynh ấy giống như ca ca của muội vậy, không đúng, huynh ấy còn đối tốt với muội hơn cả ca ca ruột nữa."

Viên Tử Y nghĩ thầm: Trần Gia Lạc mê luyến muội đến thế, đối với muội có thể không tốt sao? Kết cục muội lại chỉ coi người ta là ca ca.

"Đáng tiếc huynh ấy vì cứu muội mà đã chiến tử." Nước mắt Khách Ti Lệ giống như những hạt trân châu không ngừng rơi xuống, quả nhiên là dáng vẻ điềm đạm đáng yêu, khiến người ta nhìn vào mà lòng đau như cắt.

"Muội ấy làm sao lại khóc rồi?" Tống Thanh Thư đứng một bên nghe thiên thư, có chút rất mực kỳ lạ. Hắn thấy hai nữ tử cứ huyên thuyên nói cái gì đó với nhau, nửa chừng còn thỉnh thoảng thẹn thùng nhìn về phía mình, kết quả giây tiếp theo đã khóc nấc lên. Làm như thể hắn là một tên ác bá đang trắng trợn cướp đoạt dân nữ vậy.

"Muội ấy nói muốn gả cho huynh." Viên Tử Y một mặt an ủi Khách Ti Lệ, một mặt dùng ánh mắt phức tạp nhìn hắn. Phải biết rằng trên thảo nguyên không biết bao nhiêu nam nhân ngày đêm mong nhớ Khách Ti Lệ, ngày bình thường nếu có thể nói với muội ấy một câu, nhìn thấy nụ cười của muội ấy là đã có thể mất ngủ suốt nửa tháng trời; nếu muội ấy nói muốn thứ gì, toàn bộ dũng sĩ thảo nguyên đều sẽ vì muội ấy mà phấn đấu quên mình. Bây giờ muội ấy lại chủ động muốn gả cho một nam nhân, trên đời này ai có thể kháng cự được sự cám dỗ này cơ chứ?

"Gả cho ta?" Tống Thanh Thư sững sờ. Mị lực của hắn tuy lớn, nhưng cũng không đến mức lớn tới mức độ này chứ? Mới gặp mặt đã khiến đệ nhất mỹ nữ Kim Dung thầm trao gửi tâm tình sao?

"Muội ấy trước đó từng lập lời thề, ai báo thù cho muội ấy thì muội ấy sẽ gả cho người đó. Huynh không chỉ giúp muội ấy báo thù, vừa rồi lại cứu muội ấy một mạng, muội ấy cảm thấy huynh chính là chân mệnh thiên tử của mình, cho nên muốn gả cho huynh. Bây giờ huynh hẳn là đang vui mừng đến chết đi được đúng không?" Chính Viên Tử Y cũng phát giác ra trong lời nói của mình có chút vị chua chua.

Tống Thanh Thư trầm ngâm một hồi, lát sau mới nói: "Muội giúp ta bảo với muội ấy, ta không cần muội ấy gả cho ta, mà là muốn muội ấy giúp ta làm một việc."

Viên Tử Y lập tức cuống lên: "Huynh điên rồi sao? Có biết trên đời này có bao nhiêu nam nhân tha thiết ước mơ có được Khách Ti Lệ không, muội ấy chủ động gả cho huynh mà huynh lại không cần?" Chính nàng cũng không hiểu tại sao mình lại vội vàng đến thế.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Muội gấp cái gì chứ, muội chẳng phải nên vui mừng mới đúng sao?"

Viên Tử Y ngơ ngác: "Tại sao ta lại phải vui mừng?"

Tống Thanh Thư cười nói: "Ta không ở bên muội ấy, chẳng phải sẽ có thể ở bên muội tốt hơn sao?"

"Huynh..." Gương mặt Viên Tử Y trong nháy mắt đỏ bừng lên. Lúc này đầu óc nàng hoàn toàn trống rỗng, căn bản không biết phải nói cái gì.

Tống Thanh Thư vội vàng giơ tay lên: "Ta đùa chút thôi, bỏ qua, bỏ qua nhé."

Viên Tử Y vừa thẹn vừa giận: "Sau này những lời đùa như vậy huynh bớt nói đi!" Để che giấu sự xấu hổ trong lòng, nàng vội vàng đem lời của hắn dịch lại cho Khách Ti Lệ nghe. Suốt cả quá trình, một trái tim nàng vẫn đập thon thót liên hồi, rất lâu sau cũng không thể bình tĩnh lại được.

Hai nữ tử giao lưu một hồi, Viên Tử Y mới có chút cổ quái quay đầu nói với Tống Thanh Thư: "Khách Ti Lệ nói, muội ấy đã gả cho huynh thì huynh bảo muội ấy làm gì muội ấy tự nhiên sẽ làm cái đó, cho nên hai chuyện này hoàn toàn không xung đột với nhau."

Tống Thanh Thư nhất thời chấn kinh, trên đời này lại còn có chuyện tốt đến như vậy sao?

Như hiểu được suy nghĩ của hắn, Viên Tử Y nói: "Khách Ti Lệ là một đứa trẻ thiện lương hồn nhiên, hy vọng huynh đừng phụ lòng hay lừa gạt muội ấy."

Tống Thanh Thư đáp: "Cứ để muội ấy nghe xem ta muốn muội ấy làm gì đã. Ta cần muội ấy vào mật doanh Mông Cổ một chuyến để đi gặp Thiết Mộc Chân."

Viên Tử Y lập tức nổi giận: "Cái gì? Huynh muốn dâng muội ấy cho tên Đại Ma Vương đó sao? Huynh còn có phải là nam nhân nữa không!"

"Không phải như muội nghĩ đâu," Tống Thanh Thư giải thích, "Ta cần thông qua muội ấy để tiếp cận Thiết Mộc Chân. Trên đời này có lẽ chỉ có muội ấy mới có thể khiến lực lượng hộ vệ bên người Thiết Mộc Chân hạ xuống mức lỏng lẻo nhất."

Hắn vốn không phải là tên Trần Gia Lạc trong Thư Kiếm Ân Cừu Lục, sẽ không vọng tưởng dùng một nàng Hương Hương công chúa để đổi lấy giang sơn của người Hán; chỉ là Thiết Mộc Chân ngày thường bên người có quá nhiều cao thủ và thị vệ vây quanh, e rằng chỉ khi đối mặt với một Hương Hương công chúa yếu đuối, thiên chân thì gã mới có thể buông lỏng cảnh giác.

Viên Tử Y cũng là người thông minh, lập tức kịp phản ứng: "Huynh muốn hành thích Thiết Mộc Chân?"

Tống Thanh Thư làm một thủ thế im lặng: "Chuyện này vạn vạn lần không được tiết lộ ra ngoài, nếu không ta sẽ chết không có chỗ chôn."

Viên Tử Y thần sắc nghiêm nghị: "Tống đại ca xin cứ yên tâm, ta tuyệt đối không tiết lộ nửa điểm phong thanh. Trước đó là ta đã hiểu lầm huynh, không ngờ huynh lại dám mạo hiểm lớn như vậy để đi hành thích tên Đại Ma Vương đó, xin nhận của ta một lạy."

Tống Thanh Thư vội vàng đỡ nàng dậy: "Muội làm cái gì thế này, mau đứng lên đi."

Viên Tử Y vẫn khăng khăng muốn bái: "Không được, ta là thay mặt bách tính thiên hạ tạ ơn huynh." Những năm qua nàng theo gia gia chu du thiên hạ, đặc biệt là vùng Tây Vực, người Mông Cổ đi đến đâu cũng chỉ mang lại huyết tinh và tàn sát, không biết bao nhiêu người đã chết oan chết uổng. Từ trước đến nay nàng luôn hận bản thân bản lĩnh thấp kém không thể ngăn cản được tất cả những điều này, nay nghe thấy đối phương có suy nghĩ như vậy, làm sao nàng có thể không kính nể cho được.

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười: "Đừng bái nữa, làm như thể chúng ta đang bái đường thành thân ấy."

Nghe hắn nói thế, Viên Tử Y đầu tiên là sững sờ, đến khi kịp phản ứng thì gương mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, nàng "vút" một cái đứng phắt dậy, đâu còn dám bái tiếp nữa.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Dịch lại cho muội ấy nghe đi."

Viên Tử Y đỏ mặt thông tin lại với Khách Ti Lệ một hồi rồi mới đáp: "Khách Ti Lệ đáp ứng rồi. Muội ấy nói đều là do người Mông Cổ hại bộ lạc của muội ấy phải tàn sát lẫn nhau, suốt quá trình đó không chỉ chết phụ thân và ca ca muội ấy, mà còn chết biết bao dũng sĩ, bao nhiêu tỷ muội thân thiết ngày thường. Thiết Mộc Chân chính là kẻ cầm đầu, muội ấy cũng muốn báo thù."

"Vậy thì tốt rồi, chúng ta lên đường trước đã." Tống Thanh Thư nâng hai nữ tử lên ngựa, một mực hướng về phía Hưng Khánh phủ mà tiến phát. Những việc tiếp theo cần phải bàn bạc trước với phía Tây Hạ, đồng thời hắn cũng cần liên lạc với vài người bạn mới, mọi người cùng nhau phối hợp thì mới có thể hoàn thành đại kế. Dọc đường đi, Tống Thanh Thư muốn học tiếng Hồi, Khách Ti Lệ cũng muốn học tiếng Hán, hiển nhiên đôi bên đều không quá quen với việc lúc nào cũng cần người phiên dịch truyền lời. Viên Tử Y liền trở thành vị sư phụ, lúc thì dạy người này tiếng Hán, lúc lại dạy người kia tiếng Hồi. Càng dạy, nàng lại càng cảm thấy có chút khó chịu trong lòng, luôn cảm giác mình kẹp ở giữa hệt như một kẻ dư thừa vậy.

Bởi vì quân Mông Cổ càn quét, rất nhiều thành trấn đều bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, bọn họ rất khó tìm được một quán trọ dừng chân. Quân Mông Cổ vì muốn triệt để hủy diệt ý chí phản kháng của dân bản xứ, thậm chí còn quăng thi thể xuống các giếng nước trong thành, dẫn đến việc họ ngay cả vào thành cũng trở thành hy vọng xa vời, chỉ đành phải nghỉ ngơi ở ngoài dã ngoại.

Màn đêm buông xuống, ba người tìm được một sơn cốc, bèn hạ trại bên cạnh một con suối nhỏ trong núi. Tống Thanh Thư săn được mấy con thỏ rừng đem nướng chín, xé một chiếc đùi thỏ đưa cho Hương Hương công chúa.

Ai ngờ Hương Hương công chúa chỉ mỉm cười lắc đầu không tiếp lấy, Viên Tử Y ở một bên vội nói: "Khách Ti Lệ không thích ăn thịt đâu, muội ấy trước nay đều ăn chay."

Tống Thanh Thư sực nhớ ra những lời đồn về nàng, liền vỗ đầu một cái: "Hai người chờ ta một lát." Nói xong, mũi chân hắn khẽ điểm, cả người đã tựa như cánh chim bay vút vào trong núi rừng.

Đại khái đoán được hắn đi làm gì, Viên Tử Y khẽ thở dài một tiếng thườn thượt.

Khách Ti Lệ ở bên cạnh liền hỏi: "Tử Y tỷ tỷ, tại sao tỷ lại thở ngắn than dài thế? Có phải tỷ cũng thích huynh ấy rồi không?"

Viên Tử Y giật mình: "Muội đừng nói lung tung."

Nụ cười của Khách Ti Lệ cực kỳ mỹ lệ: "Tử Y tỷ tỷ tại sao lại không thừa nhận chứ? Muội có thể nhìn ra ánh mắt tỷ nhìn Tống đại ca giống hệt như ánh mắt của những nữ tử trong bộ lạc nhìn người yêu của họ vậy. Tỷ là sợ muội để ý sao? Yên tâm đi, trong giáo quy của bọn muội, nam nhân có thể đồng thời cưới bốn người thê tử. Tỷ tỷ của muội, muội, rồi cộng thêm tỷ nữa thì mới có ba người thôi mà, huống chi quan hệ giữa chúng ta lại tốt đến như vậy, muội làm sao lại để ý cho được chứ."

Gương mặt tươi tắn của Viên Tử Y đỏ bừng lên như lửa đốt: "Không phải như muội nghĩ đâu, vớ vẩn nào... Mà lại nói, huynh ấy... huynh ấy đâu phải chỉ có bốn người thê tử đâu chứ."