Chương 1629: Thích khách
"Ta cho phép ngươi đi chưa?" Ai ngờ còn chưa bước ra khỏi cửa, tiếng của Tống Thanh Thư đã truyền đến.

"Hả?" Đừng nói là Bồ Sát Thu Thảo, ngay cả Bồ Sát A Lý Hổ đứng một bên cũng ngơ ngác rụng rời. Tình hình này dường như có chút sai sai, chẳng lẽ hắn muốn cả hai người cùng một lúc?

Trong lòng Bồ Sát A Lý Hổ thắt lại, vội vàng gạt bỏ suy đoán đó ra khỏi đầu, thầm cầu nguyện đối phương không phải có ý đó. Chỉ tiếc câu nói tiếp theo của hắn đã đập tan ảo tưởng của nàng: "Phu nhân còn không mau đóng cửa lại?"

Bồ Sát A Lý Hổ cắn chặt môi, trong lòng đấu tranh kịch liệt. Thật sự phải chịu cảnh hai nữ hầu một chồng sao? Lại còn là hầu hạ chung với cháu gái của mình? Thế nhưng nếu cãi lời hắn, Bồ Sát gia gia tộc xem như thực sự tiêu tùng. Nghĩ đi nghĩ lại, nàng và Trọng Tiết còn đang trúng độc dược của hắn...

"Thôi vậy, đành chịu thiệt cho hắn toại nguyện một lần, xem thử có thể thuận tiện xin thuốc giải cho Trọng Tiết hay không." Sắc mặt Bồ Sát A Lý Hổ thay đổi liên tục, cuối cùng vẫn hạ quyết định. Tình cảnh trước mắt, điều duy nhất đáng mừng là nàng ở cùng Thu Thảo chứ không phải cùng con gái mình, nếu không thì thật sự chẳng còn mặt mũi nào nhìn đời.

Nàng chậm rãi bước tới cửa, lúc này thậm chí có thể nghe rõ mồn một tiếng tim đập loạn nhịp vì khẩn trương của chính mình. Khuôn mặt tròn trịa mịn màng sớm đã đỏ bừng kiều diễm, nàng thừa hiểu đây hoàn toàn không phải do hơi men bốc lên. Nghĩ đến bản thân lẳng lơ quyến rũ bao nhiêu năm nay, giờ đây bỗng nhiên lại khép nép giống hệt một thiếu nữ mới lớn, Bồ Sát A Lý Hổ cảm thấy thật khó tin. Chẳng lẽ người đàn ông kia lại có sức ảnh hưởng ghê gớm đến mức khiến nàng phải coi trọng như vậy sao?

Tâm trí rối bời, nàng vẫn chậm rãi khép cửa lại. Đang lúc suy nghĩ lát nữa phải đối mặt thế nào, lại nghe thấy giọng nói giễu cợt của đối phương: "Ta bảo phu nhân lúc đi ra ngoài thì đóng cửa lại, sao phu nhân lại ở lỳ trong phòng thế kia? Chẳng lẽ phu nhân cũng muốn ở lại hầu ngủ sao? Nhưng trong phòng còn có cháu gái của nàng đấy, như vậy liệu có hơi bất tiện không?"

"Á?" Bồ Sát A Lý Hổ khẽ thốt lên một tiếng kinh hãi, cuối cùng cũng kịp phản ứng lại là đối phương cố tình trêu chọc mình. Hơn nửa là hắn bất mãn chuyện đêm nay nàng bày mưu tính kế hãm hại hắn, nên dùng thủ đoạn này để trả đũa.

Lúc này nàng hận không thể có cái lỗ nào để chui xuống, nhưng tận sâu trong thâm tâm lại thầm thở phào nhẹ nhõm. Nếu thật sự bắt nàng ở lại chơi trò hai nữ hầu một nam, sau này nàng biết đối mặt với cháu gái thế nào, biết nhìn mặt con gái ra sao?

Lo sợ hắn đổi ý, Bồ Sát A Lý Hổ vội vàng mở cửa bước nhanh ra ngoài, hoảng hốt đến mức ngay cả cửa cũng quên đóng lại.

Nhìn dáng vẻ chật vật chạy trốn của nàng, Tống Thanh Thư lúc này mới hơi hả giận. Hắn đưa tay phất nhẹ vào không trung phóng luồng kình khí đóng cửa lại, rồi quay đầu dò xét thiếu nữ đang đứng khúm núm một bên. Từ nãy đến giờ nàng hoàn toàn không kịp mặc quần áo, trên người chỉ quấn độc một lớp chăn mỏng che đi những bộ phận nhạy cảm. Thế nhưng bờ vai, cánh tay và đôi chân trần lộ ra phần lớn ngoài không khí, giữa tiết trời đầu đông lạnh giá khiến nàng run rẩy không thôi, làn da vốn trắng nõn nà giờ đã hơi tái đi vì lạnh. Có điều vừa rồi thần kinh luôn căng như dây đàn, nàng nhất thời không mảy may chú ý đến cái lạnh.

Tống Thanh Thư thầm thở dài một tiếng, vỗ vỗ lên ván giường bên cạnh: "Thu Thảo, lại đây ngồi đi."

"Dạ?" Bồ Sát Thu Thảo do dự không thôi. Vừa rồi có cô mẫu ở đây thì còn đỡ, giờ chỉ còn lại một mình, nàng lập tức cảm thấy vô cùng căng thẳng, không biết phải đối diện thế nào với người đàn ông "vừa mới" cướp đi sự trong trắng của mình. Vì đại cục gia tộc, nàng không dám đắc tội hắn, nhưng bảo nàng phải bảo sao nghe vậy thì trong lòng vẫn còn một rào cản quá lớn không bước qua được.

"Xem nàng kìa, lạnh đến mức này rồi." Tống Thanh Thư cuối cùng không đành lòng nhìn tiếp, liền cầm chiếc chăn ấm đi tới quấn chặt quanh người nàng.

Bồ Sát Thu Thảo lập tức cảm thấy toàn thân ấm áp, không kìm được khẽ lý nhí: "Cảm ơn chàng."

"Qua bên kia ngồi nghỉ một lát đi." Thấy dáng vẻ như sắp ngã quỵ của nàng, Tống Thanh Thư nhẹ nhàng khuyên bảo.

Bồ Sát Thu Thảo lưỡng lự một chút rồi cuối cùng khẽ gật đầu, đi theo hắn ngồi xuống mép giường. Dù sao trong lòng nàng có không tình nguyện đến mấy thì chuyện không nên xảy ra cũng đã xảy ra rồi, cần gì phải cố chấp giữ lấy những thứ hư vô kia nữa.

"Đưa tay cho ta." Tống Thanh Thư nói.

Bồ Sát Thu Thảo thoáng đỏ mặt, thầm thở dài một tiếng, cuối cùng vẫn ngoan ngoãn đưa tay ra.

Nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của nàng, cảm nhận được nó còn lạnh hơn cả đá, biết nàng vừa đứng im chịu rét, Tống Thanh Thư khẽ chuyển động tâm niệm, truyền một luồng chân khí ấm áp qua tay nàng.

Bồ Sát Thu Thảo cứ ngỡ đối phương nắm tay mình là để giở trò tiếp theo, bản thân vốn đã cam chịu số phận. Ai ngờ một dòng nước ấm áp đột ngột luân chuyển khắp cơ thể, khiến toàn thân khoan khoái dễ chịu như đang ngâm mình trong suối nước nóng, bấy giờ nàng mới biết mình đã hiểu lầm đối phương.

Phụ nữ đôi khi thật kỳ lạ, có thể một giây trước còn hận ngươi thấu xương thấu tủy, nhưng một giây sau lại chỉ vì một hành động quan tâm nhỏ nhặt mà thay đổi hoàn toàn cách nhìn về ngươi. Bồ Sát Thu Thảo lúc này chính là như thế. Người đàn ông bên cạnh dường như không đáng sợ như nàng tưởng tượng, hơn nữa hắn còn cứu cha anh nàng, lại là người đàn ông đầu tiên của đời nàng... Bất tri bất giác, nàng nhìn khuôn mặt đầy râu quai nón của hắn lại thấy có phần thuận mắt.

"Được rồi, nàng nghỉ ngơi trước đi." Nhận thấy cơ thể nàng đã ấm áp trở lại, Tống Thanh Thư thu hồi nội kình, đứng dậy bảo nàng.

"Chàng... chàng định đi đâu?" Bồ Sát Thu Thảo không ngờ chính mình lại chủ động hỏi câu này, trong phút chốc vừa ngượng ngùng lại vừa hoang mang.

Tống Thanh Thư mỉm cười: "Dĩ nhiên là về phòng rồi, chẳng lẽ còn ở lại đây tiếp tục giày vò nàng sao? Yên tâm đi, chuyện ta đã hứa với nàng thì sẽ không nuốt lời."

Nói xong, hắn khoác áo bước ra ngoài. Bồ Sát Thu Thảo hé môi định nói gì đó, nhưng cuối cùng vẫn không mở lời giữ hắn lại. Nàng dù sao cũng là một thiếu nữ thuần khiết, thực sự không thể dày mặt chủ động mời gọi hắn ở lại qua đêm.

Ngay lúc này, bên ngoài bỗng nhiên vang lên những tiếng ồn ào hỗn loạn. Tống Thanh Thư không khỏi chau mày, mở cửa phòng nhìn ra ngoài. Chỉ tiếc nơi xảy ra náo động cách chỗ này khá xa, hắn nhất thời cũng không rõ có chuyện gì.

Rất nhanh sau đó, Bồ Sát A Lý Hổ và Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng vội vã chạy tới, trên mặt lộ rõ vẻ kinh hãi bất an: "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Tống Thanh Thư hừ lạnh một tiếng: "Đây là phủ đệ của nàng, ta làm sao biết được chuyện gì xảy ra."

Bồ Sát A Lý Hổ lo sợ hắn hiểu lầm đây là cạm bẫy ám sát do mình sắp đặt, vội vàng thanh minh: "Ta thật sự không biết có chuyện gì, để ta ra phía trước tìm người hỏi xem."

Nàng vừa định di chuyển liền bị Tống Thanh Thư giữ chặt lại: "Đừng đi, bên ngoài có người đang xông thẳng về hướng này, nàng đi qua không những chẳng giúp được gì mà còn dễ bị bắt làm con tin."

Với tu vi hiện tại của Tống Thanh Thư, hắn tự nhiên có thể cảm nhận được có một kẻ đang lao vút về phía hậu viện. Điều này cũng xua tan nghi ngờ trong lòng hắn, nếu Bồ Sát A Lý Hổ thực sự muốn bố trí mai phục ám sát, nàng ta tuyệt đối không dùng phương thức lỗ mãng thế này, lại còn chỉ phái đến một người... Như vậy thì làm sao thương tổn được hắn?

"Nguyên soái, bên ngoài có một tên thích khách đột nhập, hiện tại các huynh đệ đang liều mạng chặn hắn lại, xin Nguyên soái mau chóng rút lui khỏi nơi này." Hoàn Nhan Trần Hòa Thượng vội vã chạy đến, vẻ mặt nghiêm trọng báo cáo lại sự việc xảy ra ở tiền sảnh.

"Bọn thị vệ không cản nổi tên thích khách đó sao?" Tống Thanh Thư nhướng mày. Phải biết Đường Quát Biện hiện nay đang là nhân vật quyền lực bậc nhất Kim quốc, thị vệ bên người đều là những cao thủ trong các cao thủ, không ít kẻ nếu ném ra ngoài giang hồ dư sức làm chưởng môn của các môn phái nhỏ. Một lực lượng hùng hậu như vậy mà vẫn không chặn nổi đối phương, đủ thấy võ công của kẻ đến cao cường tới mức nào!