Chương 1957: Thất thủ
Chỉ thấy một thiếu nữ mặc áo xanh đang bị đè chặt lên tường, sắc mặt nàng tái nhợt đến mức gần như trong suốt. Đôi mắt nàng nhắm nghiền, dáng vẻ như thể đã buông xuôi chấp nhận số phận, không hề giãy giụa, cũng chẳng nói một lời, nhưng những giọt nước mắt cứ thế tuôn rơi không ngừng trên gò má. Người đó nếu không phải A Kha thì còn có thể là ai?

"Tiểu nương tử này trông thật thanh tú, đến gã sai vặt như ta nhìn vào còn thấy có chút không đành lòng." Một tên thái giám đứng bên cạnh cười nói.

Một tên thái giám khác lập tức mỉa mai: "Ngươi đến cái rễ còn chẳng còn, mà cũng bày đặt biết thương hoa tiếc ngọc cơ à?"

Tên thái giám trước đó mặt đỏ bừng lên vì ngượng, gắt gỏng: "Nói như thể ngươi còn nguyên vẹn không bằng!"

Mụ già cầm kéo đứng cạnh nghe vậy thì đâm bực mình: "Quả nhiên là hạng hồ ly tinh, đến lũ thái giám vô căn này còn bị ngươi mê hoặc đến mức thần hồn nát thần tính. Để xem hôm nay ta có rạch nát khuôn mặt lẳng lơ này của ngươi ra không!"

Mụ vừa dứt lời, bàn tay liền lăm lăm chiếc kéo sắc lẹm nhắm thẳng vào gò má trắng ngần, mịn màng của nàng mà đâm tới.

"Á!" Dù cho A Kha có cam chịu số phận đến đâu, thì đến lúc đối mặt với lưỡi kéo sắc lạnh, nàng vẫn không kìm được tiếng hét kinh hoàng.

Thế nhưng, cảm giác đau đớn thấu xương mà nàng hằng tưởng tượng lại không hề ập đến. Ngược lại, bên tai nàng bỗng vang lên mấy tiếng gào thét thảm thiết còn lớn hơn gấp bội. Nàng ngơ ngác mở mắt ra, kinh ngạc thấy đám thái giám và mụ già độc ác kia đã nằm rạp dưới đất, không rõ sống chết thế nào. Khi nàng khẽ ngoảnh đầu lại, đập vào mắt lại là một gương mặt vừa quen thuộc vừa có chút xa lạ.

"Có phải mình đang nằm mơ không?" A Kha vô thức dụi dụi đôi mắt. Người đàn ông trước mặt này nàng đã không biết bao nhiêu lần nhìn thấy trong những giấc mộng của mình. Thế nhưng cứ mỗi lần nàng định tiến lại gần để nắm lấy, để ôm chặt lấy hắn, thì cuối cùng lại chợt tỉnh giấc và nhận ra đó chỉ là một sự hụt hẫng ê chề.

Nhìn thấy đôi mắt trong veo như nước mùa thu của người thiếu nữ đang tràn ngập vẻ sợ hãi và bất an, lòng Tống Thanh Thư bỗng dâng lên một nỗi áy náy khôn nguôi: "A Kha, là do ta đến muộn, khiến nàng phải chịu nhiều tủi hờn và sợ hãi đến thế này."

"Tống đại ca, thực sự là huynh sao?" Nghe thấy giọng nói ấm áp của hắn, cả người A Kha khẽ run lên bần bật. Nàng không thể kìm nén được nữa, liền nhào thẳng vào lồng ngực hắn, "Huynh có biết đã bao nhiêu lần ta cứ ngỡ mình đã ôm được huynh, nhưng đến khi tỉnh dậy thì tất cả lại chỉ là một giấc mơ không?"

"Mẫu thân cũng không có ở bên, trong cái hoàng cung rộng lớn này ta chẳng tìm được lấy một người để bầu bạn, sẻ chia."

"Người ngoài nhìn vào ai cũng ngưỡng mộ, ai cũng ganh ghét ta. Thế nhưng họ làm sao hiểu được, những thứ nhung lụa này hoàn toàn không phải là điều ta mong muốn."

"Cả cái hoàng cung này trông thì tráng lệ, nguy nga thật đấy, nhưng trong mắt ta, nó chẳng khác nào một ngôi mộ kiên cố, một ngôi mộ giam cầm mà ta mãi mãi không thể thoát ra ngoài."

"Ai ai cũng muốn hãm hại ta, đều mong cho ta chết phắt đi. Cách đây không lâu, khi Hàn tướng gặp nạn, họ cuối cùng cũng đã chộp lấy được cơ hội này để dồn ta vào đường cùng."

...

Thân hình nhỏ nhắn của người thiếu nữ trong lòng hắn vẫn không ngừng run rẩy. Lắng nghe những lời oán trách, giãi bày đầy tủi hờn và sợ hãi của nàng suốt thời gian qua, Tống Thanh Thư khẽ thở dài một tiếng. Hắn chẳng biết phải dùng lời lẽ gì để xoa dịu nỗi đau này, chỉ đành lặng lẽ làm một người lắng nghe trung thành, đôi tay nhẹ nhàng vuốt ve làn tóc mềm mại như thác nước của nàng, đồng thời âm thầm truyền một luồng chân khí ấm áp vào cơ thể nàng, giúp nàng giữ được sự bình tĩnh để không bị ngất đi vì xúc động quá mức.

Người thiếu nữ cứ vừa khóc vừa kể, nước mắt tuôn rơi như mưa. Tống Thanh Thư cảm nhận được rõ ràng một mảng áo trước ngực mình đã ướt đẫm. Hắn nhịn không được bèn bật cười trêu nhẹ: "A Kha này, nàng được làm bằng nước đấy à, sao mà lắm nước mắt đến thế?"

A Kha nghe vậy thì bật cười khúc khích, hờn dỗi lườm hắn một cái: "Thật đáng ghét, người ta đang thế này mà huynh còn tâm trí để trêu chọc nữa."

Nhìn thấy ánh mắt nàng đã lấy lại được vẻ linh hoạt, rạng rỡ như xưa chứ không còn đờ đẫn, vô hồn như lúc mới gặp, Tống Thanh Thư mới thực sự trút bỏ được gánh nặng trong lòng: "A Kha, mọi chuyện tồi tệ đều đã qua rồi. Ta sẽ đưa nàng rời khỏi nơi này ngay lập tức, từ nay về sau nàng sẽ không phải sợ hãi bất cứ điều gì nữa."

"Có thật không huynh?" A Kha mừng rỡ ra mặt, nhưng ngay sau đó, sực nhớ đến thân phận hiện tại của mình, gương mặt nàng lại thoáng đượm buồn, "Ta dù có bị đày vào lãnh cung thì trên danh nghĩa vẫn là Hoàng phi của Nam Tống. Nếu huynh tự tiện dẫn ta đi, e rằng việc này sẽ gây ra không ít bất lợi cho huynh."

Tống Thanh Thư dịu dàng nhìn sâu vào đôi mắt sáng ngời của nàng, hỏi ngược lại: "Nàng có biết thứ vũ khí đáng sợ nhất chốn giang hồ là gì không?"

A Kha ngơ ngác, không hiểu vì sao hắn lại đột ngột hỏi một câu chẳng mấy liên quan như vậy, nhưng nàng vẫn thật thà đáp: "Là Khổng Tước Linh? Bạo Vũ Lê Hoa Châm? Hay là..." Nàng dù sao cũng từng có khoảng thời gian bôn ba, nên có thể kể ra một loạt danh khí có tiếng tăm trên giang hồ.

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Những thứ vũ khí đó tuy lợi hại thật, nhưng vẫn chưa phải là thứ đáng sợ nhất."

"Vậy thứ đáng sợ nhất là gì ạ?" A Kha tò mò gặng hỏi.

Tống Thanh Thư giơ tay nhẹ nhàng lau đi giọt nước mắt còn đọng lại trên gò má nàng: "Tất nhiên là những giọt nước mắt của nữ nhi rồi, đặc biệt là nước mắt của một người con gái nghiêng nước nghiêng thành như nàng."

A Kha lúc này mới hiểu ra ẩn ý trong lời nói của hắn, liền thẹn thùng hờn dỗi: "Tống đại ca này!"

Tống Thanh Thư thâu lại nụ cười, gương mặt trở nên nghiêm nghị: "Không giấu gì nàng, ban đầu ta quả thực có đắn đo đến những hệ lụy của việc đưa nàng đi. Thế nhưng khi chứng kiến dáng vẻ tuyệt vọng của nàng lúc nãy, ta bấy giờ mới hoàn toàn thấu suốt, cái thứ gọi là hệ lụy chết tiệt kia làm sao sánh được với nụ cười và sự bình yên của nàng chứ. Ta tuy không phải hạng nam nhân sẵn sàng vứt bỏ giang sơn vì một bóng hồng, nhưng ta cũng chẳng cần phải dựa dẫm vào nữ nhi để gầy dựng nên đại nghiệp. Cho nên kể từ giây phút này, nàng đã hoàn toàn được tự do rồi. Ta sẽ đưa nàng ra khỏi hoàng cung, sau này nàng muốn quay về phủ Bình Tây Vương cũng được, muốn đến ở cùng mẫu thân cũng tốt, hay thậm chí muốn ngao du thiên hạ, tất cả đều tùy thuộc vào ý muốn của nàng."

A Kha lắc đầu, giọng nói tuy nhỏ nhưng lại chứa đựng sự kiên định lạ thường: "Không, ta chẳng muốn đi đâu cả, ta chỉ muốn được ở bên cạnh Tống đại ca thôi."

Tống Thanh Thư khựng lại một chút. Nhìn thấy tình cảm sâu đậm, nồng nàn hiện rõ trong ánh mắt của người thiếu nữ, hắn bỗng thấy đau đầu vô cùng. Trong lòng hắn thầm nghĩ: hai chúng ta làm sao có thể tiến xa hơn được chứ. Thế nhưng những lời này hắn không tài nào thốt ra nổi. Phần vì sợ sẽ dập tắt mất tia hy vọng vừa mới nhen nhóm trong lòng nàng, phần vì hắn cũng chẳng thể mở miệng thú nhận mối quan hệ vụng trộm giữa mình và Trần Viên Viên cho nàng biết được.

"Đi thôi, ta đưa nàng rời khỏi đây trước đã." Tống Thanh Thư lảng tránh ánh mắt tha thiết của nàng, một tay vòng qua ôm lấy bờ eo thon thả của nàng, rồi tung mình bay vút về phía tường thành hoàng cung.

Cảm nhận được vòng eo thon gọn, mềm mại và đầy sức sống của nàng trong tay, lòng Tống Thanh Thư không khỏi xao động. Hắn vô thức đặt nàng lên bàn cân so sánh với Trần Viên Viên: một người thì mang nét thanh xuân quyến rũ, một người lại mặn mà, đằm thắm, điều chí mạng là gương mặt của hai mẹ con họ lại có vài phần tương đồng đến ngỡ ngàng, quả thực là...

Nghĩ đến đây, Tống Thanh Thư cảm thấy máu mũi mình như sắp phọt ra ngoài. Hắn vội vàng gạt bỏ những hình ảnh không mấy đứng đắn ra khỏi tâm trí, thầm tự mắng mình là kẻ vô liêm sỉ rồi tập trung cao độ vào việc vận khinh công.

Đột nhiên, sắc mặt hắn thay đổi hẳn, thân hình đang lao đi vun vút bỗng khựng lại giữa không trung rồi đáp xuống. Nhìn bóng người đang ẩn mình trong tà áo choàng đen đứng chắn ngay trước mặt, hắn thầm kêu khổ trong lòng: "Sao lại đen đủi đụng trúng lão già này vào lúc này cơ chứ."

"Tề Vương quả thực là người có nhã hứng lớn, đêm hôm khuya khoắt lại lén lút đột nhập vào hoàng cung, không biết lần này ngài lại có ý định bắt cóc vị Hoàng phi nào đi đây?" Một giọng nói khàn khàn, trầm đục từ dưới lớp áo choàng đen chậm rãi truyền ra.

Tống Thanh Thư khẽ thở dài một tiếng: "Tiền bối đêm hôm thế này rồi không lo yên giấc mà lại đi dạo khắp nơi, việc này xem ra không mấy phù hợp với phương pháp dưỡng sinh đâu đấy."

Người đang đứng sừng sững ở kia, khí chất gần như hòa làm một với cảnh vật tự nhiên xung quanh, không ai khác chính là Hoàng Thường.

"Người đã có tuổi rồi, giấc ngủ tự nhiên cũng chẳng được bao nhiêu," Hoàng Thường thản nhiên đáp, rồi bỗng chốc giọng ông lạnh đi, "Xem tình nghĩa quen biết bấy lâu nay, hãy để người con gái đó lại, ngươi có thể rời đi."

A Kha theo bản năng nép sát người vào lồng ngực Tống Thanh Thư, bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt lấy vạt áo của hắn, lộ rõ vẻ sợ hãi tột độ khi đứng trước nguy cơ bị bắt giữ trở lại.

Tống Thanh Thư khẽ vỗ nhẹ lên bờ vai nàng để trấn an, sau đó ngước lên nhìn Hoàng Thường, hỏi: "Nếu như ta nhất quyết không để người lại thì sao?"

Giọng nói của Hoàng Thường bỗng chốc trở nên lạnh thấu xương: "Nếu đã như vậy, thì e rằng đêm nay cả hai vị đều phải ở lại nơi này rồi."

Tống Thanh Thư khẽ nở một nụ cười nhạt, trong lời nói toát lên một chút ngạo nghễ tự tin: "Với thân pháp khinh công của ta, dẫu cho có phải mang theo một người đi chăng nữa, tiền bối cũng chưa chắc đã giữ chân được ta đâu."

"Vậy nếu như tính thêm cả ta nữa thì sao?" Đúng lúc này, một giọng nói trầm hùng, đầy uy lực bất ngờ vang lên từ phía sau lưng hắn.