Chương 2089: Thị trấn thần bí
Bị ánh mắt của toàn trường đổ dồn vào mình, hai huynh đệ nhà họ Lữ thẹn đến đỏ bừng cả khuôn mặt, hận không thể có cái lỗ nào để chui ngay xuống đất.

Tiết Bảo Sai khẽ nhíu mày, hai huynh đệ họ Lữ dù sao cũng là đồng bạn đi cùng đoàn, nàng không muốn thấy họ quá mức mất mặt, liền lên tiếng phá tan bầu không khí ngượng ngùng, tĩnh mịch này: "Cổ công tử cờ nghệ cũng chẳng cao minh gì, xin các hạ hãy mời cao minh khác vậy."

"Vừa vặn ta đánh cờ cũng không giỏi giang gì, như thế hạ xuống mới tìm được cảm giác kỳ phùng địch thủ, gặp kẻ tám lạng người nửa cân, chứ nếu nghiêng về một bên thì quá mức tẻ nhạt rồi." Hoàn Nhan Trọng Tiết tủm tỉm cười nói.

Đám người bên phía Nam Tống nghe vậy thảy đều nghẹn lời, thở không ra hơi, từ thuở cha sinh mẹ đẻ tới giờ bọn họ chưa từng nghe thấy cái lý lẽ ai đời lại cố tình đi tìm đối thủ cờ thấp để đánh cùng bao giờ.

"Các hạ năm lần bảy lượt tìm đến Cổ công tử, rốt cuộc là có mục đích gì?" Tiết Bảo Sai rốt cuộc nhịn không được nữa, không thèm giả vờ khách sáo với đối phương nữa mà nói thẳng.

Hoàn Nhan Trọng Tiết cũng không mảy may tức giận, cười hì hì đáp: "Ta thấy hắn đẹp trai, không được sao?"

Tiết Bảo Sai vạn lần không ngờ tới nguyên nhân lại là thế này, một bụng lời định nói trong nháy mắt bị nghẹn ứ lại trong cổ họng, một lúc lâu sau mới đỏ bừng mặt, khẽ mắng một câu: "Thật không biết xấu hổ!"

Nàng áo vàng nữ cũng lạnh lùng hừ một tiếng: "Quả nhiên là giống dân man di vô giáo hóa."

Tống Thanh Thư lo lắng nếu cứ để mặc cho cô nàng tiếp tục quậy phá thì trời mới biết nàng còn nghĩ ra cái trò tai quái gì nữa, đành phải quay sang nói với hai nàng: "Thôi bỏ đi, ta thấy nàng ta cũng không có ác ý gì đâu, cứ để ta qua đó tiếp chuyện nàng ta là được."

Nàng áo vàng nữ lập tức quay ngoắt mặt đi chỗ khác, Tiết Bảo Sai thì khẽ nhíu mày, rõ ràng là có chút tiến thoái lưỡng nan, khó lòng chọn lựa.

Tống Thanh Thư lúc này đã sải bước đi thẳng về phía đội ngũ bên Kim quốc: "Tiểu sinh đã tới đây rồi, không biết chúng ta sẽ đánh cờ ở đâu?"

Thấy hắn thật sự đi qua, đôi mắt của Hoàn Nhan Trọng Tiết vui sướng nheo lại thành hai vầng trăng khuyết: "Vào trong xe ngựa đi thôi, ở đó yên tĩnh."

Thân hình Tống Thanh Thư khựng lại một nhịp, gượng cười đáp: "Như vậy e là không tiện lắm đâu."

"Có gì mà không tiện chứ, ta là thân nữ nhi còn chẳng sợ, ngươi thì sợ cái nỗi gì." Hoàn Nhan Trọng Tiết nói xong liền vén màn bước vào trong xe trước, sau đó ở ngay cửa xe ngoắc ngoắc ngón tay với hắn.

Tống Thanh Thư đen mặt, nhưng cuối cùng vẫn phải cắn răng bước theo sau.

Đám công tử ca Nam Tống đứng đằng xa xôn xao cả lên, Tiết Bàn trợn mắt hốc mồm, không thể tin nổi thốt lên: "Nữ tử người Kim vậy mà lại phóng khoáng, bạo dạn đến mức này sao?"

Ở đất Nam Tống, việc một thiếu nữ chưa chồng chủ động mời một nam tử trẻ tuổi xa lạ cùng ở chung trong một không gian chật hẹp, kín đáo như xe ngựa là chuyện hoàn toàn điên rồ, không ai dám tưởng tượng nổi.

Đám thế gia công tử kia cũng bắt đầu tụm năm tụm ba, ghé tai nhau bàn tán xôn xao: "Phen này sau khi kết thúc hội kén rể ở Tây Hạ, chúng ta nhất định phải tới Kim quốc một chuyến mới được. Các cô nương vùng biên thùy nhiệt tình như thế, nếu chúng ta có thể... hắc hắc hắc, thì cũng xem như là vì nước làm vẻ vang rồi."

"Nữ tử Kim quốc có nhiệt tình thì cũng phải nhìn mặt mũi đã nhé. Ngươi nhìn hai huynh đệ nhà họ Lữ kìa, vừa mới sáp lại gần đã bị dội ngay gáo nước lạnh vào mặt rồi. Lữ huynh, ta không có ý châm chọc hai vị đâu nha."

"Không sao, không sao." Anh em họ Lữ ráng nặn ra một nụ cười gượng gạo để đáp lại, thế nhưng trong lòng thì thầm chửi rủa không ngớt.

Tiết Bảo Sai và nàng áo vàng nữ thì đưa mắt nhìn nhau đầy kinh ngạc: "Nữ tử Kim quốc thảy đều như vậy cả sao?"

"Hình như đâu phải thế." Nàng áo vàng nữ trước kia cũng thường xuyên qua lại Kim quốc, cảnh tượng trước mắt này hoàn toàn đi ngược lại với những kiến thức thông thường trong trí nhớ của nàng.

Lúc này, Cưu Ma Trí cũng chắp tay hướng về phía Âu Dương Phong từ biệt: "Âu Dương huynh, tiểu tăng vẫn còn đại sự quấn thân, xin phép được cáo từ trước." Bản thân lão chẳng có tâm trí đâu mà ở lại đây xem đám nam thanh nữ tú này bày trò yêu đương nhảm nhí, bên phía Thổ Phiên đang có một đống rắc rối cần lão phải đứng ra giải quyết, lão cần phải đi thông báo cho các cửa ải khác một tiếng, tránh để người của Nhất Phẩm Đường quét sạch toàn bộ.

Âu Dương Phong cũng chắp tay đáp lễ: "Minh Vương, sau này còn gặp lại." Võ công của đối phương xứng đáng để lão phải trịnh trọng và kiêng dè như vậy.

Trong xe ngựa lúc này, Tống Thanh Thư thẳng tay đè Hoàn Nhan Trọng Tiết nằm ngang trên đầu gối của mình, rồi nhắm thẳng vào cái mông nhỏ nhắn, căng tròn, đáng yêu của nàng mà vỗ mạnh một phát chan chát: "Cái đồ tiểu nha đầu này, nàng rốt cuộc là muốn quậy phá cái gì hả!"

"Người ta muốn gặp chàng mà." Hoàn Nhan Trọng Tiết khẽ thốt lên một tiếng nhỏ, thế nhưng gương mặt vẫn rạng rỡ nụ cười, híp mắt đáp lời.

Nhìn thấy vẻ mặt tinh quái, giảo hoạt của nàng, Tống Thanh Thư tức mình định vung tay lên đánh tiếp, Hoàn Nhan Trọng Tiết lúc này mới vội vàng lên tiếng: "Chàng mà còn đánh nữa là ta sẽ la toáng lên đấy, đến lúc đó đám đồng bạn kia của chàng mà nghe thấy thì đừng có trách ta nha."

Tống Thanh Thư hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng cuối cùng cũng không dám vung tay xuống nữa.

"Nàng làm vậy rất dễ khiến thân phận của ta bị bại lộ đấy." Tống Thanh Thư thả nàng ra, đẩy sang một bên, tức giận nói.

"Làm sao mà dễ dàng bại lộ như vậy được chứ, hơn nữa ta chẳng phải đã tìm sẵn cho chàng một cái cớ hợp tình hợp lý rồi sao," Hoàn Nhan Trọng Tiết thuận thế nằm nghiêng trên lớp đệm mềm, một tay chống cằm, đôi mắt chớp chớp tinh nghịch nhìn hắn, "Thiếu nữ hoài xuân, đem lòng ái mộ nam tử, bộ không được sao?"

Tống Thanh Thư nghẹn lời, hít một hơi thật sâu: "Ta thật sự là chịu thua nàng rồi."

"Cái nha đầu này đúng là có chút vô pháp vô thiên, ngông cuồng thật đấy." Từ ngoài cửa xe bỗng truyền vào một tràng cười lớn sảng khoái, Âu Dương Phong bước chân vào trong khoang xe.

"Đã lâu không gặp, Âu Dương huynh." Trên mặt Tống Thanh Thư lộ ra nụ cười chân thành. Âu Dương Phong tuy rằng trong chốn võ lâm mang danh tiếng xấu xa tột cùng với danh hiệu Tây Độc, nhưng kể từ khi hắn xuyên không đến thế giới này, lão lại là một trong số ít những người bạn chính thức của hắn.

"Thực ra cũng không lâu lắm đâu." Âu Dương Phong đôi mắt tinh anh, sáng quắc không ngừng săm soi, đánh giá hắn, rồi bỗng nhiên không một lời báo trước, lão vung chưởng lao tới tấn công hắn.

Tống Thanh Thư hơi giật mình, thế nhưng tâm tình cũng không có quá nhiều dao động, bàn tay hắn khẽ nâng lên nhẹ nhàng, phát chiêu sau mà đến trước, hóa giải hoàn toàn song chưởng đang lao tới của đối phương.

"Quả nhiên là ngươi," Âu Dương Phong lúc này mới thu tay về, toàn thân thả lỏng hoàn toàn, "Tuy rằng trước đó đã nghe Trọng Tiết nhắc qua việc ngươi ngụy trang thành Cổ Bảo Ngọc, nhưng ngươi chung quy đâu có dùng diện mạo thật sự, ta vẫn phải tự mình thử một chiêu mới có thể hoàn toàn yên tâm."

"Nếu như ta thực sự là Cổ Bảo Ngọc, chẳng phải là đã chết oan dưới tay ông rồi sao." Tống Thanh Thư cạn lời. Chiêu thức vừa rồi của Âu Dương Phong nhìn thì có vẻ như mây trôi nước chảy, thong thả ung dung, thế nhưng lúc ra tay tuyệt đối không hề nể tình lưu thủ, trên đời này cũng chỉ có hắn mới có thể hóa giải một cách nhẹ nhàng, bình thản đến như vậy.

"Chết như vậy cũng là đáng đời, ngoại trừ Thanh Thư ca ca ra, kẻ nào cũng đừng hòng có cơ hội khinh bạc, sờ soạng ta như lúc nãy." Hoàn Nhan Trọng Tiết hừ một tiếng vẻ hờn dỗi.

Âu Dương Phong sắc mặt vô cùng kỳ quái liếc nhìn hai người bọn họ một lượt, ánh mắt như đang dò hỏi rốt cuộc vừa rồi ở trong phòng đã xảy ra chuyện gì, Tống Thanh Thư cũng cảm thấy có chút không đỡ nổi cái tính cách quá mức thẳng thắn, bộc trực này của nàng.

"Thanh Thư, ngươi tuyệt đối không được bắt nạt con bé đâu đấy, nếu không lão phu sẽ không để yên cho ngươi đâu." Âu Dương Phong dường như nhìn ra tâm tư khác của hắn, nghiêm giọng hừ một tiếng. Suốt những năm tháng gắn bó qua lại vừa qua, lão đã thực lòng xem cô nàng tiểu nha đầu này như cháu gái ruột thịt của mình mà hết mực yêu thương, che chở.

Tống Thanh Thư đảo mắt lườm lão một cái: "Thôi ông đừng có ở đó mà ra vẻ ta đây đại trượng phu, ông có đánh lại ta đâu mà nói."

Gương mặt Âu Dương Phong cứng đờ lại một nhịp, lão hậm hực hừ giọng: "Chúng ta người trong giang hồ coi trọng việc lấy đức phục người, chứ đâu có thèm dựa vào võ công cao thấp."

Tống Thanh Thư nhịn không được bật cười ha hả: "Mấy cái lời hay ý đẹp này mà lại được thốt ra từ chính miệng của Tây Độc ông, nghe qua sao cứ thấy nó sai sai, kỳ quặc thế nào ấy nhỉ."

Hoàn Nhan Trọng Tiết đứng một bên sớm đã cười đến mức nghiêng ngả, run rẩy cả người...

. . .

Đến khi Tống Thanh Thư rời xe ngựa trở về với đội ngũ của mình, nàng áo vàng nữ đã ngay lập tức xuất hiện chắn ngay trước mặt hắn, lạnh lùng hỏi: "Ngươi có quen biết với người nữ tử Kim quốc kia không?"

Tống Thanh Thư bày ra bộ mặt vô tội, mờ mịt đáp: "Đâu có quen biết gì đâu."

"Làm sao có thể như thế được!" Nàng áo vàng nữ hiển nhiên đời nào chịu tin một vị tiểu cô nương xinh đẹp tuyệt trần như thế lại chỉ vì thấy hắn có chút mặt mũi đẹp trai mà chấp nhận vứt bỏ hết thảy liêm sỉ, thể diện của bản thân để đeo bám như vậy. Huống hồ cái gã Cổ Bảo Ngọc này trông ăn mặc hoa hòe hoa sói, lố lăng thế này, đẹp trai ở cái chỗ nào cơ chứ?

Đúng lúc này, trong tâm trí nàng bỗng nhiên vô thức hiện lên hình bóng của một nam tử khác, sắc mặt nàng lập tức đại biến, vội vàng lắc đầu xua tan đi những suy nghĩ hỗn loạn, điên rồ kia ra khỏi đầu.

"Ủa, trên người đệ sao lại có mùi hương thơm thế này?" Tiết Bảo Sai ghé sát lại gần người hắn ngửi ngửi, trong mắt tràn ngập vẻ kinh ngạc xen lẫn nghi ngờ, "Hai người ở trong xe ngựa rốt cuộc đã có những hành vi tiếp xúc thân thể gì rồi?"

Trong lòng Tống Thanh Thư khẽ giật thót một cái: "Xe ngựa của con gái nhà người ta, đương nhiên là phải thơm tho rồi. Ta bước vào trong đó một lát thì việc bị ám chút mùi hương mang ra ngoài cũng là điều dễ hiểu thôi mà."

"Thật thế không?" Tiết Bảo Sai cùng nàng áo vàng nữ đồng thanh lên tiếng, bốn con mắt tràn đầy vẻ nghi ngờ hoài nghi nhìn chằm chằm vào hắn.

Tống Thanh Thư thầm khóc ròng ở trong lòng, cái nha đầu Hoàn Nhan Trọng Tiết kia đúng là hại khổ hắn rồi. Cứ cái đà bị hai người nữ nhân này săm soi, nghi ngờ thế này, cái thân phận giả dạng này của hắn sớm muộn gì cũng có ngày bị lộ tẩy mất thôi.

Suốt chặng đường đi tiếp theo, hắn ra sức né tránh, tìm cách lảng tránh hai nàng. Rốt cuộc cũng chờ được đến khi màn đêm buông xuống, cả đoàn người tiến vào một thị trấn nhỏ ven đường.

"Ủa, cái thị trấn nhỏ này trông có vẻ kỳ quái thế nhỉ!" Tiết Bảo Sai với sự nhạy bén nghề nghiệp bẩm sinh của một mật thám Hoàng Thành Ty, lập tức đánh hơi thấy có điều gì đó không ổn.

"Đúng là có chút kỳ lạ thật." Nàng áo vàng nữ lúc này cũng tạm thời gác chuyện của Tống Thanh Thư sang một bên, nhìn đăm đăm vào thị trấn hoang tàn, tiêu điều trước mắt, đôi mày thanh tú nhíu chặt lại.

Đồng tử của Tống Thanh Thư khẽ co rút lại đôi chút. Cũng khó trách hai nàng lại cảm thấy cái thị trấn này có điểm bất thường, bởi vì khắp nơi trong toàn bộ thị trấn rộng lớn này vậy mà lại không có lấy một bóng người, hơn nữa trong bầu không khí tĩnh mịch ấy còn đang loáng thoáng tỏa ra một luồng sát cơ ẩn hiện, rợn người.