Chương 2431: Cao thủ bí ẩn
Lúc trước hắn còn nhớ đến dáng vẻ đưa tình lả lướt của Hoa Giải Ngữ, nhưng cứ nghĩ tới việc mụ ta thực chất đã ngoài năm mươi tuổi, là một mụ già chuyên dùng thuật hút sinh khí đàn ông để bồi bổ cho mình, hắn làm sao còn có hứng thú gì được nữa. Chẳng qua nhìn kỹ lại lúc này, ân, không thể không thừa nhận mụ ta đúng là hạng cực phẩm trong giới đàn bà, nước da thậm chí còn mượt mà hơn khối cô gái trẻ, lại thêm những động tác vô cùng thuần thục và quyến rũ, đủ sức làm cho bất kỳ gã đàn ông nào cũng phải mê mẩn đến tận cùng.

Dẫu là vậy, Tống Thanh Thư cứ hễ nghĩ tới chuyện mụ ta có được làn da và vóc dáng này đều là nhờ vào việc hút hết tinh túy của hàng loạt gã trai trẻ tuổi là hắn lại cảm thấy buồn nôn. Hắn thầm nghĩ gã Thiết Mộc Chân này xem ra cũng thuộc dạng ăn tạp, nắm trong tay cả thiên hạ, muốn tìm kiểu đàn bà nào mà chẳng được, vậy mà đến loại người như mụ ta cũng không tha.

Tội nghiệp cho Liễu Diêu Chi, cả đời này chẳng biết đã bị cắm cho bao nhiêu cái sừng lên đầu. Có điều gã kia hình như cũng chẳng phải hạng tử tế gì, hai người họ thân ai nấy lo, hồn ai nấy giữ, chắc là cũng ngầm cắm sừng qua lại lẫn nhau mà thôi.

Hiện tại Thiết Mộc Chân đang mải mê hưởng lạc, tính ra chính là thời cơ tốt để ra tay. Có điều Tống Thanh Thư cũng không vội, còn phải đợi đến lúc Thiết Mộc Chân đạt tới đỉnh điểm của sự đê mê, đó mới là khoảnh khắc gã yếu ớt nhất.

Đúng lúc này, Hoa Giải Ngữ bỗng cất tiếng: "Đại Hãn, ngài thật là sung sức, thiếp cả đời này chưa từng gặp qua người đàn ông nào dũng mãnh như ngài."

Thiết Mộc Chân hừ lạnh một tiếng: "Ngón nghề của ngươi cũng khá lắm, ta rất hài lòng."

Đôi mắt Hoa Giải Ngữ đảo liên tục mấy vòng, rồi chợt thốt lên: "Đại Hãn, hình như ngài bị nội thương không nhẹ, sao ngài không tìm một cô gái còn trinh nguyên đến để giúp ngài chữa trị vết thương?"

"Sao thế, sợ ta hút cạn sinh khí của ngươi à?" Thiết Mộc Chân khẽ mở mắt liếc nhìn mụ ta một cái.

Hoa Giải Ngữ giật thót mình: "Thiếp đã là người của Đại Hãn rồi, ngài có muốn lấy đi thứ gì cũng là vinh hạnh của thiếp. Chỉ là thiếp dầu gì cũng chẳng còn tấm thân nguyên vẹn, dẫu có dùng bí pháp của Thánh Môn để trợ giúp Đại Hãn thì cũng chẳng thể nào sánh bằng các cô gái trẻ được."

"Ồ, chẳng lẽ ngươi đang nhắm đến ai rồi sao?" Thiết Mộc Chân là nhân vật bậc nào, tự nhiên nghe ra được ẩn ý trong lời nói của mụ ta.

Hoa Giải Ngữ cười khúc khích: "Thiếp những ngày qua cũng luôn để mắt giúp Đại Hãn, quả thực có tìm được mấy cô nương có tư chất rất tốt. Chẳng hạn như Đại tiểu thư nhà họ Bạch của Tuyết Sơn Phái tên là A Tú, không chỉ có nhan sắc chim sa cá lặn, tính tình lại dịu dàng như nước, tuổi đời còn trẻ, tuyệt đối là một cô gái mười mươi còn trinh trắng, đối với Đại Hãn mà nói thì chính là liều thuốc bổ hạng thượng thừa."

Nấp ở ngoài cửa sổ, Tống Thanh Thư suýt chút nữa đã tức giận đến mức chửi đổng lên. Mụ yêu phụ này quả thật chẳng phải thứ tốt lành gì, bản thân mình sống buông thả dơ bẩn thì chớ, lại còn muốn kéo một cô tiểu cô nương vô tội xuống nước.

Hắn vẫn còn nhớ rõ hồi ở Linh Thứu Cung đã từng gặp qua cô nương tên A Tú kia một lần, người thiếu nữ trong sáng, hay thẹn thùng ấy khiến cho ai nhìn thấy cũng phải nảy sinh lòng quý mến.

Thiết Mộc Chân "vâng" một tiếng, khẽ lắc mình một cái: "Cô bé A Tú đó ta từng gặp rồi, đúng là trẻ trung mơn mởn. Có điều nhà họ Bạch của Tuyết Sơn Phái đã quy thuận Mông Cổ, nếu ta động vào nàng thì chẳng phải sẽ làm nguội lạnh lòng tin của những kẻ khác muốn đến đầu quân cho ta sao?"

Tống Thanh Thư thầm gật gù, gã Thiết Mộc Chân này tuy có máu há sắc nhưng đầu óc vẫn vô cùng tỉnh táo, biết cân nhắc cái gì nên giữ cái gì nên bỏ vì lợi ích chung. Nếu đổi lại là mình... À phi, mình đâu phải loại người như gã.

Hoa Giải Ngữ cũng lựa lời tâng bốc Thiết Mộc Chân một trận lên tận mây xanh vì sự sáng suốt đó, rồi mới nói tiếp: "Vậy thì ngài có thể cân nhắc đến Đan giáo chủ của Thiên Mệnh Giáo xem sao. Nàng ta chính là người đầu tiên của Thánh Môn trong suốt nghìn năm qua luyện ngón nghề quyến rũ đến mức thượng thừa, ngay cả thiếp là đàn bà mà còn không cưỡng lại được sức hút của nàng ta. Kẻ nào hạ gục được nàng ta thì thật là vẻ vang, mà đáng quý nhất là nàng ta vẫn còn giữ được tấm thân trinh bạch, cũng chỉ có bậc đại anh hùng như Đại Hãn mới đủ tư cách để hái bông hoa rực rỡ nhất này."

Nghe mụ ta lại lôi Đan Ngọc Như vào cuộc, ánh mắt Tống Thanh Thư bỗng trở nên lạnh toát. Mụ yêu phụ này không thể để sống trên đời được nữa, cứ thế này chẳng biết mụ còn làm hại bao nhiêu người phụ nữ lương thiện nữa đây.

"Đan Ngọc Như đúng là một món hời," Thiết Mộc Chân liếm môi, rõ ràng là cũng có phần xao động, nhưng một lúc sau vẫn lắc đầu, "Nàng ta dầu gì cũng là người đứng đầu một giáo phái, lại là thuộc hạ thân tín của Lão Lục. Nếu ta động vào nàng ta thì rất dễ làm đảo lộn thế cân bằng quyền lực giữa nó và Lão Tứ."

Lão Lục và Lão Tứ mà gã nhắc tới chính là A Lý Bất Ca và Hốt Tất Liệt. Với tư cách là một vị hoàng đế, gã tự nhiên phải giữ thế cân bằng giữa các người con kế vị, không để cho một phe nào quá lớn mạnh, nếu không sẽ dễ đe dọa đến ngai vàng của chính mình.

Tống Thanh Thư thở phào nhẹ nhõm, tuy hắn chưa hẳn là thích Đan Ngọc Như nhưng cũng không muốn thấy người đàn ông khác đụng vào nàng ta. Nếu cứ bị Thiết Mộc Chân để mắt tới thì quả thực sẽ có khối chuyện rắc rối.

Thấy Thiết Mộc Chân nói vậy, trong mắt Hoa Giải Ngữ thoáng qua một tia thất vọng. Xem ra cuộc đấu đá giữa các bè phái trong ma môn diễn ra cực kỳ khốc liệt, họ không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để triệt hạ đối phương: "Vậy còn Cận Băng Vân thì sao? Nàng ta và quận chúa Triệu Mẫn có thể coi là hai người đàn bà đẹp nhất Mông Cổ hiện nay, một người thanh cao như đóa lan trong thung lũng vắng, một người rực rỡ như đóa hồng nhung. Điều cốt lõi là với nguồn công lực tích tụ trong người nàng ta, biết đâu chừng còn có thể giúp Đại Hãn đột phá lên một tầng cảnh giới cao hơn."

Nấp ở ngoài cửa sổ, Tống Thanh Thư bỗng nhiên chau mày, bởi vì ngay khoảnh khắc đó hắn dường như cảm nhận được một luồng sức mạnh vừa dao động qua. Thế nhưng khi hắn tập trung dò tìm lại thì luồng sức mạnh ấy đã biến mất không một dấu vết.

Rốt cuộc là có chuyện gì? Chẳng lẽ là ảo giác? Hắn nhanh chóng gạt bỏ suy nghĩ đó, đã tiến đến cấp bậc bậc thầy hàng đầu thì làm sao có chuyện nhìn nhầm nghe sai được. Mỗi khi lòng dạ bồn chồn đều có thể là điềm báo nguy hiểm, huống chi là loại cảm giác rõ rệt thế này.

Thiết Mộc Chân bỗng ngồi bật dậy, nét mặt cũng đanh lại lạnh tanh: "Ngươi muốn ta biến thành kẻ bị mụ ta hút cạn công lực à? Đừng nói với ta là ngươi không biết nàng ta chính là người được Bàng Ban nuôi nấng để làm việc đó đấy nhé?"

Trong lòng Hoa Giải Ngữ hoảng loạn tột độ, vội vàng thanh minh: "Đại Hãn bớt giận, tuyệt kỹ Đạo Tâm Chủng Ma đâu phải là vạn năng. Thông thường phải đợi đến lúc người ta mất cảnh giác thì mới dễ thành công, còn Đại Hãn đã có sự đề phòng, lại thêm môn Thiên Ma Đại Pháp của ngài trợ lực, đến lúc đó kẻ nào hút công lực của kẻ nào còn chưa biết chừng đâu. Biết đâu toàn bộ nội công của Bàng Ban lại bị Đại Hãn hút ngược trở lại, như thế thì công lực của Đại Hãn sẽ là vô tiền khoáng hậu, có khi còn đạt đến cảnh giới đắc đạo thành tiên cũng nên."

Tống Thanh Thư ngẩn người, hóa ra còn có cả chiêu trò lật kèo này nữa sao? Trước đây cứ nghe đến môn Đạo Tâm Chủng Ma là ai nấy đều khiếp sợ, thực ra ngẫm kỹ lại thì môn Hoan Hỉ Thiền Pháp chưa chắc đã phải ngán môn đó.

"Ngươi đang muốn chia rẽ mối quan hệ giữa ta và Ma sư đấy à?" Chỉ nghe Thiết Mộc Chân lạnh giọng hừ một tiếng.

"Thiếp không dám, thiếp chỉ là lỡ lời thôi, chủ yếu vẫn là đang nói về Cận Băng Vân mà. Chỉ cần Đại Hãn lên tiếng, Ma sư chắc chắn sẽ sẵn lòng nhường lại người đẹp thôi." Mụ ta vừa phân bua, vòng eo lại càng ra sức uốn éo điên cuồng hơn. Theo kinh nghiệm tình trường của mụ, đàn ông có đang nổi trận lôi đình đến mấy thì mụ cũng có thể dùng sự mềm mại như nước của mình để dập tắt ngọn lửa đó bằng sạch.

"Ngươi cũng là người của Ma Sư Cung, ngươi đang ghen tị với Cận Băng Vân phải không?" Sắc mặt Thiết Mộc Chân không lộ chút cảm xúc nào.

"Không, không có chuyện đó đâu." Đối diện với ánh mắt sắc như diều hâu của gã, Hoa Giải Ngữ có chút bối rối.

Thiết Mộc Chân cười gằn một tiếng: "Nếu ta nhớ không lầm, năm xưa hình như ngươi cũng đem lòng yêu thích Bàng Ban, đáng tiếc là hắn chỉ một lòng muốn đạt đến cảnh giới tối cao của võ học, cho nên sau này ngươi mới phải chấp nhận lấy gã tóc bạc Liễu Diêu Chi."

Sắc mặt Hoa Giải Ngữ thay đổi hẳn, mụ vội vàng ôm chặt lấy thân hình gã, nở nụ cười nịnh nọt lấy lòng: "Đại Hãn, thiếp bây giờ hoàn toàn là người đàn bà của ngài mà."

Đúng lúc này, trong căn điện lớn bỗng vang lên một tiếng hừ lạnh lùng đầy dứt khoát: "Người đàn bà này không thể giữ lại được."

Một người đàn ông mặc đồ đen chẳng biết đã xuất hiện từ lúc nào, gã bước ra với thân hình cao lớn đầy uy vũ, vững chãi như ngọn núi cao, làn da trắng trẻo nhìn qua cứ như một bức tượng thần được điêu khắc từ khối thủy tinh trong suốt. Đôi mắt gã sâu thẳm như lòng đại dương mang sắc xanh lam, trông giống như màn đêm đang ôm trọn lấy hai viên ngọc quý.

Trong lòng Tống Thanh Thư vang lên hồi chuông cảnh báo dữ dội, không ngờ ở nơi này lại lòi ra thêm một bậc thầy hàng đầu nữa.