Chương 1083: Tâm tư của thợ săn
CHƯƠNG 1080: TÂM TƯ CỦA THỢ SĂN. 

Gia Luật Nam Tiên cho dù phóng khoáng thoải mái đến đầu đi nữa, cuối cùng cũng là nữ nhân, làm gì mà chịu được hắn trêu ghẹo như vậy, mặt liền đỏ lên, đôi mắt đẹp lạnh giận trừng mắt: 

-Ngươi ..đúng là…

-Tốt rồi …tốt rồi, 

Tống Thanh Thư cười nói,

-Đừng vội cử động, chỉ còn có một chút nữa thì xong rồi. 

Nói xong hắn vội vàng thu liễm tâm tiếp tục dùng chân khí đẩy lấy dược lực.

Gia Luật Nam Tiên quay đầu đi chỗ khác không dám nhìn hắn, lại trôi qua gần nửa canh giờ, Tống Thanh Thư rốt cuộc đem toàn bộ dược lực Phật Tọa Tiểu Hồng Liên đều đẩy hết vào trong vết thương nàng, sau đó mới thay nàng băng bó miệng vết thương.p

Trong lúc làm thì bàn tay Tống Thanh Thư thỉnh thoảng không cẩn thận chạm lấy bâu vú của nàng, thân hình Gia Luật Nam Tiên run lên, có chút mất tự nhiên nói:
-Để ta… tự mình băng bó cũng được…

Tống Thanh Thư lắc đầu, nghiêm túc nói ra:

-Bàn tay của cô nương làm sao thuận tiện dùng để băng bó? Nếu động tác có biên độ quá lớn dẫn đến miệng vết thương bị xé rách, thì lại càng phiền toái hơn.

-Um…thôi cũng được rồi.

Gia Luật Nam Tiên do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu.

Chỉ thấy nàng mị mâu như tơ, cái miệng nhỏ nhắn kiều diễm ướŧ áŧ thổ khí như lan, Tống Thanh Thư trong lòng có chút run lên, bàn tay hắn nhẹ nhàng chuyển động tiếp tục bắng lấy, có thể vì các đầu ngón tay của hắn khẽ chạm vào phía trên đầu núʍ ѵú, nên làm cho đầu núʍ ѵú của nàng dũ phát kiên đĩnh dựng lên tròn xoe nhô hẳn bên trong cái yếm.. 

Vì giảm thiểu khẩn trương cho Gia Luật Nam Tiên, Tống Thanh Thư cười nói: 

-Không nghĩ tới cô nương thường xuyên tại trên thảo nguyên phơi nắng, da thịt lại bóng loáng non mịn như vậy.
Gia Luật Nam Tiên mặt hồng thấu, bất quá nàng dù sao so với nữ nhân bình thường thì tiêu sái hơn, giơ lên cái cằm hừ một tiếng: 

-Bổn cô nương thiên sinh lệ chất là như vậy..

“ Đung là vô lại..” Gia Luật Nam Tiên trong lòng thầm mắng khi lại cảm nhận được đầu ngón tay của hắn lại làm như vô tình chạm vào đầu núʍ ѵú của mình…

Tống Thanh cười cười, lúc này thì giúp nàng mặc y phục vào, vừa nói: 

-Cũng không biết về sau người nam nhân nào may mắn có thể làm phò mã của cô nương, có một thê tử cáo ráo thướt tha, lại có làn da mềm mại tinh tứ như là nữ nhân người Hán như thế này..

Gia Luật Nam Tiên cười nói: 

-Mặc kệ người nam nhân kia là ai, miễn sao không có đùa giỡn ta như là ngươi thì được rồi..

Tống Thanh Thư lông mày nhướng lên: 

-A, vì sao?

Gia Luật Nam Tiên kiều hừ: 
-Trượng phu của ta là phải toàn tâm toàn ý đối với ta, còn ngươi gây tình có nhiều khoản nợ với nữ nhân vậy, cũng chỉ có những nữ nhân ngây ngốc mới nguyện ý cùng với ngươi.

Tống Thanh Thư lơ đễnh nhún vai:

-Mặc kệ như thế nào, có thể được quận chúa lựa chọn cân nhắc làm phò mã đề xuất qua như vậy, tại hạ đã rất cảm thấy rất vinh hạnh rồi.

Gia Luật Nam Tiên trên mặt nóng như bị phỏng, nhịn gắt giọng: 

-Người nào chọn lựa cân nhắc đem ngươi trở thành phò mã chứ?

Tống Thanh Thư mỉm cười, cũng không có cùng nàng tranh luận, ngược lại nói sang chuyện khác hỏi: 

-Lúc trước cùng đi trên đường đó là phụ thân của cô nương sao?

Nghe được hắn nói, Gia Luật Nam Tiên sắc mặt buồn bã, nhẹ gật đầu: 

-Ừ…

Tống Thanh Thư ngạc nhiên nói:

-Nếu là phụ thân của cô nương, tại sao hắn lúc ấy lại làm như vậy?
Gia Luật Nam Tiên biết rõ đối phương nhắc đến chuyện phụ thân đem nàng đưa ra làm bia đỡ đạn, thở dài âm u nói ra:

-Ta cũng không biết.

-Các người lần này tới Dương Châu để làm gì?

-Trên danh nghĩa là đến để chiêu hàng Lý Khả Tú đấy, bất quá ta cũng không rõ ràng lắm, bởi vì hiện nay Liêu quốc đang kiếm đường sống trong khe, Lý Khả Tú há lại sẽ đầu nhập vào Liêu quốc.

Gia Luật Nam Tiên lắc đầu,

-Về sau mới phát hiện ra tại Dương Châu thì phụ thân của ta không có vội vã cùng Lý Khả Tú tiếp xúc, ngược lại là lúc nào cũng chú ý tức người qua đường tại thành Dương Châu, ta cũng không biết là vì cái gì, nhưng mới vừa rồi ra tựa hồ đã minh bạch, hắn chuyến này là vì truy đuổi người kia.

Tống Thanh Thư biết rõ nàng trong miệng nói chính là Điền Quy Nông, trong lòng lập tức nổi lên nghi ngờ, xem ra Gia Luật Ất Tân mục tiêu chuyến này chính là vì Tịch Tà Kiếm Phổ, cũng không biết Gia Luật Ất Tân làm thế nào mà biết được kiếm phổ tại trong tay Điền Quy Nông..
-Những ngày qua không biết vì sao, ta có cảm giác phụ thân có chút thay đổi, bộ dáng ngữ khí rõ ràng khác trước, cũng có thể là ta đa tâm ..

Gia Luật Nam Tiên bỗng nhiên nói ra.

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, như có điều suy nghĩ nhìn phương xa hư không:

-Thật vậy sao?

Chú ý tới Gia Luật Nam Tiên trong mắt lộ vẻ mệt mỏi, Tống Thanh Thư liền nói: 

-Cô nương cứ nghỉ ngơi dưỡng thương đi, chuyện này về sau sẽ điều tra thì sẽ biết..

-Ừ.

Gia Luật Nam Tiên đúng là đang vô cùng mệt mỏi, tùy để cho đối phương đỡ bờ vai của nàng nằm xuống trên giường, cũng không lâu lắm liền tiến nhập vào giấc ngủ….

Tống Thanh Thư thay nàng đắp kín chăn, liền nhẹ tay đóng cửa lại, vừa mới ra ngoài không bao lâu, hắn liền loáng thoáng nghe đến cách đó không xa truyền tới tiếng nữ nhân nức nở, hắn dựa theo tiếng đi tới, thì thấy bên ngoài bìa rừng có một cthiếu phụ trổ hoa đang ngồi liên tục rơi lệ.
-Lục phu nhân chẳng lẽ là nhìn thấy tại hạ cùng nữ nhân khác ở cùng một chỗ, nên thương tâm thành ra như vậy này?

Tống Thanh Thư hắng giọng, rồi cười nói ra, trước mắt cái thiếu phụ trổ hoa mày dĩ nhiên là Trình Dao Già rồi.

Ngẩng đầu nhìn đến là hắn, Trình Dao Già mặt đỏ, cắn môi quay mặt qua chỗ khác: 

-Ngươi lại giễu cợt ta.

-Phu nhân vì sao lại ngồi đây thút thít nỉ non?

Tống Thanh Thư đi qua ngồi xuống, rất tự nhiên ôm lấy bờ eo mềm mại của nàng, cười hỏi.

Trình Dao Già bị hắn hù cho nhảy dựng, không có ngờ tới hắn không kiêng nể gì cả, chột dạ nhìn quanh, thấy chung quanh không có người, lúc này mới lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra:

-Còn không phải là bởi vì chuyện của trượng phu ta ..

-Lục thiếu trang chủ làm sao vậy?

Tống Thanh Thư mơ hồ cũng đoán được một ít.

-Hắn...
Trình Dao Già bỗng nhiên sắc mặt lại đỏ thêm, do dự một chút nhỏ giọng nói ra,

-Đại phu nói hắn bị đả thương thận mạch, từ nay về sau chỉ sợ không cách nào... không cách nào...

Câu nói kế tiếp nàng như thế nào cũng không thể nói ra miệng được..

-Không cách nào cùng phu nhân sinh hoạt ân ái phải không?

Tống Thanh Thư thuận miệng nói, 

-Tuy rằng tại hạ rất muốn chia buồn cùng với phu nhân, nhưng dù thế nào thì cái tin tức này đối với tại hạ mà nói, đó là một tin tức tốt.

-Ngươi ….như thế nào lại nói như vậy!

Trình Dao Già giận dữ, lập tức đôi bàn tay trắng như phấn đánh trước ngực hắn….

-Tại hạ chỉ là nói đúng trong lòng của mình mà thôi, 

Tống Thanh Thư bắt lấy tay của nàng, thấy nàng chân mày lá liễu muốn dựng thẳng, vội v nói sang chuyện khác,

-Lục thiếu trang chủ đang gặp đại nạn, đúng là thời điểm cần an ủi, phu nhân vì sao một mình lại chạy tới đây một mình rơi lệ vậy?
-Hắn...

Trình Dao Già muốn nói lại thôi, thật lâu mới nói,

-Hắn sau khi biết được cái... kết quả kia, mặt xám như tro, không còn muốn đại phu trị liệu nữa, cũng nghe không bất luận kẻ nào an ủi, ta cũng là bị hắn đuổi ra ngoài, ta lo lắng hắn nghĩ không ra, sợ hắn...

Nói qua nói qua lại rồi khóc lên.

-Phu nhân là thê tử của hắn, giây khắc này hắn tất nhiên không có cách nào đối mặt với phu nhân rồi,

Tống Thanh Thư trầm ngâm một lát, 

-Như vậy đi, để tại hạ đi khuyên nhủ Lục thiếu trang chủ…

-Ngươi đi?

Trình Dao Già xoa xoa nước mắt trên mặt, mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, nghĩ thầm ngươi đi chẳng phải là lửa đổ thêm dầu sao? .

Nhìn qua biểu lộ của nàng, Tống Thanh Thư đã biết rõ nàng nghĩ gì, cười nói: 

-Yên tâm đi, tại hạ sẽ không kích động đến Lục thiếu trang chủ, trừ phi phu nhân vụиɠ ŧяộʍ nói cho hắn biết thân phận của tại hạ, bằng không thì tại hạ tuyệt đối nắm chắc có khả năng làm cho hắn tỉnh táo lại.
-Ta tuyệt đối không có nói lung tung đâu..

Trình Dao Già khoát tay, không biết vì sao, nàng cũng không muốn để cho trượng phu biết rõ "Đường Quát Biện " thân phận chân thật chính là hắn, lúc này Đường Quát Biện đã rồi đi, khiến cho sự kiện kia đã theo gió bay mất rồi..

-Vậy là tốt rồi.

Tống Thanh Thư đứng dậy nói ra,

-Vậy bây giờ cùng tại hạ làm cái chuyện kia một chút đi, xong rồi tại hạ sẽ đi đến khuyên nhủ Lục thiếu trang chủ …

-Cái gì?... Ngươi mau buông ta ra đi

Tống Thanh Thư vừa rồi nhìn thấy đôi bầu vú của Gia Luật Nam Tiên nhô cứng đội lên bên trong cái yếm, trong lòng đang xuẩn động dục tâm, bên dưới hạ thể vẫn đang còn khó chịu, cho nên làm gì mà bỏ qua cái cơ hội này chứ..

Tống Thanh Thư không quản đến kháng nghị của Trình Dao Già, liền đem áo ngoài của mình cỡi ra phủ trên mặt cỏ, hắn đem vị thiếu phụ xinh đẹp thê tử của người khác thiếu phụ nhẹ nhẹ đặt nằm xuống! Hai tay không ngừng vuốt ve trên thân thể ngọc cơ băng da vô cùng mịn màng..
-Hổn đãn… nhanh lên buông tay!

Nàng có chút vặn vẹo, thân thể run rẩy giãy dụa, Tống Thanh Thư tham lam nhẹ áp người qua, nàng muốn tránh, hắn thế không bỏ, bàn tay cũng mò tới trên đôi bầu vú no đủ kiên quyết kia.

Đối với Tống Thanh Thư vuốt ve, chốc sau Trình Dao Già vùng vẫy tượng trưng thêm vài cái, liền bắt đầu mềm mại xuống, hắn thì càng thêm hưng phấn, thò tay tiến bên trong cái yến của, một bàn tay dính vào bầu thịt trước trực nàng vuốt ve niết lộng lấy, còn trêu đùa hí lộng nàng đầu núʍ ѵú đã cương lên kiều diễm như nụ hoa, một tay ngả vào chính giữa hai chân nàng, chạm đến cái gò mu tràn ngập lực đàn hồi làm hắn huyết mạch thêm sôi sục. 

Loại hoan ái này hắn có cảm giác rất kỳ quái, tư vị bất đồng, mãnh liệt dục hỏa nên Tống Thanh Thư hai tay tại trên người của mình rất nhanh cởi ra y phục, động tác rất thuần thục rồi! Nhìn xem một thân thể hoàn mỹ, da thịt của Trình Dao Già kiều nộn trơn trợt, trong trắng lộ hồng, quả thực đúng nhìn không ra nàng là một nữ nhân đã là kết hôn, hắn liền nặng nề áp xuống nằm trên thân thể nàng..
…………………………………………………………………………………

Lúc này Trình Dao Già lại càng hoảng sợ! Nhìn xem côn ŧɦịŧ của người nam nhân này hướng đến giữa hai chân của mình ra ra vào vào bên trong âm động mình, nhưng dù là nàng muốn phản đối thì cũng bất lực rồi..

Mặc kệ Trình Dao Gìa trong nội tâm nàng như thế nào hò hét, thân thể của nàng cũng không có cách nào nghe theo nàng sai sử, Tống Thanh Thư hai tay nắm ở hai chân Trình Dao Gìa hướng hai bên tách ra, dưới háng liên tục nhún lấy! Côn ŧɦịŧ dữ tợn cứng rắn vô cùng, nhất là qui đầu của hắn mỗi một cái trọng đâm, đều thật sâu đụng vào hoa tâm!

-Ah... ân...

Liên tục bị cây côn ŧɦịŧ nhún vào trong, mãnh liệt kɦoáı ƈảʍ đã là bao phủ Trình Dao Gìa, ở giữa tiếng va đập thân thể cùng thân thể càng lúc càng vang nổ, cũng càng lúc càng nhanh, lâm vào tìиɦ ɖu͙ƈ bên trong, cái mông của nàng theo côn ŧɦịŧ Tống Thanh Thư ra vào mà có tiết tấu cao thấp động đậy, bên trong thánh đạo chăm chú bao vây lấy côn ŧɦịŧ Tống Thanh Thư xâm lấn vào thân thể .. 
……………………………………………………………………………

-Ân...... um… đội lên rồi..ừ… lớn quá... a…

Tống Thanh Thư một bên liên tục chuyển động lưng hông, "phạch..phạch..” tiếng va đập không ngừng ở trong rừng cây nhộn nhạo lấy! 

-Chúng ta đổi tư thế!

Tống Thanh Thư thấy nàng đã hướng dưới hang mình khuất phục rồi, vì vậy liền nói: 

-Đến đây, khom người, hai tay giữ lấy trên cành cây! 

Tống Thanh Thư ôm nàng, đứng từ phía sau , côn ŧɦịŧ lại thật sâu tiến nhập vào trong thân thể nàng!

-A... chậm chút.....

Trình Dao Gìa hai tay xanh giữ tại trên cành cây, lay động lấy cái mông trắng đón ý nói hùa theo động tác nam nhân! Cái miệng càng là không ngừng rêи ɾỉ, hoa tâm của mình bị cây côn ŧɦịŧ to dài trùng trùng điệp điệp đụng chạm lấy, Trình Dao Gìa thân thể còn đang không ngừng run rẩy, tiếng rêи ɾỉ cũng nổi lên dục đại..
-Um..... lại muốn, muốn …a... dùng… dùng sức ..a... lại đội lên rồi... á..

Lúc này thân thể thành thục mỹ phu nhân âm tinh như núi lửa phun trào phát tiết, kịch liệt run rẩy lấy, sau lưng nam nhân đút vào mưa to gió lớn làm cho nàng cũng chịu không nổi nữa, Tống Thanh Thư cũng phi thường hưng phấn, trong cao triều âm động của Trình Dao Gìa kẹp chặt côn ŧɦịŧ của hắn, thật giống như một cái miệng lớn muốn nuốt mất côn ŧɦịŧ của hắn, bị dưới háng Tống Thanh Thư trùng trùng điệp điệp đỉnh lấy, uốn éo một mài, âm động của nàng càng là phát huy tác dụng của nó, buông lỏng xiết chặt hút lấy côn ŧɦịŧ! Trận trận ma sát sinh ra dòng điện kịch liệt, hai gò má nàng tạo nên trận trận đỏ ửng xuân ý dạt dào, đôi mắt nàng rưng rưng ẩn chứa nồng đậm xuân tình ..

-Á…. ra rồi... đấy…... á...... 
Một tiếng cao vút yêu kiều vang lên, lưng Trình Dao Gìa cong lên, Tống Thanh Thư cũng va chạm đến những lần cuối cùng, côn ŧɦịŧ thật sâu đâm vào trong hạ thể trần trụi của thê tử người, tϊиɦ ɖϊƈh͙ cường đại nóng chảy liên tục không ngừng mà tiến nhập trong ngọc thể nàng!

…………………………………………………………………………….

Mắt thấy đến chỗ gian phòng trượng phu càng lúc càng gần, bên dưới hạ thể cái âm hộ vẫn còn dính nhơ nhớp đầy hỗn hợp âm dịch của mình cùng dương tinh của hắn, Trình Dao Già lập tức luống cuống.

Thấy nàng gấp đến độ vẻ mặt đỏ bừng, Tống Thanh Thư cảm thấy hết sức mê người, nhịn không được tiếp cận qua tại trên môi đỏ mọng nàng ép lên hôn lên trên miệng nàng, Trình Dao Già mắt lập tức trừng thẳng, như không thể tin được, phải biết rằng lúc này hai người đang ở ngoài cửa gian phòng, cùng Lục Quan Anh chỉ cách có một cánh cửa.
-Hãy để cho ta một mình đi!

Trong phòng truyền đến thanh âm Lục Quan Anh, hắn nghe được tiếng động, liền cho rằng thê tử lại chạy về khuyên mình.

Nghe được tiếng của trượng phu, Trình Dao Già thấy đầu lưỡi của hắn đã chen vào khoang miệng quả mình quấn quít, gấp đến độ nhanh khóc, nên hắn buông lỏng nàng ra, hắn cũng không muốn đem quan hệ của hai người nhanh bại lộ như vậy, như vậy thì cũng không thú vị chút nào..

-Lục thiếu trang chủ, là tại hạ…

Tống Thanh Thư hắng giọng một cái.

Trong phòng lập tức trầm mặc, sau đó mới truyền đến tiếng khô của Lục Quan Anh:

-Tống công tử xin mời ..

Hắn có thể không để ý tới thê tử, thế nhưng là Tống Thanh Thư đối với hắn có ân cứu mạng, lại là Kim Xà vương có tiếng trong thiên hạ, vô luận theo phương diện nào mà nói, hắn đều đắc tội không nổi.
Tống Thanh Thư liền cùng Trình Dao Già đẩy cửa đi vào.

Sau khi vào nhà, nhìn thấy Lục Quan Anh hình dạng tiều tụy, Tống Thanh Thư cũng thầm thở dài một hơi, thân là nam nhân, đối với tâm tình của Lục Quan Anh cũng có thể đồng cảm một chút.

-Lục thiếu trang chủ, tại hạ theo từ chỗ của đại phu biết đến tình huống của các hạ, nên đến đây để thử xem có cách nào khác không..

Tống Thanh Thư mở miệng nói ra.

-Loại chuyện này thì không còn cách nào khác, dù sao tại hạ đã là phế nhân, công tử cũng không cần phải an ủi ta..

Lục Quan Anh cười khổ nói.

Hắn sở dĩ tại trên thân phu phụ Lục Quan Anh tốn nhiều công phu như vậy, đương nhiên không phải là bởi vì Trình Dao Già, Trình Dao Già tuy rằng chính là một mỹ nhân làm rung động lòng người, nhưng những năm qua bên người Tống Thanh Thư có người nào mà không phải là nữ nhân tuyệt sắc, thế thì như thế nào lại đối với một nữ nhân mà mê muội thành như vậy?
Tống Thanh Thư kiên nhẫn chinh phục Trình Dao Già, đồng thời tiếp cận Lục Quan Anh, chủ yếu vì là coi trọng đến miếng chiêu bài Sơn Âm Lục thị, nếu như có thể được sự trợ giúp của Sơn Âm Lục thị, thì về sau tại trong quý tộc Nam Tống hắn lại càng dễ đứng vững gót chân.

Đương nhiên, Sơn Âm Lục thị cũng không phải là đỉnh cấp hào phú, Tống Thanh Thư tốn lấy công phu như vậy, điều hắn coi trọng chính là đại bản doanh của Lục thị là đứng chân tại Sơn Âm.

Thiệu Hưng (Sơn Âm) chính là phía cửa ngõ đông nam, đồng thời lại lân cận cùng với vịnh Lâm An, với tư cách thủ phủ của Nam Tống, nên đề phòng cực kỳ nghiêm mật, nhất là đối với phương bắc, phương tây, có tầng tầng bố trí phòng vệ, phía đông sông Chiết Giang dựa vào vịnh Lâm An, cũng có được thủy sư tinh nhuệ đóng quân, duy nhất bạc nhược phòng thủ yếu kém nhất đúng là đối với phía nam. 
Hôm nay thế lực dưới trướng của Tống Thanh Thư, bất kể là Sơn Đông Kim Xà doanh, hay là Liêu Đông Thần Long đảo, đều là có lực lượng cực kỳ am hiểu tác chiến thuỷ quân, nếu là tương lai về sau có cần, hoàn toàn có thể mang theo một chi tinh nhuệ thủy sư ra biển, vượt qua tầng tầng phòng ngự Nam Tống, tại vịnh lâm An từ phụ cận Thiệu Hưng đổ bộ, có thể tại trong thời gian cực ngắn thẳng đảo Lâm An, toàn bộ quá trình này thì Nam Tống có thể không kịp động viên lực lượng cả nước, nói không chừng có thể phục chế lại thành quả chiến đấu giống như năm đó Tĩnh Khang chi biến Kim quốc, một trận chiến diệt quốc!

