Chương 2178: Không thể nhịn được nữa
Phó Quân Sước ngớ người ra. Câu nói vừa rồi của cô vốn chỉ là lời khách sáo xã giao, ai ngờ đâu tên này lại nghiêm túc hỏi vặn lại đến cùng? Suy nghĩ một lát, cô vẫn đáp: "Kiếp sau làm trâu làm ngựa để báo đáp anh, được chưa?" Đây là cách trả lời rất khéo, khó mà bắt bẻ được, cô cố ý không dùng những từ ngữ hoa mỹ như thắt cỏ ngậm vành cũng là vì sợ hắn hiểu lầm sang chuyện khác.

"Làm trâu làm ngựa?" Tống Thanh Thư ngẩn người ra, "Tôi có cày ruộng đâu mà cần trâu với ngựa làm gì? Ơ mà, trâu với ngựa hình như là để cưỡi, chẳng lẽ ý cô là..."

"Biến đi!" Phó Quân Sước tức đến nổ đom đóm mắt. Nếu không phải vì tên này đã vài lần cứu mạng mình, lại thêm cái tính công tử bột hay bông đùa kiểu đó, thì cô đã sớm đâm cho hắn một kiếm lòi ruột rồi.

Đứng bên cạnh, Phó Quân Du không nhịn được bấu nhẹ vào tai hắn: "Cái cậu này gan càng lúc càng to nhỉ, dám trêu ghẹo cả tỷ tỷ của tôi cơ à?"

Tống Thanh Thư tỏ vẻ vô tội: "Tại tôi cứ tưởng hai người đang ám chỉ điều gì đó chứ."

Đến nước này thì ngay cả Phó Quân Du cũng không khỏi đỏ mặt: "Thôi được rồi, chúng tôi đi cứu Thái tử đây. Việc này không liên quan gì đến cậu đâu, cậu đừng có đi theo làm gì cho nguy hiểm."

"Hai người hiện giờ đều đang bị thương nặng như thế, đi như vậy chẳng phải là nộp mạng hay sao?" Nhìn sắc mặt trắng bệch, suy nhược của hai cô gái, Tống Thanh Thư cau mày nói.

"Nhưng người đó là Thái tử của chúng tôi, nhất định phải cứu." Phó Quân Sước nắm lấy tay em gái, "Thôi, anh quay về đi. Nếu thực sự muốn giúp thì giúp chúng tôi báo một tiếng với phía Tây Hạ."

Tống Thanh Thư thở dài một tiếng: "Thái tử của hai người đúng là chẳng liên quan gì đến tôi thật, nhưng hai người thì có liên quan lớn đến tôi đấy chứ. Hai người còn đang nợ ân tình của tôi chưa trả, nếu hai người chết thì tôi chẳng phải là lỗ vốn to sao? Không được, tôi phải đi cùng hai người."

Dù biết hắn chỉ nói đùa như vậy nhưng trong lòng chị em họ Phó vẫn cảm thấy ấm áp. Ngay cả Phó Quân Sước vốn luôn có thành kiến với hắn cũng nhận ra bản chất con người hắn thật ra rất tốt bụng.

Tống Thanh Thư vẫy vẫy tay, nói với Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng đang ẩn mình trong bóng tối: "Anh không cần đi theo đâu, tự tìm nơi nào đó mà băng bó vết thương đi."

Từ trong bóng tối truyền ra một giọng nói lạnh lùng: "Tôi không đi theo, lỡ anh mất mạng thì tính sao?"

"Thương thế hiện tại của anh làm gì còn sức chiến đấu nữa." Tống Thanh Thư nhớ lại tình hình trận đấu vừa rồi, thực ra võ công của đám người áo đen đó rất cao, trong số đó còn có kẻ bản lĩnh không hề thua kém Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng. Chẳng qua do hắn ra tay quá bất ngờ, lại dùng lối đánh liều mạng đổi mạng nên mới giải quyết xong đối phương trong chớp mắt, có điều bản thân hắn cũng đã bị thương rất nặng. "Yên tâm đi, người anh em này có tiền, đến lúc đó sẽ dùng tiền đè chết bọn chúng."

Nhìn xấp ngân phiếu dày cộp mà hắn rút ra từ trong ngực, Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng: "..."

Chị em họ Phó: "..."

Cuối cùng Trung Nguyên Nhất Điểm Hồng vẫn chọn cách rời đi. Là một sát thủ, anh ta có thể bình tĩnh phân tích rõ tương quan lực lượng giữa đôi bên. Hiện tại anh ta có cố đi theo thì phần lớn cũng chẳng bảo vệ nổi đối phương, thà rằng mau chóng quay về báo tin cho phía Nam Tống và người Tây Hạ đến ứng cứu thì hơn.

Chỉ còn lại Tống Thanh Thư và hai chị em họ Phó, hắn cười hì hì sấn đến gần: "Tôi thấy hai người bị thương nặng thế này, đi bộ cũng chẳng nhanh được đâu. Đợi đến lúc hai người lết được đến nơi thì e là Thái tử nhà hai người đã xanh cỏ rồi, có cần tôi dìu đi không?"

Phó Quân Sước liếc hắn một cái khinh bỉ rồi ngó lơ, còn Phó Quân Du thì nhìn hắn bằng ánh mắt nửa cười nửa không: "Trước đây sao không nhận ra cậu lại xấu xa đến thế nhỉ, hết lần này đến lần khác tìm cách chiếm đoạt chút lợi lộc từ chị em tôi?"

Tống Thanh Thư cười gượng hai tiếng: "Tôi là thật lòng lo lắng cho sức khỏe của hai người mà."

"Không sao, chút thương tích này chúng tôi vẫn chịu đựng được." Phó Quân Sước vừa dứt lời thì bỗng cảm thấy một trận choáng váng ập đến, cả người đứng không vững chao đảo suýt ngã, nếu không nhờ em gái kịp thời đỡ lấy thì cô đã quỵ xuống đất rồi.

Phó Quân Du vội vàng gọi Tống Thanh Thư: "Cậu mau lại đây đỡ tỷ tỷ tôi một tay đi, tỷ ấy bị thương nặng hơn."

"Không... không cần đâu." Phó Quân Sước vội vàng xua tay từ chối.

Phó Quân Du giữ chặt tay cô lại: "Tỷ tỷ đừng có bướng bỉnh nữa, giờ phải giữ sức đã, lát nữa mới có sức mà cứu người."

Nghe em gái nói vậy, Phó Quân Sước mới im lặng không phản đối nữa. Tống Thanh Thư bước tới rồi ngồi xổm xuống: "Dìu đi thì chậm lắm, để tôi cõng đi cho nhanh."

Phó Quân Sước lộ vẻ lưỡng lự, nhưng cuối cùng cô vẫn gật đầu, khẽ khàng tựa người vào lưng hắn. Khi Tống Thanh Thư đứng lên, hắn vươn tay đỡ lấy phần hông của cô để xốc người lên, rõ ràng cảm nhận được trong khoảnh khắc đó, cơ thể cô khẽ cứng đờ lại.

"Nếu anh dám nhân cơ hội này giở trò đồi bại với tôi, tôi sẽ giết anh đấy." Phó Quân Sước ghé sát tai hắn nhỏ giọng cảnh báo.

Tống Thanh Thư bật cười: "Không đỡ lấy cô thì cô ngã xuống mất còn gì."

"Hai người đang thì thầm cái gì đấy?" Phó Quân Du đi bên cạnh tò mò nhìn sang.

Gương mặt Phó Quân Sước nóng bừng lên: "Không... không có gì." Thấy tay của đối phương vẫn để im không hề có hành vi mờ ám nào, cô mới thở phào nhẹ nhõm.

Suốt dọc đường đi, Phó Quân Sước luôn giữ cho lưng mình thẳng đuột, dùng hai cùi chỏ chống vào vai hắn để hạn chế tối đa việc cơ thể hai người tiếp xúc quá nhiều. Hành động đó khiến Tống Thanh Thư phải phì cười: "Cô gồng mình như vậy không thấy mệt sao?"

"Không cần anh phải bận tâm." Phó Quân Sước lạnh lùng đáp.

"Nhưng cô làm vậy khiến trọng tâm bị dồn hết về phía sau, tôi cõng càng thêm mất sức đấy." Tống Thanh Thư tỏ vẻ cạn lời.

Phó Quân Du không nhịn được buông lời trêu chọc: "Tỷ tỷ của tôi mảnh mai thế này mà cậu cõng còn kêu mệt, nghe nói đám công tử ca Nam Tống các người thích nhất là la cà chốn lầu xanh, chẳng lẽ thân thể cậu đã bị lũ đàn bà hút cạn rồi sao?"

Tống Thanh Thư bực bội nói: "Cô mới là một cô nương nhỏ tuổi, sao nói đến mấy chuyện này lại chẳng biết ngại ngùng là gì thế?"

Phó Quân Du hừ một tiếng: "Nước Cao Ly chúng tôi không có nhiều quy củ giáo điều rườm rà như cái nước Nam Tống của các người."

...

Suốt dọc đường nghe hai người họ đấu khẩu, tâm trạng lo lắng căng thẳng của Phó Quân Sước dần dần dịu xuống. Chẳng mấy chốc cô thấy hai tay mình đã mỏi nhừ, cái lưng cứ phải gồng lên cũng chẳng dễ chịu gì, cuối cùng cô vô thức thả lỏng người, khẽ tựa hẳn vào tấm lưng rộng của hắn.

"Phó cô nương, ở Cao Ly các cô ngày nào cũng uống sữa tươi à?" Tống Thanh Thư đột nhiên hỏi.

Phó Quân Sước ngơ ngác: "Không có, sao vậy?"

"Thế thì lạ thật, chỉ ăn mỗi kim chi mà sao cơ thể lại có thể đầy đặn nảy nở đến mức này được nhỉ..." Cảm nhận được sự mềm mại áp vào lưng mình, Tống Thanh Thư không khỏi thầm thắc mắc.

"Anh đang lẩm bẩm cái gì thế?" Phó Quân Sước luôn cảm giác tên này đang có ý đồ xấu xa gì đó.

Đúng lúc này, từ phía cách đó không xa truyền đến tiếng binh khí va chạm chan chát. Chỉ thấy Sơn Trung lão nhân và Tiêu Phong đang đánh nhau kịch liệt, Trang Tụ Hiền thì đang dốc sức giao đấu với Đoàn Dự, còn Da Luật Tề thì đang chật vật chống đỡ trước sự vây công của mấy gã áo đen, nếu không nhờ có Tiêu Phong và Đoàn Dự thỉnh thoảng ra tay trợ giúp một vài chiêu thì anh ta e là đã không chịu đựng nổi rồi.

Hóa ra vừa rồi khi Trang Tụ Hiền chặn đánh Tiêu Phong, sau vài chiêu giao thủ, Tiêu Phong đã nhanh chóng nhìn ra luồng nội lực âm hàn của đối phương tuy có phần kỳ quái nhưng võ công quyền cước lại quá non nớt. Thế là anh cố tình lộ ra một sơ hở để dụ đối phương hùng hổ lao vào, ngay khoảnh khắc anh định dễ dàng khống chế gã thì Sơn Trung lão nhân vốn luôn chú ý đến cục diện bên này đã lập tức lao đến giải vây.

Sau đó trận đấu đã hình thành thế trận Tiêu Phong đối đầu với Sơn Trung lão nhân, còn Đoàn Dự đối đầu với Trang Tụ Hiền. Bản lĩnh của hai người phía sau đều rất kỳ diệu, nhưng điểm chung là đều thiếu kinh nghiệm thực chiến nên đánh nhau đến mức bất phân thắng bại, ngang ngửa tài sức.

"Các người đã bắt Thái tử của chúng ta đi đâu rồi!" Phó Quân Du tuốt trường kiếm ra khỏi vỏ hét lớn một tiếng, Phó Quân Sước cũng lập tức tuột khỏi lưng của Tống Thanh Thư bước xuống.

Sơn Trung lão nhân quay đầu lại, thấy hai cô gái đã thoát thân thì trong lòng không khỏi kinh hãi. Tiêu Phong liền lên tiếng: "Vừa rồi gã tóc trắng và ả phụ nữ xinh đẹp kia đã áp giải Thái tử của các cô rút lui theo hướng đó rồi."

"Cặp bài trùng tóc bạc má hồng sao?" Dựa theo lời mô tả của anh, Tống Thanh Thư ngay lập tức nhận ra danh tính của hai kẻ đó.

Đúng lúc này, một loạt tiếng vó ngựa dồn dập vang lên, ngay sau đó là một tiếng quát lớn đầy uy lực: "Thật là nực cười, các người tưởng Tây Hạ chúng ta không có ai hay sao?"