Chương 2166: Phát tài đại kế
"Là chỉ đấu để chọn ra ba mươi hai cường giả rồi dừng, hay là muốn tiếp tục phân tranh cao thấp cho tới khi tìm ra người vô địch?" Tống Thanh Thư hiếu kỳ hỏi.

"Vốn dĩ chỉ cần chọn ra ba mươi hai cường giả là đủ, nhưng Thanh Lộ lại nói muốn huynh vì nàng giành lấy danh hiệu Trạng nguyên, như vậy lúc xuất giá mới được vẻ vang trọn vẹn." Da Luật Nam Tiên hé môi cười khẽ, "Nhưng xưa nay văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, một khi đài võ đã dựng, quần hùng thiên hạ kéo đến ai mà chẳng muốn tranh đoạt ngôi đầu."

Tống Thanh Thư nghe vậy liền cảm thấy đau đầu: "Chuyện này e là phiền phức đây. Nếu ở hoàn cảnh bình thường thì ta chẳng ngại gì, nhưng lúc này đang dùng thân phận Cổ Bảo Ngọc, làm sao có thể quang minh chính đại đoạt lấy ngôi đầu?"

Da Luật Nam Tiên lộ rõ vẻ cười trên nỗi đau của người khác: "Chuyện đó ta chịu thôi. Dù sao Thanh Lộ cũng đã nói rồi, nàng chỉ gả cho người chiến thắng cuối cùng, còn làm sao để thắng thì huynh tự đi mà nghĩ cách."

Nghĩ đến dáng vẻ cổ linh tinh quái của Lý Thanh Lộ, chuyện này quả thật rất giống phong cách của nàng. Tống Thanh Thư nhất thời xoắn xuýt không thôi: "Đã như vậy, còn bày ra phần thi văn làm cái gì nữa?"

Da Luật Nam Tiên khẽ cười đáp: "Cái này là để đề phòng bất trắc mà thôi. Vạn nhất huynh thực sự lỡ tay để mất ngôi đầu ở võ đài, chẳng lẽ Thanh Lộ lại phải gả cho kẻ khác sao? Cho nên mới dùng văn thí để định đoạt nhân tuyển cuối cùng. Dù sao văn thí không giống võ thí, việc âm thầm sắp xếp theo ý muốn của chúng ta cũng dễ dàng hơn."

"Nói trắng ra là dễ bề thao túng ngầm chứ gì, ta hiểu rồi." Tống Thanh Thư rốt cuộc cũng chuyển buồn thành vui, "Xem ra Thanh Lộ tuy ngoài miệng nói vậy, nhưng trong lòng vẫn luôn hướng về ta."

Da Luật Nam Tiên nói tiếp: "Thanh Lộ bất luận thế nào cũng đều gả cho huynh, nhưng tâm tư muốn được nở mày nở mặt khi xuất giá của nàng cũng là thật. Cho nên Tống đại ca tốt nhất vẫn là dốc sức đoạt giải nhất trên võ đài, như vậy nàng nhất định sẽ rất vui lòng. Huynh cũng biết đó, nàng không thể danh chính ngôn ngữ gả cho huynh, nên mới muốn tìm chút bù đắp ở phương diện này..."

Tống Thanh Thư nghiêm nét mặt đáp: "Nàng cứ yên tâm, ta nhất định sẽ đoạt giải nhất." Nhưng trong bụng hắn lại thầm lo lắng, rốt cuộc phải làm sao mới có thể đoạt giải nhất đây? Chuyện dịch dung một khi bị bại lộ thì rất dễ kéo theo hàng loạt rắc rối khôn lường.

"Đây là danh sách đối thủ ngày mai của huynh, có muốn xem qua một chút không?" Da Luật Nam Tiên quay người lật ra một tập hồ sơ.

Tống Thanh Thư lắc đầu, căn bản không có tâm trí đâu mà xem: "Không cần." Mấy vòng đấu loại sơ tuyển đa phần đều là hạng tôm tép dưa vẹo táo nứt, lúc này chưa cần phải bận tâm nhiều.

"Cũng đúng, đợi đến khi có kết quả vòng loại rồi đưa huynh xem bảng đấu chung kết sau vậy." Da Luật Nam Tiên biết rõ võ công của người tình, dù cho những kẻ lọt vào vòng trong có là ai đi nữa thì cũng chẳng đáng để hắn bận lòng. Có điều, việc làm sao để hắn bộc lộ bản lĩnh mà không làm bại lộ thân phận mới là nan đề lớn nhất lúc này.

Thế nên đến lúc đó, 'món quà' mà Thanh Lộ chuẩn bị cho huynh hẳn sẽ khiến huynh kinh hỷ lắm đây... Nghĩ đến những chuyện thú vị sắp tới, gương mặt Da Luật Nam Tiên không khỏi hiện lên một nụ cười rạng rỡ. Lý Thanh Lộ tiểu muội muội kia, quả thực rất biết cách trêu chọc người khác.

Tống Thanh Thư kỳ quái liếc nhìn nàng một cái, nhưng sực nhớ ra một chuyện nên cũng không truy hỏi đến cùng: "Phải rồi, liên quan đến đại hội luận võ tuyển rể lần này, các muội đã mở sòng đặt cược chưa?"

"Sòng đặt cược?" Da Luật Nam Tiên ngẩn ra, nhất thời chưa kịp phản ứng.

"Cơ hội kiếm tiền thiên tải nan phùng thế này, sao có thể lãng phí cho được." Tống Thanh Thư nghĩ tới những giải đấu thể thao ở kiếp trước, mỗi bận như vậy đều là ngày hội cuồng hoan của giới đỏ đen, mang lại nguồn lợi nhuận khổng lồ cho ngành cá cược. Bản thân hắn sao có thể bỏ qua cơ hội bằng vàng này? Phải biết rằng hiện tại muốn nuôi dưỡng bấy nhiêu thế lực và quân đội, dù có nguồn thu thuế hỗ trợ nhưng tiền chi ra vẫn cứ như nước chảy hoa trôi vậy.

"Bởi vì thông tin về các cặp đấu vừa mới công bố, ta nghĩ các sòng bạc trong thành có lẽ chưa kịp định ra tỷ lệ đặt cược đâu." Da Luật Nam Tiên đáp.

"Vậy thì thu hồi toàn bộ quyền hạn đó lại, để quan phương đứng ra mở sòng." Tống Thanh Thư hào hứng nói.

Da Luật Nam Tiên lại tỏ vẻ ái ngại: "Tranh lợi với dân, truyền ra ngoài e là tổn hại thanh danh triều đình."

Tống Thanh Thư nhíu mày, lúc này mới sực nhớ ra đám đại thần ở thế giới này đều là hạng mở miệng ra là nhân nghĩa đạo đức, hở một chút là sẽ bị đăng đàn chỉ trích thậm tệ, làm sao có được hiệu suất kinh doanh cá cược cao như thời hậu thế.

"Đã vậy thì chúng ta không cần trực tiếp ra mặt, cứ để các sòng bạc lớn làm đại lý, chia cho bọn họ chút đầu thừa đuôi thẹo là được, vừa vặn lại tận dụng được mạng lưới và sự chuyên nghiệp của bọn họ." Tống Thanh Thư suy nghĩ một chút rồi hiến kế, "Nhớ nhắc bọn họ đẩy tỷ lệ cược của ta lên thật cao, đến lúc đó hãy gom tiền đặt hết vào cửa của ta."

Da Luật Nam Tiên hé môi cười lớn: "Chuyện này thì không thành vấn đề. Nhất Phẩm Đường tụ hội rất nhiều kỳ nhân dị sĩ, nhân tài về mảng này không thiếu, ta sẽ sai bọn họ theo sát việc này. Phải rồi, huynh còn nhớ lần trước đã hứa với ta chuyện gì không?"

Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Chuyện gì cơ?"

Da Luật Nam Tiên bĩu môi, nét mặt thoáng hiện vẻ u oán nói: "Huynh quả nhiên là đã quên sạch rồi."

Mồ hôi lạnh của Tống Thanh Thư thi nhau chảy ròng ròng. Thời gian qua hắn vướng bận quá nhiều triều chính tạp vụ, nhất thời thực sự không nhớ nổi. Đang định lên tiếng tạ lỗi thì ánh mắt hắn chợt lướt qua cái tên Da Luật Tề trên bảng đấu đặt ở góc bàn. Trong đầu lập tức lóe lên một tia linh quang: "Làm sao ta quên được chứ! Chẳng phải là bồi muội đi gặp người thân từ Liêu quốc tới hay sao."

"Hóa ra huynh vẫn còn nhớ." Da Luật Nam Tiên lập tức chuyển buồn thành vui, nhưng rồi rất nhanh lại khẽ thở dài, "Bọn họ nào có phải thân nhân ruột thịt gì của ta, thân nhân của ta sớm đã... Chẳng qua là ta ly hương đã lâu, muốn gặp lại người chốn quê nhà để vơi bớt lòng hoài niệm mà thôi."

Tống Thanh Thư biết lúc này lời nói nào cũng đều trở nên sáo rỗng, bèn dịu dàng ôm nàng vào lòng, khẽ vỗ nhẹ lên tấm lưng thon để an ủi.

Một lát sau, Da Luật Nam Tiên đã thu nhiếp lại tâm tình. Nàng đỏ mặt, khẽ đẩy hắn ra: "Nơi này là Nhất Phẩm Đường, ta lại đang mang danh phận Tây Hạ Thái tử phi, nếu bị người khác bắt gặp đang ôm ấp nồng nàn với nam tử khác thì thật không hay chút nào."

Tống Thanh Thư có chút phiền muộn: "Để xem khi nào chúng ta mới có thể biến các thế lực này hoàn toàn trở thành người một nhà, đến lúc đó ta sẽ chẳng cần phải nhìn trước ngó sau né tránh người đời nữa."

Nghe hắn vẽ ra viễn cảnh tương lai ấy, trong đầu không kìm được mà hiện lên vài hình ảnh thân mật, toàn thân Da Luật Nam Tiên chợt nhũn ra. Nàng khẽ "bỏ bùa" mắng thầm một tiếng, vội vàng nói: "Chúng ta mau lên đường thôi."

Cỗ xe ngựa trước đó của nàng đã dùng để tiễn tỷ muội họ Phó, nhưng đường đường là Thái tử phi thì đâu thể chỉ có một cỗ xa giá. Rất nhanh sau đó, thủ hạ đã chuẩn bị xong một cỗ xe dự phòng, hai người liền một mạch tiến thẳng đến hành quán của Liêu quốc.

Tống Thanh Thư đương nhiên không thể dùng bộ dạng của Cổ Bảo Ngọc để xuất hiện, liền khôi phục lại dung mạo vốn có của mình.

Da Luật Tề vừa nghe báo tin liền vội vã sải bước ra nghênh đón: "Da Luật Tề bái kiến công chúa!" Trước khi gả sang Tây Hạ, triều đình Liêu quốc đã sắc phong cho nàng làm công chúa.

"Da Luật đại ca mau xin đứng lên, huynh muội chúng ta với nhau, hà tất phải câu nệ lễ tiết như vậy." Da Luật Nam Tiên vội vàng tiến lên đỡ hắn dậy.

"Để muội phải lặn lội đến chốn Tây Hạ này, thật là chịu nhiều thiệt thòi cho muội rồi." Da Luật Tề cảm thán khôn nguôi. Năm xưa hắn cùng vị đường muội họ xa này bôn tẩu giang hồ, tự nhiên biết rõ nàng là một nữ tử cao ngạo đến nhường nào. Vậy mà giờ đây lại phải gả đến quốc gia biên thùy xa xôi như Tây Hạ, trớ trêu thay vừa mới đặt chân đến thì Tây Hạ đã xảy ra đại loạn, còn chưa kịp thành thân đã phải mang danh phận quả phụ, số phận long đong quả khiến người ta không khỏi xót xa.

"Da Luật đại ca lo xa rồi. Vì quốc gia phân ưu là trách nhiệm nghìn trùng ta không thể thoái thác, huống hồ đổi lại còn bảo toàn được cho gia tộc, có gì đâu mà phải hối hận." Da Luật Nam Tiên thản nhiên đáp.

Da Luật Tề có chút kinh ngạc, thần thái của nàng không hề có vẻ u sầu, đau khổ như hắn hằng tưởng tượng.

"Da Luật đại ca, ta còn dẫn theo một người quen tới gặp huynh đây." Gương mặt nhỏ nhắn của Da Luật Nam Tiên bỗng ửng hồng, không hiểu sao trong lòng lại dâng lên một nỗi thẹn thùng khó tả.

"Là vị bằng hữu nào thế?" Da Luật Tề tò mò hỏi.

Da Luật Nam Tiên ra hiệu cho những người không có phận sự của Liêu quốc lui ra ngoài, bấy giờ mới hướng về phía cửa khẽ vẫy tay: "Tống đại ca, mau vào đi."

Vừa nhìn thấy Tống Thanh Thư bước vào, đôi mắt Da Luật Tề liền trợn tròn kinh ngạc: "Chủ công! Đã bao lâu rồi không được bái kiến ngài, thật không ngờ ngài lại có mặt ở nơi này."

Tống Thanh Thư vội vàng xua tay nói: "Hà tất phải khách sáo như vậy, huynh vẫn là đại舅 tử (anh vợ) của ta cơ mà."

Da Luật Tề nghiêm nét mặt nói: "Năm xưa nếu không có ngài liều chết hộ tống, gia tộc chúng ta chỉ sợ đã sớm tan thành tro bụi, huống chi ngài còn ban cho gia tộc nơi an thân lập mệnh, sau đó lại tương trợ giúp chúng ta khôi phục địa vị ở Liêu quốc, đại ân đại đức này có báo đáp thế nào cũng không đủ."

Cảm nhận được sự chân thành chính trực trong từng lời nói của hắn, Tống Thanh Thư không khỏi thầm cảm thán Da Luật Tề quả thực là một bậc chính nhân quân tử danh bất hư truyền.

"Phải rồi, Tiêu đại vương cũng đã đến đây. Vừa rồi huynh ấy đang ở vào thời khắc mấu chốt của việc luyện công nên chưa thể ra mắt, để ta vào thông báo một tiếng." Da Luật Tề vội vội vàng vàng rảo bước đi gọi người.