Chương 1828: Lão tình nhân gặp mặt
Đợi Trương Vô Kỵ rời đi không lâu, bọn người Kim Luân Pháp Vương mới đuổi tới hiện trường. Vừa phát hiện Tiết Mộ Hoa đã tắt thở từ bao giờ, ai nấy đều không khỏi kinh hãi: "Sao lại chết thế này?"

Rất nhanh sau đó, Hồng Thất Công và Chu Bá Thông cũng lần theo dấu vết tìm đến nơi. Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, hai người không khỏi nổi trận lôi đình: "Tốt lắm tên tặc tử kia, thế mà lại giết người diệt khẩu!"

Kim Luân Pháp Vương lên tiếng giải thích: "Chúng ta vừa tới nơi thì hắn đã như thế này rồi, bọn ta cũng không rõ rốt cuộc là có chuyện gì."

Hồng Thất Công cười lạnh: "Chẳng lẽ ngươi muốn đổ vấy rằng chính tay Trương giáo chủ đã hạ thủ? Trương giáo chủ vốn nổi tiếng là người nhân hậu, từ ái, làm sao có thể nhẫn tâm sát hại ông ta?"

Kim Luân Pháp Vương cũng bắt đầu nổi nóng: "Ta đường đường là Quốc sư Mông Cổ, việc gì phải hạ mình nói dối chuyện này? Đã bảo không phải ta là không phải ta!"

Chu Bá Thông đảo mắt một vòng, hừ giọng: "Không phải ngươi thì chắc chắn là do mấy tên này làm rồi!"

Lời vừa dứt, lão liền giơ tay chộp thẳng về phía Ni Ma Tinh. Ni Ma Tinh vốn đã gãy cả hai chân, mọi hành động đều phải phụ thuộc vào cây nạng, thân thủ so với thời kỳ đỉnh cao đã chậm hơn không biết bao nhiêu lần, lại thêm việc Chu Bá Thông đột ngột ra tay nên gã làm sao chống đỡ nổi. Chỉ trong chớp mắt, đại huyệt trên bả vai gã đã bị đối phương khống chế chặt chẽ.

"Buông tay ra!" Kim Luân Pháp Vương tức giận quát lớn. Tuy lão và mấy người kia ngày thường vốn chẳng ưa gì nhau, nhưng dù sao lúc này họ cũng đang ở cùng một chiến tuyến. Hơn nữa, kể từ sau khi luyện thành Long Tượng Bàn Nhược Công, tâm tính và nhãn giới của lão đã khoáng đạt hơn rất nhiều, không còn xem mấy kẻ này là đối thủ nữa, mà trong tiềm thức đã coi họ như đám đàn em của mình (dù tất nhiên đám người kia chắc chắn chẳng đời nào chịu thừa nhận mối quan hệ này). Giờ đây tận mắt nhìn thấy đàn em bị người ta bắt nạt, lão làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn cho được.

Lão lập tức tung ra một chưởng sấm sét đánh thẳng vào người Chu Bá Thông. Chu Bá Thông cũng không vừa, liền vận chuyển Không Minh Quyền đón đỡ. Quyền chưởng va chạm vào nhau, Chu Bá Thông hét lên một tiếng, cả người bị đẩy lùi về sau hơn một trượng. Lão kinh ngạc nhìn đối phương: "Ngươi vừa dùng môn võ công quái quỷ gì thế?"

"Long Tượng Bàn Nhược Công!" Kim Luân Pháp Vương ưỡn ngực, tràn đầy vẻ tự phụ.

"Hay quá, trò này vui đấy!" Chu Bá Thông lập tức nổi hứng ham chơi, thân hình lóe lên, thi triển ngay tuyệt kỹ Tả Hữu Hỗ Bác lao vào tấn công.

Kim Luân Pháp Vương cũng không dám khinh suất, dốc hết sức bình sinh vận Long Tượng Bàn Nhược Công ra chiêu. Hồng Thất Công hừ lạnh một tiếng, cũng trực tiếp lao vào đánh nhau với nhóm Tiêu Tương Tử. Những kẻ đó nếu tách riêng ra thì đều không phải là đối thủ của một vị trong Võ Lâm Ngũ Tuyệt, nhưng khi hợp lực lại với nhau thì cũng không đến mức hoàn toàn chịu chết, lại thêm việc Kim Luân Pháp Vương thỉnh thoảng còn ra tay ứng cứu một vài chiêu. Thành ra đôi bên cứ thế lao vào nhau, đánh đến mức trời đất mù mịt.

Nhắc lại chuyện ở bên phía Trân Lung Kỳ Cục, sau khi Tống Thanh Thư tiến vào trong căn nhà gỗ, anh phát hiện Lý Thu Thủy và Huyền Trừng đang đứng giằng co nhau. Thế nhưng lúc này, sự chú ý của cả hai đều bị thu hút bởi một gian phòng vừa lộ ra ở ngay bên cạnh.

Hóa ra trong lúc giao tranh vừa rồi, luồng chưởng lực và kình phong của hai người vô tình đánh sập một mảng ván gỗ lớn, làm hiển lộ ra một gian phòng trống trải được ẩn giấu bên trong. Tại đó, có một người đang ngồi lơ lửng ngay giữa khoảng không.

Dù Huyền Trừng là một vị đại sư đắc đạo, còn Lý Thu Thủy là một đại ma đầu khét tiếng, thì cả hai cũng đều bị cảnh tượng quỷ dị này làm cho giật mình kinh hãi. Tiếng kêu thất thanh ban nãy chính là vì nguyên do này.

"Vô Nhai Tử, là huynh phải không?" Thiên Sơn Đồng Mỗ vừa vặn xông vào đến nơi, bà ta lặng người nhìn chằm chằm vào người đang ngồi lơ lửng giữa khoảng không kia, thần sắc vô cùng kích động.

Lý Thu Thủy giật mình tỉnh người. Nãy giờ mải mê giao thủ với Huyền Trừng, căn phòng trống đột ngột xuất hiện lại thêm một bóng người không rõ là người hay ma ở giữa không trung khiến bà ta có chút hoảng hốt, chưa kịp nhìn kỹ dung mạo đối phương. Nay nghe thấy lời thốt lên của Thiên Sơn Đồng Mỗ, bà ta vội vàng định thần nhìn lại.

Chỉ thấy người nọ sở hữu chòm râu dài ba thước, không có lấy một sợi bạc, gương mặt đẹp như ngọc, lại chẳng có một nếp nhăn nào. Tuổi tác người này rõ ràng đã cao nhưng thần thái vẫn vô cùng khoáng đạt, phong lưu thanh nhã khôn lường. Toàn thân Lý Thu Thủy lập tức run lên bần bật vì kích động: "Đúng là huynh rồi, sư ca!"

"Không, không phải ta!" Người đàn ông kia ban đầu sắc mặt vốn khá bình thản, thậm chí còn thoáng hiện vài phần vui mừng. Thế nhưng đến khi nhìn rõ hai kẻ vừa xông vào không phải là truyền nhân mà mình hằng mong đợi, mà lại chính là Thiên Sơn Đồng Mỗ và Lý Thu Thủy, ông ta liền biến sắc mặt, lập tức mở miệng phủ nhận. Thậm chí ông ta còn cố gắng xoay người đi nơi khác, tiếc là thử mấy lần đều vô dụng, cả cơ thể chỉ có thể lắc lư qua lại giữa không trung mà thôi.

Tống Thanh Thư quan sát kỹ lưỡng thì mới nhận ra, hóa ra trên người ông ta có buộc một sợi dây thừng màu đen, đầu còn lại của sợi dây được cố định chắc chắn trên xà nhà, treo bổng toàn bộ cơ thể ông ta lên giữa khoảng không. Chỉ vì vách gỗ phía sau lưng ông ta có màu đen nhánh, sợi dây thừng cũng mang sắc đen, hai màu đen trùng điệp lên nhau khiến người ta khó lòng phát hiện ra sợi dây. Nếu chỉ nhìn thoáng qua, trông cứ như ông ta đang ngồi kiết già lăng không vậy.

"Xem ra kinh mạch quả thực đã đứt đoạn hoàn toàn, ngay cả việc tự xoay chuyển thân thể cũng không làm nổi." Chứng kiến cảnh Vô Nhai Tử cố hết sức xoay người nhưng rốt cuộc chỉ có sợi dây thừng chuyển động, Tống Thanh Thư không khỏi nảy sinh cảm giác đồng bệnh tương lân. Năm xưa khi anh mới đặt chân đến thế giới này cũng bị đứt hết kinh mạch, nhưng lúc đó chỉ là không thể tu luyện võ công, ít ra việc đi lại, sinh hoạt bình thường vẫn tự làm được. Thương thế của Vô Nhai Tử rõ ràng là nghiêm trọng hơn rất nhiều, đến cả tự do hành động tối thiểu cũng bị tước đoạt.

Thiên Sơn Đồng Mỗ lao thẳng tới, định ôm ông ta xuống dưới. Tiếc là vóc dáng của bà ta quá mức nhỏ nhắn, rất khó để đỡ vững được một người trưởng thành. Nếu dựa vào công lực của bà ta thì việc nâng một tảng đá lớn nặng vài trăm cân cũng chẳng có chút áp lực nào, nhưng bà ta lại không muốn làm cho Vô Nhai Tử phải rơi vào tình cảnh chật vật, khó coi, thế nên cứ lóng ngóng mãi trong thế tiến thoái lưỡng nan.

"Để ta!" Lý Thu Thủy lướt tới, nhanh tay đỡ lấy Vô Nhai Tử ôm vào lòng, rồi bay đáp xuống phiến giường đá ở bên cạnh. Nước mắt bà ta không kìm được mà lã chã rơi xuống: "Không ngờ huynh lại bị thương nặng đến mức này."

"Không phải ta, các người nhận nhầm người rồi." Vô Nhai Tử quay ngoắt mặt đi chỗ khác, giấu gương mặt vào trong làn tóc rối, nhất quyết không chịu nhìn bà ta.

Tống Thanh Thư âm thầm thở dài một tiếng. Mấy anh em đồng môn phái Tiêu Dao này ai nấy đều là những kẻ có lòng tự tôn cực kỳ cao. Trong nguyên tác, Vô Nhai Tử thà chấp nhận lãng phí mấy chục năm trời để khổ công tìm kiếm một người truyền thừa chưa chắc đã tồn tại để trả thù thay mình, chứ tuyệt đối không cầu xin sự trợ giúp từ Thiên Sơn Đồng Mỗ hay Lý Thu Thủy, bấy nhiêu đó đủ hiểu lòng kiêu hãnh của ông ta lớn đến nhường nào. Không ngờ ở thế giới này, cơ duyên xảo hợp lại khiến cho bộ dạng thảm hại, bất lực nhất của ông ta bị hai người đàn bà từng ái mộ mình năm xưa nhìn thấy, bảo sao ông ta có thể chịu đựng nổi đả kích này.

Nhìn thấy phản ứng trốn tránh của Vô Nhai Tử, Thiên Sơn Đồng Mỗ lập tức bốc hỏa, giận dữ tung ngay một chưởng về phía Lý Thu Thủy. Lý Thu Thủy vừa nghiêng người né tránh, vừa quát lên: "Vu Hành Vân, ngươi lại phát điên cái gì đấy?!"

Thiên Sơn Đồng Mỗ nghiến răng nghiến lợi mắng: "Vô Nhai Tử lâm vào nông nỗi ngày hôm nay, tất cả đều là do con tiện nhân ngươi và tên Đinh Xuân Thu hại thành!"

Lý Thu Thủy nghẹn lời: "Ta làm sao biết được tên Đinh Xuân Thu kia lại ra tay độc ác đến mức đó!"

Bà ta không giải thích còn tốt, vừa mở miệng phân bua càng làm cho Thiên Sơn Đồng Mỗ tức giận hơn. Chiêu thức tung ra sau đó càng lúc càng tàn độc, chí mạng. Lý Thu Thủy cũng không dám lơ là, vội vàng tập trung mười hai phần tinh thần để ứng phó.

Nhìn thấy chiêu thức võ công vô cùng tinh diệu của hai người, Huyền Trừng thầm kinh hãi trong lòng: "Hai mụ đàn bà này rốt cuộc có lai lịch thế nào mà lại lợi hại đến thế? May mà bọn họ tự lao vào đánh nhau trước."

Nghĩ đoạn, gã vội vàng bước tới hành lễ với Vô Nhai Tử: "Xin bái kiến tiền bối, tiểu tăng chính là người đã phá giải Trân Lung Kỳ Cục lần này."

"Hóa ra là ngươi," Vô Nhai Tử bấy giờ mới hơi hoàn hồn lại, chú ý đến trang phục của gã, ông không khỏi ồ lên một tiếng, "Thì ra là một vị cao tăng phái Thiếu Lâm. Ngươi có thể giải được ván cờ của ta, chứng tỏ thông minh tài trí tự nhiên là hơn người. Chỉ có điều nhìn y phục của ngươi, địa vị ở Thiếu Lâm rõ ràng là không tầm thường, vả lại một thân công lực này chưa chắc đã thua kém gì ta, để ngươi đi làm việc đó... xem ra có chút không ổn..."

Đúng lúc này, Tống Thanh Thư lại lên tiếng ngắt lời: "Tiền bối nói vậy là sai rồi. Vị đại sư này có thể phá giải được ván cờ của ông, hoàn toàn chẳng phải dựa vào sự thông minh tài trí của gã đâu."