Chương 1712: Nổi tiếng thiên hạ đường muội
Phản ứng đầu tiên của Nguyễn Tinh Trúc cũng là không tin, liên tục hướng thám tử xác nhận, mới biết được sự việc này lại là thật, mà lại vừa mới phát sinh ở hai ba ngày trước, là sử dụng cứ điểm ven đường của Nguyễn gia, dùng bồ câu đưa tin truyền tới.

"Hạ Chấn?" Tống Thanh Thư nhướng mày. Lúc trước hắn tại Lâm An cũng ở lại một thời gian, cái tên này nghe tựa hồ có chút lạ lẫm, bất quá khi đó người hắn tiếp xúc không phải vương tôn công tử thì cũng là đại thần quyền cao chức trọng, dạng quan viên này coi như gặp qua cũng chưa chắc có ấn tượng gì.

"Chỉ là một Hạ Chấn thì nào có lá gan này? Nhất định là Cổ Tự Đạo ở sau lưng bày mưu đặt kế." Nguyễn Tinh Trúc giọng căm hận nói, đốt ngón tay đều bóp đến mức hơi trắng bệch.

Tống Thanh Thư vẫn lắc đầu: "Theo ta được biết, Kim quốc nghị hòa không có khả năng đưa ra yêu cầu muốn đầu của Hàn Thác Trụ. Nội bộ bọn họ cũng không muốn toàn diện cùng Nam Tống khai chiến, làm sao có thể đòi lấy đầu của đứng đầu bách quan Nam Tống, đây không phải là làm cho hòa đàm không thành sao."

Ban đầu ở Giang Lăng phủ, Nguyễn Tinh Trúc tận mắt nhìn thấy kỵ binh Kim quốc đem một đám cao thủ Hiệp Khách Đảo tiêu diệt. Cứ việc Tống Thanh Thư từ trước tới nay chưa từng đề cập qua cái gì, nhưng thông tuệ thận trọng như nàng vẫn đoán được đối phương cùng Kim quốc chắc hẳn có liên hệ cùng ảnh hưởng nhất định. Đương nhiên, mặc cho sức tưởng tượng của nàng có phong phú đến đâu cũng đoán không ra bây giờ Kim quốc chính là do hắn chủ sự, cho nên nghe được hắn nói như vậy thì tin tưởng Kim quốc xác thực không có ý muốn lấy đầu Hàn Thác Trụ.

"Nhất định là Cổ Tự Đạo cấu kết sứ thần vung xuống lời nói dối trắng trợn này!" Nguyễn Tinh Trúc bờ môi đều nhanh cắn chảy ra máu. Những năm gần đây Hàn hệ cùng Cổ phái ở giữa một mực tranh đấu không nghỉ, bây giờ rơi vào kết cục như vậy, nàng làm sao cam tâm, "Đầy triều văn võ không biết tình huống bên kia của Kim quốc, cho nên bị hắn cho mê hoặc. Gặp ván đã đóng thuyền, vì đại cục suy nghĩ chỉ có thể ngầm đồng ý hành động của hắn!"

"Thế nhưng là Hàn Thác Trụ bên người cao thủ hộ vệ đếm không hết, vì sao lại tuỳ tiện bị giết như vậy?" Tống Thanh Thư nghi ngờ nói. Lúc trước Hàn Thác Trụ tại trên đường đi Dương Châu gặp nạn được Lệnh Hồ Xung cứu giúp, từ đó về sau hắn liền tăng cường lực lượng hộ vệ bên người, mỗi lần xuất hành đều có mấy vị cao thủ cấp bậc nửa bước Tông Sư hộ tống. Đừng nói chỉ là một Hạ Chấn, liền xem như Cổ Tự Đạo phái cao thủ Hiệp Khách Đảo tới, cũng chưa chắc có thể thành công.

Thực ra đổi cái góc độ thì có thể hiểu được, nếu như Cổ Tự Đạo thật sự có năng lực tuỳ tiện đem Hàn Thác Trụ tiêu diệt, cũng sẽ không cùng hắn tranh đấu nhiều năm như vậy còn ẩn ẩn rơi xuống hạ phong.

Huống chi còn là làm việc ở trong hoàng cung, coi như khi đó hộ vệ bên người Hàn Thác Trụ có ít hơn ngày bình thường một chút, nhưng trong cung còn có vị thâm bất khả trắc Hoàng Thường tọa trấn, làm sao có thể cho phép Cổ Tự Đạo làm ẩu?

Nguyễn Tinh Trúc bỗng nhiên kinh hô một tiếng: "Ta nhớ ra rồi! Trước đó vài ngày Tả Lãnh Thiện cùng cái vị Thạch Phá Thiên kia bỗng nhiên rời đi Thành Đô. Lúc đó chúng ta còn kỳ quái vì cái gì tại thời điểm cục thế Tứ Xuyên không ổn định như thế lại đem bọn hắn điều đi, bây giờ xem ra là có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, cái đó chính là ám sát Hàn tướng!"

Tống Thanh Thư khẽ giật mình, càng phát giác cái suy đoán này của nàng có mấy phần đạo lý. Lấy võ công bây giờ của Thạch Phá Thiên, tuy chưa hẳn có thể thắng Hoàng Thường, nhưng ngăn cản ông ta lại thì không phải chuyện chơi, sau đó lại để các cao thủ khác vây giết Hàn Thác Trụ lúc lực lượng hộ vệ đơn bạc, xác thực rất có khả năng thành công.

Nguyễn Tinh Trúc khẽ cắn môi, bỗng nhiên đứng dậy, sau đó trực tiếp quỳ trên mặt đất hướng đối phương hành lễ: "Vương gia, còn nhớ rõ ước định lúc trước của chúng ta không?"

Tống Thanh Thư khẽ giật mình: "Ước định gì?"

Nguyễn Tinh Trúc đáp: "Ban đầu ở Giang Lăng bên kia, ngươi nói Hàn tướng lần này ngã đài đã thành tất nhiên. Nếu như hắn đổ đài, ta liền mang theo Nguyễn gia đầu nhập vào ngươi."

Tống Thanh Thư thực ra cũng nghĩ đến sự kiện này, bất quá đối phương vừa nghe được tin dữ như vậy, hắn không tiện chủ động nhắc tới ở trước mặt nàng.

Hắn còn chưa kịp trả lời, Nguyễn Tinh Trúc liền tiếp tục nói: "Thiếp thân mang theo Nguyễn gia, Dương gia từ đó bái Vương gia làm chủ, hết thảy mặc cho Vương gia phân công. Yêu cầu duy nhất, chỉ hy vọng tương lai Vương gia có thể giết Cổ Tự Đạo báo thù cho Hàn tướng."

Nói đoạn, nàng liền rơi nước mắt: "Hàn gia đời đời đối với Nguyễn gia chúng ta có đại ân, bây giờ Hàn tướng rơi xuống kết cục như thế, ta làm sao có thể thờ ơ."

Tống Thanh Thư gật gật đầu, trầm giọng nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi!"

Hắn cái này ngược lại cũng không phải nhất thời xúc động, mà là sau khi suy nghĩ sâu sắc. Một là đạt được sự hiệu trung của nàng thì tương đương với đạt được thiên hạ đệ nhất hoàng thương + nửa cái Tứ Xuyên; hai là chính mình cùng lợi ích của Cổ Tự Đạo không cách nào điều hòa, tương lai đã định trước có một phen vật lộn sống mái.

"Đa tạ Vương gia!" Nguyễn Tinh Trúc vốn còn lo lắng đối phương kiêng dè thế lực Cổ Tự Đạo lớn mạnh, không biết có dễ dàng đáp ứng như vậy không, bây giờ không khỏi có chút mừng rỡ.

Tống Thanh Thư bắt lấy cánh tay yếu đuối của nàng đem nàng nâng dậy: "Bất quá ta nói xấu trước, ta sẽ trong tương lai thời cơ chín muồi thời điểm thay ngươi báo thù, nhưng là tuyệt đối sẽ không hiện tại liền vì ngươi cùng Cổ Tự Đạo khai chiến."

Nguyễn Tinh Trúc ôn nhu đáp: "Cái này thiếp thân tự nhiên minh bạch, ta cũng không phải loại nữ nhân hung hăng càn quấy, sẽ không vì chủ cũ mà tổn hại lợi ích của Vương gia."

Tống Thanh Thư không khỏi cảm thán phụ nữ chín chắn quả nhiên chính là khéo hiểu lòng người, căn bản không cần cùng nàng nói thêm cái gì nàng đã tự nhiên minh bạch.

Đúng lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến tiếng Bội Nhi bẩm báo: "Công tử, phu nhân, Trầm Tiểu Long cầu kiến."

"Trầm Tiểu Long?" Tống Thanh Thư lông mày giương lên, "Mau mau nghênh đón, không, vẫn là chúng ta ra ngoài đón hắn thì tốt hơn."

Cổ có Tào Tháo đi chân trần nghênh đón Hứa Du, chính mình tuy không cần làm một cách tận lực như vậy, nhưng cái thái độ coi trọng kia vẫn phải có.

Kính Hồ hào bây giờ dừng sát ở bên bờ, Trầm Tiểu Long lần này một mình đứng ở trên bến tàu, rất nhanh được mời lên. Tống Thanh Thư hơi nghi hoặc nói: "Trầm tướng quân bây giờ thân hệ an nguy Tứ Xuyên, vì sao lại một thân một mình ra ngoài? Mộ Dung Phục bây giờ không biết tung tích, nói không chừng sẽ mai phục tại chỗ nào đánh lén ngươi đấy."

Mộ Dung Phục sở tác sở vi bị đưa ra ánh sáng, không khỏi không làm Tứ Xuyên Tuyên Phủ Phó Sứ, liền cả Giang Nam Yến Tử Ổ cũng không dám về, hiện nay không có người biết tung tích của gã.

Trầm Tiểu Long buồn bã nói: "Đơn độc ra ngoài lại tính là cái gì, về sau ta e là đều sẽ lẻ loi một mình."

"Ý thế nào?" Tống Thanh Thư không rõ ràng cho lắm. Phải biết gã hiện tại thân là người đứng đầu trên quan diện Tứ Xuyên, đi ra ngoài không nói tiền hô hậu ủng thì thế nào cũng có một đống hộ vệ đi theo, mà lại triều đình Lâm An cũng không có lộ ra tiếng gió muốn thay đổi gã mà.

"Ta quyết định từ quan mà đi, đi tìm người nhà của ta." Trầm Tiểu Long thở dài một hơi, toát ra vẻ mệt mỏi sâu sắc.

"Trầm tướng quân bây giờ tiền đồ rộng mở, tương lai bất khả hạn lượng, vì sao lúc này lại từ quan mà đi?" Một bên Nguyễn Tinh Trúc nhịn không được hỏi.

Trầm Tiểu Long cười khổ nói: "Hai vị hẳn là cũng biết sự tình phát sinh ở bên Giang Nam rồi đúng không?"

Tống Thanh Thư cùng Nguyễn Tinh Trúc liếc nhau, không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy đã nhận được tin tức, bất quá lấy địa vị hôm nay của gã, muốn biết thì cũng có con đường nguồn tin tức của riêng mình.

"Theo ta được biết, Trầm tướng quân hẳn không phải là người thuộc hệ Hàn Thác Trụ chứ, vì sao..." Tống Thanh Thư nghi ngờ nói.

"Ta không phải là Hàn phái cũng không phải người của Cổ phái, ta chỉ trung thành với quốc gia này," Trầm Tiểu Long nói, ngữ khí không tự giác nâng cao lên, "Nhưng hôm nay cái triều đình này đã thành bộ dáng gì rồi? Đại thần cầm quyền vì quyền lực, thế mà không tiếc hy sinh lợi ích quốc gia, để vô số quân dân chết oan. Mà lại triều đình vì hướng Kim quốc cầu hoà, thế mà ngầm đồng ý hành động của Cổ Tự Đạo, đem đầu của đứng đầu bách quan dâng cho địch quốc, thật sự là cái nhục trước đây chưa từng có! Quốc gia như vậy, đại thần như vậy, ta đã triệt để hết hy vọng. Cho nên ta quyết định từ quan mà đi, đi cứu vị đường muội đáng thương kia của ta."

"Đường muội của Trầm tướng quân là ai?" Nguyễn Tinh Trúc tò mò hỏi.

Trầm Tiểu Long thật dài thở dài một hơi: "Các người chắc hẳn đã nghe qua danh tự của nàng, nói đến nàng cũng đáng thương, vốn là Thái tử phi cao cao tại thượng, bây giờ lại không rõ sống chết, bị thế nhân cố ý lãng quên..."