Chương 2008: Mưu kế và phản bội
Lão tăng quét rác bước chân lảo đảo, loạng choạng lao về phía trước vài chục bước mới tựa vào dưới một gốc đại thụ mà ngồi xuống. Hàm râu trắng của lão đã nhuộm đỏ máu tươi, rõ ràng cú đấm bá đạo tột cùng vừa rồi đã khiến lão bị trọng thương.

Kẻ ra tay không tiếp tục truy kích. Phóng mắt khắp thiên hạ, chẳng mấy ai bị hắn đấm trúng một cú toàn lực ở ngay giữa lưng mà còn giữ được mạng sống. Hơn nữa, tục ngữ có câu "giặc cùng đường chớ đuổi", đối phương dẫu sao cũng là một Đại Tông Sư, khó tránh khỏi việc còn phòng hờ vài thủ đoạn bí thuật liều mạng, vạn nhất bị lão kéo theo chôn cùng thì thật là lợi bất cập hại.

"Lại một vị Đại Tông Sư!"

Dù Hoàng Thường và mấy người kia chưa lên tiếng, nhưng trong lòng những kẻ có mặt tại hiện trường đều đồng loạt nảy ra chung một nhận định. Kẻ vừa xuất hiện này bất kể là về thân pháp hay võ công, rõ ràng đều cao hơn Mộc đảo chủ trước đó một bậc.

Ba người bọn Hoàng Thường nhìn nhau đầy cay đắng. Nghĩ lại ban nãy lão tăng quét rác vừa chọn đúng thời cơ một đòn đánh gục cả ba người bọn họ, kết quả chỉ trong nháy mắt, chính lão cũng bị kẻ khác đánh lén trọng thương, quả thật khiến người ta phải thở dài cảm thán sự đời.

"Vì... vì sao chứ!"

Trúng phải một chưởng của lão tăng quét rác, sinh cơ trong người Mộc đảo chủ đã cạn kiệt. Chẳng qua do lúc đó lão tăng không ở trạng thái đỉnh phong nên hắn mới còn thoi thóp giữ được một hơi tàn. Câu hỏi này của hắn không phải dành cho lão tăng quét rác, mà là hướng về kẻ vừa từ phía sau bước ra.

Trước đó, người nọ luôn quay lưng về phía đám đông, mãi đến lúc này mọi người mới nhìn rõ diện mạo của hắn. Hai chòm râu cá trê cùng hàm râu dài dưới cằm, người này nếu không phải Cổ Tự Đạo thì còn có thể là ai?

"Hắn mà cũng là Đại Tông Sư sao?" Triệu Cấu nhận ra gã, trong nhất thời không khỏi bàng hoàng, chẳng thể tin nổi vào mắt mình.

Hoàng Thường cũng nhíu chặt đôi mày: "Chắc chắn hắn đã luyện một môn võ công đặc biệt để che giấu khí tức." Trước kia Cổ Tự Đạo thường xuyên vào cung, ông có thể nhận thấy võ công của gã rất cao, nhưng chưa từng nghĩ gã đã chạm đến cảnh giới Đại Tông Sư. Kết hợp với sức mạnh bộc phát vừa rồi, rõ ràng bấy lâu nay gã luôn cố tình giấu nghề.

"Toàn là một lũ cáo già thâm độc!" Nghi Vương thầm rủa một câu. Triệu Cấu rõ ràng là một tuyệt đỉnh cao thủ nhưng ngày thường lại luôn vờ vịt như một kẻ bệnh hoạn yếu ớt, gió thổi là ngã; Cổ Tự Đạo lại càng giảo hoạt hơn, lúc trước bàn mưu tính kế thì đùn đẩy trăm bề, than thở không có cách nào đối phó với mấy vị Đại Tông Sư, hại gã tưởng thật nên mới dốc hết vốn liếng điều động Đại Tông Sư của U Linh Sơn Trang tới, kết quả bây giờ lại để họ Cổ nẫng tay trên ăn trọn mẻ cá lớn.

"Làm gì có vì sao." Cổ Tự Đạo nhìn Mộc đảo chủ, lạnh lùng buông một câu.

Thái độ ấy khiến những người xung quanh không khỏi hoài nghi, thầm nghĩ hai người bọn họ chẳng phải là huynh đệ kết nghĩa sao? Nay người anh em chịu trọng thương, gã không lo bước tới kiểm tra thương thế hay vận công cứu chữa, sao lại có thể dửng dưng đến thế.

Giọng của Mộc đảo chủ đã vô cùng yếu ớt, nhưng ánh mắt lại ngập tràn oán hận: "Ngươi và ta liên thủ đối phó với một lão tăng quét rác đã kiệt sức, vốn dĩ là chuyện mười phần chắc chín. Tại sao ngươi cứ mãi không chịu ra tay, trơ mắt nhìn một mình ta hứng chịu toàn bộ đòn đánh của lão?"

Cổ Tự Đạo đáp: "Lão tăng quét rác này thâm sâu khôn lường, ai biết được lão còn con bài chưa lật nào không. Cho nên ta mới để ngươi lên dò xét trước, đợi khi có thời cơ chín muồi ta mới ra tay. Chỉ là ta không ngờ lão đã suy kiệt như vậy rồi mà vẫn có thể đánh ngươi ra nông nỗi này."

Mộc đảo chủ cười lạnh một tiếng: "Chuyện đã nước này, ngươi còn nói những lời đó để lừa gạt ai?"

Cổ Tự Đạo nhíu mày, không buồn đôi co.

Mộc đảo chủ vẫn không cam lòng, dồn sức nói tiếp: "Ngươi rõ ràng là muốn mượn đao giết người! Chỉ là ta không hiểu, tại sao ngươi lại muốn dồn ta vào chỗ chết?"

"Ngươi không hiểu sao?" Cổ Tự Đạo như bị chạm trúng vảy ngược, chuyện chôn giấu sâu kín trong lòng bấy lâu nay trỗi dậy khiến mắt gã lóe lên một tia sát cơ lạnh lẽo, "Muốn người khác không biết, trừ phi mình đừng làm!"

Mộc đảo chủ ngơ ngác, ánh mắt lộ rõ vẻ mờ mịt: "Ý ngươi là gì?"

Cổ Tự Đạo hừ lạnh: "Còn giả vờ nữa à? Bảo Ngọc của ta rốt cuộc là chết như thế nào?"

Mộc đảo chủ sắc mặt đại biến: "Bảo Ngọc chết rồi sao? Chẳng phải là mất tích à?"

Cổ Tự Đạo mặt không cảm xúc nói: "Ngươi nghĩ với quyền thế của ta, lại cộng thêm mạng lưới tình báo khắp thiên hạ của Hiệp Khách Đảo mà còn có chuyện không tra ra được sao? Thế nhưng Bảo Ngọc lại giống như bốc hơi khỏi thế gian, bấy lâu nay không lần ra được một chút manh mối nào! Trừ phi... nó đã chết từ lâu rồi."

Mộc đảo chủ trầm giọng giải thích: "Phải, ta cũng từng có suy đoán như vậy, chỉ là sợ ngươi đau lòng nên mới không nói ra. Nhưng kẻ ra tay giết hắn tuyệt đối không phải ta!"

Cổ Tự Đạo nhìn hắn bằng ánh mắt sâu hoắm: "Ngươi nghĩ những kẻ như chúng ta lại đi tin vào lời thanh minh của người khác sao? Chúng ta chỉ nhìn vào quan hệ lợi hại phía sau thôi. Suy đi tính lại, kẻ có động cơ lớn nhất chỉ có thể là ngươi. Bảo Ngọc vừa chết, Liễn nhi nhà ngươi liền trở thành người thừa kế hợp pháp duy nhất trên danh nghĩa của Cổ gia. Ta hao tâm tổn trí, dốc hết sức lực giành lấy quyền thế ngập trời này, kết quả lại là làm bàn đạp cho con trai ngươi hưởng lợi sao? Ngươi coi ta là kẻ ngu chắc?"

"Ban đầu ta có nghi ngờ vợ chồng Liễn ca nhi, Vương Hi Phượng nhìn qua cũng là một kẻ ghê gớm. Nhưng sau đó ta nghĩ lại, hai đứa tụi nó dẫu có lòng tham thì cũng chẳng đủ bản lĩnh để khiến Bảo Ngọc biến mất không một dấu vết. Nghĩ tới nghĩ lui, người có thể làm được việc này chỉ có ngươi mà thôi."

Mộc đảo chủ hiện tại đã như ngọn đèn cạn dầu, giọng nói mỗi lúc một nhỏ dần: "Thật sự... không phải ta..."

Cổ Tự Đạo mặt lạnh như tiền, rõ ràng gã chẳng tin lấy một chữ, chỉ nghĩ đối phương có chết cũng không thừa nhận là để bảo vệ cho lũ con cháu ở nhà mà thôi.

Không thèm đoái hoài gì đến Mộc đảo chủ nữa, Cổ Tự Đạo quay người, từng bước một thong dong tiến về phía tiểu viện. Nghi Vương biến sắc, vô thức lùi lại mấy bước. Áp lực từ một vị Đại Tông Sư không phải là chuyện đùa, nghĩ đến việc trong tay mình hiện tại chẳng còn cao thủ nào có thể chống đỡ được gã, trong lòng Nghi Vương nhất thời hoảng hốt, bồn chồn không yên.

"Cổ tướng, đại cục nơi này đều đã an bài xong xuôi, tất cả đều nhờ vào tài thần cơ diệu toán của ngài." Giọng điệu của Nghi Vương ngập tràn ý nịnh bợ, lấy lòng. Đồng thời, gã thầm tính toán trong lòng, sau khi xong việc ở đây, gã nhất định phải tìm bằng được một vị Đại Tông Sư khác về hộ giá, nếu không mỗi khi đối mặt với họ Cổ này, áp lực đè nặng quả thực quá lớn.

Tuy vậy, gã cũng không quá lo lắng Cổ Tự Đạo sẽ mưu hại mình. Dù sao họ Cổ cũng chẳng to gan lớn mật đến mức tự mình xưng đế, gã vẫn phải dựa vào thân phận dòng dõi hoàng tộc của gã thì mới có thể danh chính ngôn thuận bước lên ngai vàng.

Cổ Tự Đạo đưa mắt nhìn quanh một lượt, thấy bọn Hoàng Thường ai nấy đều chỉ còn thoi thóp thở, lúc này mới hoàn toàn yên tâm. Còn về phần Lý Thanh La, Tiểu Long Nữ hay những người khác, ở chốn giang hồ có lẽ họ được coi là cao thủ, nhưng gã chưa từng để vào mắt.

"Đã an bài xong xuôi sao? E là chưa chắc đâu." Cổ Tự Đạo cười như không cười nói.

"Ồ?" Nghi Vương ngẩn người, "Còn việc gì chưa dàn xếp ổn thỏa sao?" Nhánh cao thủ bên phía Triệu Cấu đã chết sạch và tàn phế, còn ai có thể lật ngược thế cờ được nữa? Còn về đám Chư Ban Trực dưới kia thì đã bị khúc nhạc Bích Hải Triều Sinh Khúc của Hoàng Dược Sư đánh cho suýt chút nữa tan rã hoàn toàn, cộng thêm nhân thủ gã đã bố trí sẵn thì căn bản không cách nào lên được đây. Quân vệ binh dưới núi cũng đã bị chặn đứng, nước xa không cứu được lửa gần.

Cổ Tự Đạo rảo bước đến trước mặt Triệu Cấu, từ trên cao nhìn xuống bằng ánh mắt đầy châm biếm và khinh miệt: "Hoàng đế băng hà là đại sự biết bao, đến lúc đó cũng phải cho thần dân trong thiên hạ một câu trả lời thỏa đáng về nguyên nhân cái chết chứ."

Nghi Vương thắc mắc: "Chẳng phải trước đó chúng ta đã bàn kỹ rồi sao, cứ để Tống Thanh Thư gánh cái tội danh này. Võ công hắn cao cường, lại mang sẵn cái danh tiếng háo sắc trêu hoa ghẹo nguyệt, cứ tuyên bố hắn thông dâm với Ngô phi bị hoàng thượng bắt quả tang, thế là đôi gian phu dâm phụ ấy làm liều ra tay sát hại..."

"Thật là một chiêu độc ác!" Triệu Cấu nằm đó chợt nghĩ, kế hoạch này quả thật không tồi, vừa bôi nhọ được danh tiếng của họ Tống, vừa khiến bọn họ cắn xé lẫn nhau.

Cách đó không xa, Tiểu Long Nữ khẽ cau đôi mày thanh tú, Lý Thanh La ở bên cạnh liền kéo nhẹ tay nàng, ra hiệu không được khinh suất hành động.

Cổ Tự Đạo mỉm cười: "Thế nhưng Tống Thanh Thư lại chưa từng xuất hiện tại núi Võ Đang, hơn nữa hắn đang bị cầm chân ở Dương Châu, nói không chừng có rất nhiều người làm chứng cho hắn. Đến lúc đó, thiên hạ làm sao tin nổi cái cớ này của chúng ta."

Nghi Vương nhíu mày: "Vậy phải làm thế nào?"

"Ta có một ý kiến hay hơn nhiều." Nụ cười của Cổ Tự Đạo bỗng trở nên vô cùng quỷ dị, "Vương gia có muốn nghe thử không?"

Nhìn thấy nụ cười ấy, trong lòng Nghi Vương chợt dâng lên một điềm báo chẳng lành, nhưng ngoài mặt vẫn phải cố nở nụ cười: "Xin Tướng gia cứ nói."

Cổ Tự Đạo thản nhiên buông lời: "Nghi Vương trăm phương ngàn kế lập ra U Linh Sơn Trang, lôi kéo các cao thủ giang hồ mưu sát hoàng thượng tại núi Võ Đang nhằm mưu đồ soán ngôi đoạt vị. Cổ mỗ cửu tử nhất sinh mới thoát khỏi vòng vây, lập tức quay về Tương Dương điều động binh mã vùng Kinh Hồ, đến đây một mẻ hốt gọn lũ loạn thần tặc tử do Nghi Vương cầm đầu. Vương gia thấy câu chuyện này giải thích thế nào?"

Sắc mặt Nghi Vương lập tức cắt không còn giọt máu, gượng cười nói: "Tướng gia nói đùa rồi."

Cổ Tự Đạo lắc đầu: "So với Tống Thanh Thư thì dã tâm của Vương gia là điều mà ai ai cũng rõ. Nghĩ lại xem, mọi người chắc chắn sẽ tin vào bản câu chuyện này hơn đấy."

Vừa dứt lời, thân hình Nghi Vương bỗng chốc bật dậy, lao thục mạng xuống núi bỏ chạy, thậm chí còn chẳng kịp mở miệng ra lệnh cho đám tử sĩ U Linh Sơn Trang của mình.

Cổ Tự Đạo dường như đã đoán trước được phản ứng của gã, thân hình liền chuyển động, nhanh như một con tuấn mã phi nước đại.

"Khinh công của Hiệp Khách Đảo quả thật xứng đáng với danh xưng 'Bạc yên chiếu bạch mã, đạp đạp như lưu tinh'!" Ở một phía khác, Đấu Tửu Tăng không tiếc lời khen ngợi. Thân là một Đại Tông Sư học rộng biết nhiều, ông tự nhiên nhận ra bài bản võ học của Hiệp Khách Đảo.

Cục diện đã đi đến nước này, bọn họ cũng không còn sức để xoay chuyển trời đất nữa, chẳng buồn bận tâm đến chuyện khác mà chỉ thuần túy ngồi xem diễn biến tình hình. Nghi Vương là kẻ vô cùng đáng ghét, để Cổ Tự Đạo ra tay giết chết gã xem như cũng trút được cơn giận cho mọi người. Dĩ nhiên, nếu hai con chó ấy cắn xé nhau đến mức hai bên cùng bại trận thì càng tuyệt, nhưng họ đều thừa hiểu điều đó là không tưởng. Võ công Nghi Vương tuy khá nhưng làm sao có thể là đối thủ của một Đại Tông Sư?

Quả nhiên, Cổ Tự Đạo đến sau vượt lên trước, một tay tóm chặt lấy vai Nghi Vương, rồi quăng gã ngã rầm xuống đất như một con chó chết.

"Vương gia!"

Trong rừng trúc vẫn còn không ít tử sĩ của U Linh Sơn Trang, thấy chủ tử gặp nguy liền vung đao đồng loạt xông lên định giải cứu Nghi Vương.

Cổ Tự Đạo hừ lạnh một tiếng, giậm mạnh chân xuống đất. Những thứ binh khí, đao kiếm, giáo mác nằm rải rác trên nền đất lập tức bị chấn bay lên không trung. Gã khẽ phất mạnh ống tay áo, những món vũ khí vô tri ấy trong nháy mắt biến thành thứ hung khí chết chóc đáng sợ nhất, găm chặt toàn bộ đám tử sĩ đang lao tới lên những thân cây gần đó.

Nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng này, Nghi Vương hoàn toàn tuyệt vọng, chút chỗ dựa cuối cùng của gã cũng đã tiêu tan: "Không, ngươi không thể giết ta! Giết ta rồi thì Thái tử sẽ là người kế vị. Hắn xưa nay luôn căm ghét ngươi, điều đó ngươi rõ hơn ai hết. Nếu để hắn ngồi lên ngai vàng, kết cục của ngươi chắc chắn sẽ vô cùng thảm hại."

Gương mặt Cổ Tự Đạo sầm xuống, gã biết lời Nghi Vương nói không sai một chữ. Thái tử vốn có sở thích gảy đàn, thế nên vài năm trước gã đã tốn không ít công sức bồi dưỡng một mỹ nhân am hiểu âm luật để dâng tặng, nhằm mục đích giám sát nhất cử nhất động của vị điện hạ này. Nàng ta tinh thông cả cầm kỳ thi họa lại biết cư xử có chừng mực nên rất nhanh đã chiếm trọn được trái tim của Thái tử.

Trong cung có treo một tấm bản đồ, Thái tử từng có lần chỉ tay vào vùng đảo Quỳnh Nhai xa xôi mà bảo: "Sau này nếu ta đắc chí, ta sẽ đày họ Cổ ra tận chốn này." Hắn còn từng gọi Cổ Tự Đạo là "Tân Ân", bởi vì trong thâm tâm hắn, nếu sau này không lưu đày gã tới Tân Châu thì cũng là Ân Châu.

Một kẻ có dã tâm ngút trời như Cổ Tự Đạo làm sao có thể cam chịu để một vị Thái tử như vậy bước lên ngôi báu? Mặc dù hiện tại gã đã ở vị trí dưới một người trên vạn người nhưng gã luôn có phần đắn đo. Chỉ đến khi biết được thái độ của Thái tử dành cho mình, gã mới hạ quyết tâm và bắt đầu bày ra cái bẫy động trời ngày hôm nay.

"Ai bảo ta sẽ để Thái tử kế vị? Đến lúc đó cứ tùy tiện dựng lên một kẻ thuộc tông thất dễ bề thao túng là được, ta thấy Bắc Tĩnh Vương cũng là một lựa chọn không tồi." Cổ Tự Đạo hừ lạnh một tiếng. Tuy Bắc Tĩnh Vương cũng là người của Hiệp Khách Đảo nhưng xét cho cùng vẫn không phải người một nhà, cứ để hắn ngồi đó làm bước đệm một thời gian, gã tự khắc có tính toán khác cho tương lai.

Triệu Cấu lúc này đã vô cùng suy kiệt, mãi mới gom góp được chút sức tàn để mở miệng: "Thật là một bàn tính vẹn toàn. Thế nhưng tại đây có biết bao nhiêu người tận mắt chứng kiến cảnh ngươi thí quân nghịch tặc, ngươi thật sự nghĩ mình có thể bịt được miệng của thiên hạ sao?"

Ánh mắt Cổ Tự Đạo lạnh lùng quét qua toàn trường một lượt, dửng dưng buông một câu vô tình: "Giết sạch hết, tự nhiên sẽ chẳng còn ai biết chuyện gì đã xảy ra ở nơi này nữa."