Chương 1401: Tỷ tỷ hay là dì nhỏ?

Cổ Trân thở dài một tiếng: "Đây là ý kiến của thúc phụ, nếu trực tiếp uy hiếp thì không khỏi bị coi thường, nói không chừng sau đó Hàn Thác Trụ sẽ còn lấy đó làm cái cớ để công kích kết quả trận đấu. Chi bằng dùng phương pháp này, làm một cách kín kẽ không tì vết, coi như sau này Hàn Thác Trụ có biết thì cũng chỉ có thể trách Ngô Thiên Đức không giữ được mình, không có cách nào mượn đề phát tác, đúng là kẻ câm ăn thuốc đắng, khổ mà không nói được."

"Thì ra là thế, Cổ Sư Hiến quả nhiên nhìn xa trông rộng, bội phục, bội phục!" Triệu Sĩ Trình ngoài mặt tán thưởng không ngớt, nhìn vẻ mặt uể oải của Cổ Trân mà trong lòng thầm cười lạnh, cũng không biết rốt cuộc là ai đang phải ngậm bồ hòn làm ngọt, có nỗi khổ không nói nên lời.

Cổ Trân lúc này không còn tâm trí tán gẫu tiếp, chắp tay nói: "Ta muốn trở về bẩm báo kết quả với thúc phụ, thuận tiện an ủi Khả Khanh một chút, không ở lại chỗ Vương gia lâu hơn nữa, cáo từ."

"Đi thong thả, bản Vương không tiễn." Triệu Sĩ Trình khẽ lắc đầu, một người phụ nữ bị chính người đàn ông mình yêu thương đem dâng cho kẻ khác, tâm hồn đã sớm vỡ nát, làm sao ngươi an ủi vài câu là có thể vãn hồi được.

"Vương gia xin dừng bước!" Cổ Trân chắp tay, vội vàng sải bước rời đi.

Nhìn theo bóng lưng hắn, Triệu Sĩ Trình như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên bên tai vang lên một tiếng thở dài thê lương: "Vương gia, tối hôm qua chàng lại hại người rồi sao?"

Triệu Sĩ Trình quay đầu lại, thấy thê tử Đường Uyển đang đứng cách đó không xa với vẻ mặt ưu sầu, không khỏi bước nhanh tới đỡ nàng: "Phu nhân sao lại dậy sớm thế, trong hoa viên sương lạnh nặng nề, mau trở về phòng nghỉ ngơi đi."

Đường Uyển thở dài: "Chàng cả đêm không về phòng, thiếp làm sao ngủ được. Nghe hạ nhân nói chàng ở Thiên Hương Lâu, thiếp biết chàng có việc bận nên không dám quấy rầy, giờ thấy việc của chàng đã xong mới qua xem thử."

Triệu Sĩ Trình nắm lấy tay thê tử, ánh mắt tràn đầy nhu tình: "Đều là bản Vương không tốt, để phu nhân phải lo lắng."

Đường Uyển lắc đầu, nhìn về hướng Cổ Trân đã biến mất, thầm thì: "Vương gia thân phận tôn quý, ngoại nhân đều cho rằng chàng xưa nay không tham gia tranh đấu triều đình, nhưng thiếp là thê tử của chàng, lẽ nào lại không biết chàng ngầm nghiêng về một phe? Thế nhưng chính trị đấu tranh xưa nay hiểm ác khôn lường, Vương gia cần gì phải dấn thân vào vũng bùn này?"

"Phu nhân yên tâm, bản Vương tự có chừng mực." Ánh mắt Triệu Sĩ Trình lóe lên tinh quang, nghĩ thầm nếu chỉ muốn thỏa mãn làm một vị vương gia an nhàn thì tự nhiên không cần tranh đấu, nhưng nếu muốn tiến thêm một bước...

Đều là con cháu Thái Tông Hoàng Đế, dựa vào cái gì đồng nhân bất đồng mệnh!

Thấy Đường Uyển còn muốn nói thêm, Triệu Sĩ Trình đỡ nàng nói: "Phu nhân, ta dìu nàng trở về phòng nghỉ ngơi."

Đường Uyển há miệng, cuối cùng vẫn không nói gì thêm, để mặc hắn dìu mình trở về.

Lại nói Tống Thanh Thư rời khỏi Bắc Tĩnh Vương phủ, rất nhanh đã phát giác có người theo dõi sau lưng, trong lòng thầm cười lạnh, xem ra đối phương thực sự đã làm đến mức tận cùng. Hắn cũng không lộ chút sơ hở, làm bộ đi về phía hoàng cung, đi được nửa đường bỗng nhiên tăng tốc, cắt đuôi kẻ theo dõi hoàn toàn.

Sau đó, hắn vận khinh công, lòng như lửa đốt chạy tới Hàn phủ, Hàn Thác Trụ đã sớm chờ sẵn trong phủ.

Tống Thanh Thư còn chưa kịp mở lời, Hàn Thác Trụ đã vội hỏi: "Tối hôm qua trong phủ Bắc Tĩnh Vương rốt cuộc là cái bẫy gì?" Dù lập trường của Bắc Tĩnh Vương không rõ ràng, nhưng khứu giác chính trị nhạy bén khiến hắn khẳng định tối qua chắc chắn là một bữa tiệc Hồng Môn.

Tống Thanh Thư nhíu mày đáp: "Tối hôm qua Bắc Tĩnh Vương mời ta đến phẩm tửu."

"Chẳng lẽ là hạ độc trong rượu?" Hàn Thác Trụ nhanh chóng tự phủ định suy đoán này, "Không đúng, hạ độc dễ để lại tay cầm, Cổ Tự Đạo không thể nào ngu xuẩn như vậy."

Tống Thanh Thư gật đầu: "Không sai, phẩm tửu chỉ là một thủ đoạn, đòn sát thủ cuối cùng vẫn là mỹ nhân kế." Tiếp đó, hắn kể lại chuyện bọn họ phái một nữ tử biết mị thuật ra, tất nhiên là lược bớt không ít chi tiết, cũng không nói toạc thân phận của Tần Khả Khanh.

"Thật là độc kế, lần này nếu không có Thanh Thư ra tay, Thiên Đức chắc chắn sẽ trúng chiêu." Hàn Thác Trụ vẻ mặt may mắn, "Bị đám yêu nữ kia hút cạn tinh khí thần, hôm nay trận đấu chắc chắn thua, sau đó còn không có cách nào tính sổ với bọn chúng. Thật sự nhờ có ngươi."

Tống Thanh Thư xua tay: "Những lời khách sáo đó không cần nói nữa, bây giờ Tiết Phu có nên cho ta biết tung tích của Hoàng Dung không?"

Hàn Thác Trụ mỉm cười, chậm rãi nói: "Ta nghe nói thời gian này ngươi huy động các thế lực tìm kiếm khắp Lâm An Thành, Cổ Tự Đạo cũng phái người tìm, các ngươi gần như lật tung cả Lâm An Thành mà vẫn không tìm thấy Hoàng bang chủ, có bao giờ nghĩ tại sao không?"

"Ta cũng luôn thấy kỳ lạ, chẳng lẽ Hoàng Dung hiện đang ở trong tay Tiết Phu?" Tống Thanh Thư nhìn hắn đầy ẩn ý.

Hàn Thác Trụ vội xua tay: "Thanh Thư đánh giá cao ta quá, ta tuy có chút năng lực, nhưng vẫn chưa làm được mức giấu diếm được tai mắt của cả ngươi và Cổ Tự Đạo."

"Ồ?" Tống Thanh Thư nghĩ cũng phải, nếu hắn thực sự làm được kín kẽ như vậy, Cổ Tự Đạo căn bản không thể nào có địa vị ngang hàng với hắn. "Vậy nàng hiện đang ở đâu?"

Hàn Thác Trụ không trả lời thẳng, ngược lại lộ ra nụ cười thần bí: "Thực ra đáp án đã rất rõ ràng, toàn bộ Lâm An Thành có thể khiến một người biến mất ngay dưới mí mắt ngươi, ta và Cổ Tự Đạo, chắc chắn thế lực đó phải ở trên chúng ta."

Hắn nói tiếp, vế sau không nói ra, nhưng Tống Thanh Thư đã sáng tỏ trong lòng. Hàn Thác Trụ và Cổ Tự Đạo quyền khuynh triều dã, thế lực trong Lâm An Thành còn đứng trên hai người họ, ngoài Hoàng Đế ra thì còn là ai?

"Sao mình lại không nghĩ tới điểm này!" Tống Thanh Thư vỗ đùi, suýt chút nữa nhảy dựng lên. Thực ra cũng không thể trách hắn, từ sau khi cứu Lý Nguyên Chỉ và Trần Viên Viên, hắn không còn chút lưu luyến nào với hoàng cung, nên vô thức bỏ qua nơi này.

Nghĩ đến việc Hoàng Dung mất tích đã nhiều ngày, Tống Thanh Thư lòng như lửa đốt, hận không thể lập tức đi cứu nàng, nhưng rất nhanh nhớ tới trời đã sắp sáng, người cổ đại dậy rất sớm, lúc này trong cung chắc đã có người, xông vào bây giờ chỉ cần sơ sẩy là bại lộ thân phận.

Dường như nhìn ra nỗi băn khoăn của hắn, Hàn Thác Trụ cười nói: "Hôm nay luận võ đoạt soái sẽ cử hành trong hoàng cung, Thanh Thư, không bằng ngươi cùng ta tiến cung."

Tống Thanh Thư trong lòng khẽ động, mượn cơ hội luận võ đoạt soái để quang minh chính đại tiến vào hoàng cung quả là một lựa chọn tốt, nhất là khi mọi sự chú ý đều dồn vào trận đấu, hắn vừa vặn có thể đi cứu Hoàng Dung.

"Có biết Hoàng Dung bị nhốt ở đâu không?" Tống Thanh Thư bỗng nhận ra, vạn nhất nàng không ở trong cung, chuyến này chẳng phải công cốc?

Hàn Thác Trụ cười nói: "Ta chỉ có thể nói với ngươi, hôm nay đi hoàng cung quan sát luận võ đoạt soái, chắc chắn sẽ có thu hoạch."

Tống Thanh Thư gật đầu, liên quan đến Hoàng Đế, lão hồ ly như Hàn Thác Trụ chắc chắn sẽ không nói toạc, nhưng hiện tại hắn đã nói đủ rõ ràng. Nếu hắn đã nói vậy, chắc hẳn đã thông qua con đường đặc biệt xác nhận Hoàng Dung đang bị giấu trong hoàng cung.

"Vậy chúng ta lên đường thôi." Tống Thanh Thư làm động tác mời.

Hàn Thác Trụ bỗng nhìn hắn với vẻ mặt cổ quái: "Thanh Thư, ngươi ác chiến cả đêm, không cần nghỉ ngơi chút sao?"

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không vấn đề gì."

Hàn Thác Trụ bỗng dùng giọng điệu đầy hâm mộ nói: "Tuổi trẻ thật tốt!"

.

Dù Tống Thanh Thư ngoài miệng nói nhẹ tênh, nhưng trên đường đến hoàng cung, hắn vẫn tranh thủ nghỉ ngơi một chút trên kiệu, thân thể dù sao cũng không phải làm bằng sắt.

Kiệu đến trước cửa cung, Tống Thanh Thư phát hiện phía ngoài đã tụ tập rất đông người, ngoài quan viên có tư cách tiến cung, còn có không ít hạ cấp quân quan, giang hồ nhân sĩ chờ đợi, hiển nhiên là muốn biết kết quả trận đấu sớm nhất.

Không lâu sau cửa cung mở rộng, văn võ bá quan lần lượt vào chầu. Tống Thanh Thư giờ là Tề Vương cao quý, tất nhiên có tư cách đi vào, còn những người khác không may mắn như vậy, bị Cấm Cung Thị Vệ nghiêm ngặt chặn lại ngoài cửa.

Trên đường đến Kim Loan Điện, Tống Thanh Thư chợt thấy Mộ Dung Phục trong đám đông, dường như đang nói chuyện gì đó với Cổ Tự Đạo, hắn liền thẳng tiến tới: "Cổ Xu Mật."

Cổ Tự Đạo ngẩng đầu nhìn, trong mắt lộ vẻ ngạc nhiên, cũng đáp lễ: "Tề Vương đại nhân."

Hai người hàn huyên vài câu, Tống Thanh Thư bỗng nói với Mộ Dung Phục bên cạnh: "Mộ Dung công tử, đã lâu không gặp."

"Đã lâu không gặp." Nhìn người đàn ông hăng hái trước mắt, Mộ Dung Phục không thể không cảm thán thế sự vô thường. Vài năm trước, chính mình là Nam Mộ Dung nổi danh thiên hạ, đối phương chỉ là kẻ bị ruồng bỏ của Võ Đang với kinh mạch đứt đoạn, thế mà chỉ trong vài năm ngắn ngủi, đối phương đã trưởng thành đến mức dù là võ công hay quyền thế đều khiến hắn phải ngước nhìn.

Trong khoảnh khắc đó, Mộ Dung Phục bỗng tràn đầy cảm giác thất bại, cảm thấy cả đời này mình cũng không thể bắt kịp người đàn ông trước mắt. Nhưng hắn rất nhanh lại tỉnh ngộ, mình là hậu nhân Đại Yến, có lý tưởng phục quốc cao cả, tương lai định sẵn làm Hoàng Đế, Tống Thanh Thư dù lợi hại hơn nữa cũng chỉ là một vương gia mà thôi.

Nghĩ vậy, hắn lập tức dấy lên đấu chí, hôm nay nhất định phải chiến thắng kẻ tên Ngô Thiên Đức kia, giành lấy binh quyền Tứ Xuyên, chờ mình kinh doanh ở Tứ Xuyên hai năm, lấy đó làm căn bản, tái hiện vinh quang Đại Yến.

Dù những tâm lý này Mộ Dung Phục không nói ra, nhưng với tu vi hiện tại của Tống Thanh Thư, hắn đã cảm nhận được khí trường xung quanh thay đổi, liền nhìn đối phương đầy ẩn ý rồi cười hỏi: "Lần này sao không thấy Vương cô nương đâu? Vương cô nương tinh thông võ học thiên hạ, có nàng bên cạnh chỉ điểm, công tử lại thêm ba phần thắng lợi."

Nghe đến "tinh thông võ học thiên hạ", ánh mắt Cổ Tự Đạo bên cạnh thoáng qua vẻ khinh miệt, dù chỉ lóe lên rồi biến mất, nhưng vẫn bị Tống Thanh Thư bắt được.

Tống Thanh Thư không chút ngạc nhiên, Vương Ngữ Yên cũng chỉ biết chút võ công phổ thông, bí tịch thần công đỉnh cấp nàng căn bản không có cơ hội nhìn, thân là đảo chủ Hiệp Khách Đảo, Cổ Tự Đạo tất nhiên không để vào mắt.

"Cách đây không lâu mợ dùng bồ câu đưa tin về Mạn Đà Sơn Trang, biểu muội nhận được tin liền lập tức khởi hành, ta hỏi nàng trong thư viết gì nàng cũng không nói." Mộ Dung Phục cười khổ đáp, hiển nhiên bất mãn với việc Vương Ngữ Yên giữ bí mật, nhưng từ trước đến nay hắn vẫn hơi sợ người mợ xinh đẹp kia, không dám thật sự bắt nạt người biểu muội kiều mị nhút nhát kia.

Tống Thanh Thư hiểu ra, Lý Thanh La hiển nhiên bảo Vương Ngữ Yên cùng đi Hồ Bắc tìm thân. Vừa nghĩ tới nàng và Tiểu Long Nữ tuổi tác tương tự, dung mạo cũng giống nhau vài phần, mà lại phải gọi đối phương là dì nhỏ, hình ảnh đó thật sự quá mỹ cảm.