Chương 1616: Không cho phép đụng vào ta nữa
"Thiết Mộc Chân tuy rằng trên chiến trường vô địch, nhưng chưa từng nghe nói bản thân ông ta là một tuyệt thế cao thủ." Tiểu Chiêu trầm tư, bất quá trải nghiệm ở Trung Nguyên khiến nàng hiểu rằng trên đời này không có chuyện gì là không thể. Dù sao nàng cũng từng tận mắt chứng kiến các đời giáo chủ thiên tư tài ba xuất chúng muốn luyện đến mức tiểu thành Càn Khôn Đại Na Di phải mất đến mấy chục năm, vậy mà công tử chỉ dùng nửa ngày đã luyện thành toàn bộ. Từ đó về sau, nàng bắt đầu tin tưởng vào hai chữ "kỳ tích".

"Giáo chủ, hiện nay giáo ta liên tục bại lui, hành động ám sát Thiết Mộc Chân cũng đã tổ chức không dưới nghìn lần, thế nhưng không một ngoại lệ, cuối cùng đều thất bại. Cao thủ trong giáo tổn thất nặng nề, chuyện đã đến nước này, chỉ còn cách mời Sơn Trung lão nhân rời núi." Tên thủ lĩnh áo đen thử thăm dò.

Lời vừa nói ra, nhiệt độ trong cả căn phòng dường như hạ xuống vài độ. Sơn Trung lão nhân là một điều cấm kỵ. Sát thủ vốn phân chia thành sát thủ nhị lưu, sát thủ nhất lưu, sát thủ đỉnh phong, sát thủ vương bài, thậm chí còn có người rảnh rỗi lập ra một bảng xếp hạng sát thủ. Bởi vì cái nghề này có độ rủi ro cao, mười vị trí đầu thường xuyên thay đổi tên họ, việc tranh đoạt vị trí số một lại càng thảm khốc. Thế nhưng dù có bao nhiêu người tranh giành danh hiệu thiên hạ đệ nhất sát thủ đi chăng nữa, trong lòng mọi người đều biết rõ, phía trên danh hiệu này còn có một người, không đúng, phải là một vị Thần. Đó chính là người được tất cả công nhận là "Sát thủ chi Vương" suốt mấy trăm năm qua, danh xưng Sơn Trung lão nhân Hoắc Sơn.

Mấy chục năm trước, toàn bộ phương Tây đều phải run rẩy vì cái tên này. Bởi vì bất kể là lãnh chúa nước nhỏ hay quân chủ nước lớn, chỉ cần bị ông ta nhắm trúng thì tuyệt đối phải chết, không thể nghi ngờ. Các nước phương Tây từng phái ra vô số quân đội và cao thủ muốn bắt giữ ông ta, đáng tiếc tất cả đều thất bại thảm hại, ngược lại còn chuốc lấy thương vong nặng nề.

Cuối cùng, các nước rơi vào đường cùng đành phải đưa ra một mức tiền thưởng trên trời để treo giải thưởng cái đầu của ông ta. Thế nhưng ai cũng biết đó là một trò cười, làm gì có sát thủ nào dám đi ám sát Sát thủ chi Vương? Việc các nước liệt kê ra khoản tiền thưởng này chẳng qua chỉ là một hình thức biểu thị rằng họ vẫn chưa từ bỏ, nhằm che đậy thể diện mà thôi.

Nhiều năm sau đó, Hoắc Sơn không còn tự mình ra tay nữa, mà chuyên môn huấn luyện một tổ chức sát thủ, đó chính là phái A Tát Tân khiến thế giới phương Tây vừa nghe tên đã sợ mất mật. Những sát thủ này người nào người nấy đều mang tuyệt kỹ, vì đạt được mục đích mà không từ thủ đoạn, lần lượt lấy đi thủ cấp của hết thành chủ này đến thành chủ khác ở phương Tây. Ngược lại, Hoắc Sơn dần dần ẩn mình vào hậu trường, khiến một số người trẻ tuổi đều quên mất sự tồn tại của ông ta.

"Sơn Trung lão nhân sao..." Tiểu Chiêu lắc đầu, "Hoắc trưởng lão là quân bài tẩy cuối cùng của chúng ta, chưa đến huyết chiến cuối cùng thì quyết không thể làm phiền đến ông ấy." Hoắc Sơn có địa vị tôn kính trong Minh giáo, trên danh nghĩa tuy là một trưởng lão, nhưng nhiều lúc thân phận còn tôn quý hơn cả giáo chủ. Tiểu Chiêu thậm chí còn không chắc mình có thể thỉnh cầu được ông ta hay không, dù sao lúc trước nàng có thể ngồi lên ngôi vị Giáo chủ, phần lớn là nhờ ông ta ở trong bóng tối ra sức gạt bỏ mọi ý kiến phản đối.

"Nhưng chúng ta hiện tại đã đến bước cuối cùng rồi." Người thủ lĩnh áo đen đắng chát nói. Khoảng hơn một năm trước, họ đã thành công đâm trọng thương chủ soái Tây Chinh của Mông Cổ là Húc Liệt Ngột, thế tấn công của Mông Cổ quả thực đã giảm đi không ít. Nhưng họ còn chưa kịp vui mừng bao lâu thì Thiết Mộc Chân bỗng nhiên đích thân dẫn theo một quân đội còn hùng mạnh hơn tiến đến, một mực thế như chẻ tre, cứ thế mà đột phá từng tầng phòng ngự của những dãy núi trùng điệp. Nếu không nhờ có Trung Nguyên Minh Giáo, các bộ tộc Hồi Bộ cùng các công quốc phương Tây kiềm chế, e rằng quân đội Mông Cổ đã sớm công phá tổng đàn. Dù vậy, tổng đàn lúc này cũng đã ngập tràn nguy hiểm, không biết còn có thể chống đỡ được bao lâu?

Cho dù là người lạc quan nhất cũng hiểu rõ, cùng lắm là chỉ có thể chống đỡ thêm một hai năm, nếu không may mắn, nói không chừng chưa đầy một năm đã sụp đổ.

"Yên tâm đi, ta vừa nhận được mật báo từ mẫu thân truyền về, kế hoạch của bà ở Kim quốc đã sắp sửa thành công, rất nhanh có thể giúp chúng ta tiến công vào hậu phương lớn của Mông Cổ." Nghĩ đến mẫu thân, trong mắt Tiểu Chiêu rốt cuộc lộ ra một tia tình cảm thiếu nữ của ngày xưa.

"Long Vương bên kia đã thành công rồi sao?" Rất nhiều người đang quỳ phía dưới, trong mắt đồng loạt lóe lên ánh sáng hy vọng, ai nấy đều lộ vẻ phấn chấn.

"Tốt quá, chúng ta hãy kiên trì, thề phải đánh lui người Mông Cổ!"

"Minh Vương phù hộ, Minh Vương phù hộ!"

Một đám người một lần nữa bừng lên ý chí chiến đấu. Chỉ tiếc là Ba Tư và Trung Nguyên cách nhau vạn dặm, tin tức truyền đi truyền lại chắc chắn phải mất vài tháng, thậm chí là nửa năm trì hoãn. Họ đâu biết rằng lúc này Đại Khỉ Ti đang đau đầu đối phó với cuộc Bắc phạt của Nam Tống, căn bản không còn lực để tấn công Mông Cổ.

Cách đó vạn dặm tại thành Đại Hưng, Đại Khỉ Ti sau khi giới thiệu khái quát cục diện hiện tại cho Tống Thanh Thư liền hỏi tiếp: "Để ta đưa ngươi tiến cung, mọi người cùng nhau thương lượng xem tiếp theo nên ứng phó thế nào, huống hồ Ca Bích và Hoàn Nhan Bình luôn rất nhớ ngươi."

Tống Thanh Thư ghé sát vào bên cạnh nàng, cười hắc hắc: "Không biết Long Vương có nhớ tại hạ không nhỉ?"

"Nhớ cái đầu quỷ nhà ngươi!" Đại Khỉ Ti cũng rất phiền muộn. Nhớ năm đó, Tử Sam Long Vương nàng ở trên khắp Quang Minh Đỉnh, quần hùng Minh Giáo không một ai dám lộ vẻ bất kính với nàng, càng đừng nói đến chuyện dùng lời lẽ trêu ghẹo. Về sau khi bôn ba giang hồ, không phải là không gặp kẻ không có mắt, nhưng ngay lúc đó nàng đã khiến đối phương không thể nhìn thấy mặt trời ngày mai. Thế nhưng bây giờ lại bị một nam nhân nhỏ tuổi hơn liên tục trêu chọc mà bản thân lại hoàn toàn bất lực, cảm giác này thực sự khiến lòng nàng uất ức vô cùng.

Tống Thanh Thư cũng không quản nhiều như vậy, rất tự nhiên ôm lấy vòng eo mềm mại của nàng, kéo nửa người nàng vào lòng.

Đại Khỉ Ti một tay đỡ trán, chính mình năm đó cũng là một nữ ma đầu lạnh lùng kiêu sa có tiếng trên giang hồ, kết quả bây giờ lại giống như một người vợ lẽ bị gã chiếm đoạt vậy. Cũng may nàng không phải là kiểu phụ nữ ngực to mà không có não, rất nhanh đã nghĩ ra cách, lạnh lùng nói: "Bây giờ ta lập tức đi ra ngoài, ngươi có muốn lát nữa thị vệ bên ngoài nhìn thấy Đường Quát Biện cùng một đại nam nhân ôm ấp thân mật thế này không?"

Nàng vừa nói vừa đeo lại chiếc mặt nạ của Đường Quát Biện, còn cố ý dùng bộ râu quai nón trên mặt nạ để cọ vào má đối phương.

Nhìn thấy Tử Sam Long Vương lạnh lùng thoát tục trong nháy mắt biến thành một đại hán râu ria xồm xoàm, Tống Thanh Thư một phen rùng mình, quả nhiên vô thức buông lỏng tay ra, thậm chí còn lùi lại vài bước để tạo khoảng cách an toàn.

Nhìn thấy sắc mặt có chút biến đổi của đối phương, Tử Sam Long Vương dưới lớp mặt nạ nở một nụ cười đắc ý, lúc này mới phất phất tay: "Đi thôi, ta đưa ngươi tiến cung!"

Nghe thấy giọng nói của nàng cũng trở nên thô kệch, Tống Thanh Thư run lên một cái, vội vàng gạt bỏ một số hình ảnh trong đầu ra ngoài, kẻo sau này lại tạo thành bóng ma tâm lý.

Thân hình hắn lóe lên, trực tiếp xuất hiện trước mặt Tử Sam Long Vương, một tay gỡ mặt nạ của nàng xuống, Tống Thanh Thư bực bội nói: "Đằng nào ta cũng đã về rồi, cứ để ta giả làm Đường Quát Biện đi. Ngươi đeo cái mặt nạ này che đi dung nhan tuyệt thế của mình đúng là bạo tàn thiên vật."

Dù đã nghe vô số người ca ngợi dung mạo của mình, nhưng khi nhận được sự tán thưởng từ Tống Thanh Thư, khóe miệng Đại Khỉ Ti vẫn khẽ nhếch lên một đường cong đẹp mắt.

Chỉ tiếc là nàng còn chưa kịp vui mừng xong, liền nghe thấy câu nói tiếp theo của Tống Thanh Thư: "Cởi quần áo ra."

"Có ý gì?" Đại Khỉ Ti vô thức che cổ áo, cảnh giác nhìn hắn. Cho dù hai người đã có tiếp xúc da thịt, nhưng từ tận xương tủy nàng vẫn là người phụ nữ lạnh lùng kiêu sa đó, huống chi hai bên đã xa cách mấy tháng, nàng đã cố gắng hết sức để quên đi tất cả những chuyện đã xảy ra trước đây.

"Chỉ là bảo ngươi cởi bộ đồ của Đường Quát Biện ra để ta thay thôi," thấy phản ứng dữ dội của nàng, Tống Thanh Thư lập tức bất mãn, "Hơn nữa, ngươi là người phụ nữ của ta, bảo ngươi cởi quần áo thì cứ cởi đi, làm gì mà lắm lý do thế!"

Đại Khỉ Ti lạnh lùng đáp: "Ta mới không phải là người phụ nữ của ngươi, ta chỉ là... chỉ là... ngươi đã hứa giúp Ba Tư Minh Giáo đối phó Mông Cổ thì ta mới ở lại bên cạnh ngươi, nhưng trước mắt xem ra, lời hứa của ngươi vẫn chưa có chút dấu hiệu hoàn thành nào."

Mông Cổ giống như thanh kiếm Damocles đang treo lơ lửng trên đầu, tâm trạng Tống Thanh Thư cũng trở nên có chút nặng nề: "Chỉ là hiện tại chưa thể rảnh tay mà thôi, yên tâm, ta còn nôn nóng đối phó Mông Cổ hơn cả ngươi đấy." Nghĩ đến đế quốc thảo nguyên từng quét sạch mọi thứ trong lịch sử, Tống Thanh Thư cảm thấy áp lực tăng vọt.

"Vậy thì tốt, trước khi ngươi bắt đầu đối phó với Mông Cổ, không cho phép... không cho phép đụng vào ta nữa." Trên dung nhan tuyệt sắc lạnh lùng như băng của Đại Khỉ Ti thoáng qua một vệt đỏ ửng khó lòng nhận ra.