Chương 2235: Ra vẻ đạo mạo
Sắc mặt Kim Thành Công chúa bỗng chốc lạnh tanh: "Các ngươi có ý gì!"

Nàng vốn xuất thân từ dòng dõi hoàng gia, sau này lại trở thành Hoàng phi của đất Thổ Phiên, có thể nói là người luôn ngồi ở vị trí cao sang quyền quý. Trên người nàng tự khắc toát ra một thứ uy nghiêm cao quý không thể xâm phạm, khiến đám nam nhân kia vô thức kinh hãi mà đồng loạt lùi lại một bước.

Thế nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi. Mấy gã đàn ông lập tức hoàn hồn, trong lòng không khỏi có chút thẹn quá hóa giận. Bọn chúng tự hỏi tại sao bản thân lại bị khí thế của một nữ tử chân yếu tay mềm dọa cho khiếp vía như vậy.

"Cũng chẳng có ý gì cả, chỉ là xin tiểu nương tử đừng vội bỏ đi mà. Bọn ta đã lâu lắm rồi chưa được nhìn thấy nữ nhân, ở lại đây trò chuyện với tụi này chút đi."

"Ta thấy nàng cũng chẳng cần đi tìm người ca ca nào nữa đâu, mấy huynh đệ tụi ta ở đây đều có thể tình nguyện làm ca ca của nàng hết mà."

"Ha ha ha ha..."

Nghe thấy những lời trêu chọc thô bỉ, hạ lưu của đám người chung quanh, Kim Thành Công chúa lúc này mới thực sự hoảng loạn: "Sao các ngươi lại có thể làm như vậy? Vừa rồi ta còn cho các ngươi đồ ăn cơ mà."

Nàng không tài nào hiểu nổi, rõ ràng bản thân xuất phát từ lòng hảo tâm muốn giúp đỡ bọn họ, bọn họ không biết ơn thì thôi, cớ sao lại có thể lấy oán báo ân, đối xử với nàng như thế này?

"Chính vì vậy nên mới mong tiểu nương tử cứu người cứu cho trót, tiễn Phật tiễn đến Tây thiên. Huynh đệ tụi ta không chỉ đói bụng, mà cũng đã lâu lắm rồi chưa được nếm qua mùi vị của nữ nhân. Tiểu nương tử lại xinh đẹp, kiều diễm đến nhường này, xin hãy rủ lòng thương xót mà bố thí chút thân xác này cho huynh đệ tụi ta đi."

Lờ mờ cảm nhận được mùi hôi thối nồng nặc phả ra từ miệng đối phương, Kim Thành Công chúa kinh hãi thét lên một tiếng, liều mạng quay người bỏ chạy ra bên ngoài. Thế nhưng nàng là người từ nhỏ đã quen sống trong nhung lụa, cẩm y ngọc thực, động tác làm sao nhanh nhẹn bằng đám lưu manh kia? Chỉ trong chớp mắt, nàng đã bị một bàn tay thô bạo túm ngược trở lại.

Nàng vừa không ngừng la hét vừa ra sức giãy giụa, thế nhưng chút sức lực nhỏ bé của nàng làm sao địch lại được mấy gã đàn ông lực lưỡng? Theo đà giãy giụa, y phục trên người nàng bị xé rách không thương tiếc, phát ra những tiếng vải vóc rách toạc nghe vô cùng chói tai.

Nhìn người nữ nhân ngày thường cao sang, quyền quý, không thể chạm tới nay đang ra sức quằn quại dưới thân mình, lại cảm nhận được làn da mịn màng từ cơ thể nảy nở, chín mọng kia truyền đến, đám nam nhân lại càng thêm phần hưng phấn. Từng tên một thở hồng hộc, hai mắt đỏ ngầu, chỉ cảm thấy thú tính trong người như sắp bùng nổ, hận không thể lập tức vò nát rồi nuốt chửng nàng vào bụng.

Từ khóe mắt Kim Thành Công chúa, hai hàng nước mắt tủi nhục khôn cùng bất giác lăn dài. Nàng biết số phận bi thảm tiếp theo là điều không thể nào tránh khỏi, nàng căn bản chẳng thể thoát nổi những cánh tay cứng như gông sắt của đám nam nhân này. Lúc này, lòng nàng tràn ngập sự hối hận. Nàng hối hận vì tại sao mình lại mạo hiểm bỏ trốn ra ngoài, thậm chí nếu trước đó không lâu nàng chịu nghe theo lời khuyên của nữ tử áo vàng, cùng nàng ta trở về phái đoàn Nam Tống thì đã có thể tránh được kiếp nạn này rồi.

"Lũ khốn kiếp!"

Đúng vào lúc ngàn cân treo sợi tóc, bên tai nàng bỗng vang lên một tiếng quát già nua nhưng đầy uy lực. Ngay sau đó, Kim Thành Công chúa cảm thấy áp lực trên người bỗng chốc tan biến. Mấy gã đàn ông vừa rồi còn hung hãn nay từng tên một ngã sụm xuống đất, hai mắt trợn trừng, lộ rõ vẻ kinh hoàng tột độ cùng sự tiếc nuối vô hạn khi chỉ còn cách miếng thịt thiên nga đúng một bước chân.

Kim Thành Công chúa dĩ nhiên nhận ra mấy kẻ này đều đã tắt thở. Nàng vội vàng kéo chặt lại vạt áo tơi tả, gương mặt đầy vẻ kinh hãi lùi về phía sau. Cơ thể nàng không ngừng run rẩy kịch liệt, mãi cho đến khi nhìn rõ dung mạo của người vừa tới, tâm tình nàng mới dần dần bình ổn trở lại.

Người mới đến có chòm râu bạc trắng phơ, bồng bềnh trước ngực, trên người mặc một bộ quần áo rách rưới đầy những mảnh vá chằng vá đụp. Đó là một lão già ăn mày đã có tuổi, Kim Thành Công chúa thầm đánh giá tuổi tác của đối phương ít nhất cũng phải tầm bảy, tám mươi tuổi.

"Thật không ngờ Cái Bang chúng ta lại sản sinh ra những hạng bại hoại như thế này, làm phu nhân phải kinh sợ rồi." Lão ăn mày áy náy lên tiếng, thần sắc vô cùng hiền từ, phúc hậu.

Thấy đối phương có gương mặt nhân hậu, nỗi sợ hãi tột cùng trong lòng Kim Thành Công chúa rốt cuộc cũng vơi bớt phần nào. Nàng chợt nhớ đến một vài giai thoại từng được nghe kể trước đây, nhịn không được bèn lên tiếng hỏi: "Xin hỏi các hạ có phải là vị tiền bối Hồng Thất Công lừng lẫy của Cái Bang hay không?"

Lão ăn mày nghe vậy thì bật cười ha hả: "Phu nhân quá khen rồi, lão phu làm sao có được bản lĩnh thần thông như Hồng bang chủ chứ. Lão phu họ Từ, hiện là Đại trưởng lão có tuổi tác và bối phận lớn nhất trong Cái Bang hiện nay."

"Hóa ra là Từ tiền bối." Kim Thành Công chúa thở phào nhẹ nhõm một hơi dài. Cái Bang vốn là một danh môn chính phái trong chốn giang hồ, vị này lại là một trưởng lão đức cao vọng trọng, vô hình trung mang lại cho người ta một cảm giác vô cùng an tâm.

Ánh mắt Từ trưởng lão vô tình lướt qua những chỗ y phục rách rưới, để lộ ra làn da trắng ngần như tuyết của nàng, trên mặt lão thoáng hiện lên một tia nhìn dị dạng.

Nhận ra ánh mắt của lão, Kim Thành Công chúa vội vàng giữ chặt lấy vạt áo. Thế nhưng do trận giằng co vừa rồi, quần áo trên người nàng chỗ nào cũng có vết rách, nàng làm sao có thể che chắn cho xuể?

Từ trưởng lão khẽ hắng giọng một tiếng: "Đáng tiếc lần này lão phu ra ngoài không mang theo quần áo dự phòng, trên người lại chỉ có bộ đồ rách rưới vá víu này, vả lại đây là tín vật minh chứng cho thân phận trong Cái Bang, bằng không đã có thể đưa cho phu nhân che thân rồi."

Gương mặt Kim Thành Công chúa khẽ ửng hồng: "Không dám làm phiền Từ tiền bối, trong tay nải của ta có mang theo quần áo để thay."

Từ trưởng lão liền nói: "Vậy phu nhân mau vào trong thay đồ đi."

"Thay... thay ngay tại đây sao?" Kim Thành Công chúa thoáng giật mình. Nàng dĩ nhiên là muốn lập tức thay bộ đồ rách rưới này ra, thế nhưng hiện tại trong ngôi miếu đổ nát này ngoài mấy cái xác chết thì còn có một nam nhân xa lạ đang đứng đó, nàng làm sao có thể tự nhiên thay đồ cho được?

Từ trưởng lão nhịn không được cười rộ lên: "Sao vậy, phu nhân còn sợ một lão già khú đế như ta nhìn lén hay sao?"

"Ta không có ý đó." Khuôn mặt nhỏ nhắn của Kim Thành Công chúa đỏ bừng lên vì ngượng, "Vậy ta xin phép ra phía sau bức tường kia để thay."

Nếu như nàng cứ khăng khăng từ chối, chẳng phải là gián tiếp thừa nhận mình không tin tưởng đối phương hay sao? Người ta dù sao cũng vừa mới cứu mạng nàng, huống hồ bản thân nàng khoác trên mình bộ dạng tả tơi như thế này cũng vô cùng khó chịu.

"Phải rồi, suýt chút nữa thì quên mất. Mấy tên bại hoại vừa rồi không biết kiếm đâu ra môn thuốc dâm tà Âm Dương Hòa Hợp Tán, bọn chúng đã lén hạ dược phu nhân rồi. Phu nhân mau uống viên thuốc giải này vào đi, nếu không lát nữa dược lực ngấm vào tim, e rằng sẽ bị dục hỏa thiêu đốt đến chết đấy." Từ trưởng lão xòe lòng bàn tay ra, bên trong có một viên thuốc màu đỏ thắm.

"Bọn chúng hạ dược ta từ lúc nào cơ chứ?" Kim Thành Công chúa cả kinh. Nàng tuy không biết rõ Âm Dương Hòa Hợp Tán là thứ thuốc gì, nhưng nghe qua cái tên thì cũng có thể đoán định được phần nào sự tà ác của nó.

Từ trưởng lão đáp: "Vừa rồi phu nhân có ngửi thấy một mùi hương vô cùng kỳ lạ hay không?"

Kim Thành Công chúa vô thức gật đầu: "Đúng là có ngửi thấy một mùi vị rất lạ." Vừa rồi khi mấy gã đàn ông lao vào ôm chặt lấy nàng, thứ mùi cơ thể khó chịu cùng mùi hôi thối từ miệng bọn chúng khiến nàng buồn nôn, nàng cứ ngỡ đó chính là thứ mùi kỳ quái mà lão nói.

"Chính là nó đấy." Từ trưởng lão thở dài một tiếng, giọng điệu tràn ngập vẻ thất vọng đớn đau, "Lần này đệ tử Cái Bang kéo đến Tây Hạ rất đông, thế nhưng trong đó thượng vàng hạ cám, rồng rắn lẫn lộn. Đám người này không biết bằng cách nào lại chạm trán với nhóm Tây Hạ Tứ Đại Ác Nhân, rồi từ tay bọn chúng có được thứ thuốc tà ác, bỉ ổi này."

"Đa tạ Từ lão tiền bối đã cứu mạng." Kim Thành Công chúa một tay che trước ngực, tay kia đón lấy viên thuốc rồi nuốt bạt vào bụng. Nàng từng nghe loáng thoáng về chiến tích bất hảo của Tứ Đại Ác Nhân, đặc biệt là tên dâm tặc Vân Trung Hạc, nay nghĩ lại không khỏi rùng mình sợ hãi.

"Phu nhân khách khí rồi, đây cũng là bổn phận ta nên làm thôi." Từ trưởng lão cười híp mí, nhưng sâu trong ánh mắt lão lại lóe lên một tia sáng vô cùng quỷ dị.

Kim Thành Công chúa sau khi uống viên thuốc vào, chỉ cảm thấy một luồng hơi ấm từ cổ họng trượt thẳng xuống bụng, ngay sau đó luồng nhiệt khí này lan tỏa khắp tứ chi bách hài, khiến cho cơ thể đang lạnh ngắt vì sợ hãi của nàng có thêm một chút ấm áp. Nàng thầm nghĩ thuốc của vị lão tiền bối này quả thực là linh nghiệm như thần.

Nhận thấy Từ trưởng lão đã chủ động quay lưng đi, nàng đỏ mặt nhanh chóng lấy một bộ quần áo sạch sẽ từ trong hành lý ra, chạy tọt vào nấp sau bức tường đổ nát. Sau khi xác nhận lại một lần nữa rằng Từ trưởng lão vẫn đang quay lưng về phía mình, trái tim nàng mới đập thình thịch liên hồi, bắt đầu cởi bỏ bộ y phục rách rưới cũ kỹ.

Cảm nhận được cái se lạnh của không khí tràn vào, trên làn da mịn màng như mỡ đông của Kim Thành Công chúa bỗng nổi lên một lớp nổi da gà li ti. Làn da trắng ngần như tuyết của nàng vẫn vẹn nguyên sức sống mơn mởn của một thiếu nữ, nhưng vóc dáng thon thả, đầy đặn kia lại toát ra trọn vẹn nét quyến rũ, chín mọng của một thiếu phụ. Chẳng trách vừa rồi lại khiến đám lưu manh kia nổi lòng tà dục đến mức làm ra chuyện đồi bại như thế.

Bỗng nhiên, trong lòng nàng đột ngột dâng lên một cảm giác bất an mãnh liệt. Nàng giật mình quay đầu lại nhìn, thì kinh hoàng phát hiện tại một khe nứt nơi góc tường bỗng xuất hiện một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào mình với tia nhìn nóng rực, tràn ngập tà tâm. Nàng thất thanh kinh hô một tiếng, vội vàng vớ lấy bộ quần áo ôm chặt trước ngực để che thân.