Chương 2165: Chọn rể bắt đầu

Không ngờ lại bị từ chối thẳng thừng như vậy, tỷ muội Phó thị nhất thời không khỏi ngẩn người.

Tống Thanh Thư há miệng, nhưng cuối cùng vẫn sáng suốt lựa chọn im lặng, hắn luôn cảm thấy bầu không khí lúc này có chút quỷ dị.

"Tại sao ngươi lại như vậy? Chuyện xảy ra ở Tây Hạ các ngươi, lẽ nào các ngươi cứ mặc kệ sao?" Phó Quân Du nóng tính hơn tỷ tỷ, không nhịn được chất vấn.

"Các ngươi nói người Đông Doanh giết người của các ngươi, chứng cứ đâu?" Da Luật Nam Tiên hỏi ngược lại.

"Chứng cứ..." Phó Quân Du sững sờ, lập tức đáp: "Chúng ta tận tai nghe thấy, chẳng lẽ còn là giả sao?"

Da Luật Nam Tiên lắc đầu: "Các ngươi là người có liên quan đến vụ án, khẩu cung không đủ sức thuyết phục, người nước khác cũng sẽ không tin."

"Còn có hắn nữa, hắn cũng nghe thấy." Phó Quân Du kéo Tống Thanh Thư lại. Thật ra nàng nói dối, lúc đó Tống Thanh Thư đâu có ở đó, nhưng nàng tin vào giao tình giữa hai người, đối phương sẽ không vạch trần.

Quả nhiên, Tống Thanh Thư do dự một chút, vẫn không nói gì thêm.

Da Luật Nam Tiên nhìn vào đôi tay đang nắm lấy nhau của hai người, giọng điệu càng thêm đạm mạc: "Hắn là người phụ trách tra án lần này, khẩu cung của hắn vẫn không đủ để người khác tin phục. Nếu không, hắn điều tra không ra chân tướng, lại tùy tiện chỉ định một người làm hung thủ, làm sao phục chúng được?"

Tống Thanh Thư gật đầu đồng tình, chỉ dựa vào lời nói một phía của các nàng, người Đông Doanh hoàn toàn có thể chối bay chối biến.

"Cái này không được, cái kia cũng không xong, rốt cuộc là muốn thế nào đây!" Phó Quân Du phát cáu.

Da Luật Nam Tiên thở dài: "Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, chứng cứ! Phá án là phải có bằng chứng xác thực, ta không thể vì ngươi nói suông mà đi trị tội sứ thần nước khác."

Phó Quân Du còn muốn nói thêm, lại bị Phó Quân Sước giữ chặt: "Chúng ta hiểu rồi, đa tạ Thái tử phi."

Thấy hai nữ muốn đi, Tống Thanh Thư nhất thời lúng túng, đi cũng không được, ở lại cũng không xong, đành nhắc nhở: "Người Đông Doanh hiện đang canh giữ xung quanh hành quán Cao Lệ..."

Da Luật Nam Tiên nhíu mày, vẫy tay với người bên cạnh: "Người đâu, phái người đưa hai vị cô nương về, mang theo vài cao thủ Nhất Phẩm Đường. Hai vị cô nương đang bị thương, hãy để họ ngồi xe ngựa của ta mà về."

"Tuân lệnh!" Lập tức có người bắt đầu chọn lọc cao thủ chuẩn bị hộ tống.

"Đa tạ Thái tử phi." Phó Quân Sước vội hành lễ tạ ơn. Bình thường thì không cần phiền phức như vậy, nhưng giờ hai nàng trọng thương, đây đúng là "đưa than trong ngày tuyết", người Đông Doanh dù phách lối đến đâu cũng không dám công khai tập kích loan giá của Thái tử phi Tây Hạ.

Lúc sắp đi, Phó Quân Du không nhịn được nhìn về phía Tống Thanh Thư: "Ngươi không đi cùng bọn ta sao?"

Tống Thanh Thư chưa kịp trả lời, Da Luật Nam Tiên đã nhanh hơn kéo hắn lại: "Ta còn có chuyện muốn bàn với Cổ công tử, hai vị cô nương cứ về trước đi."

Phó Quân Du bĩu môi, nhưng vừa nhận ân huệ của người ta, đương nhiên không tiện làm mất mặt nàng, chỉ có thể trừng mắt nhìn Tống Thanh Thư một cái, rồi cùng tỷ tỷ rời đi.

"Ánh mắt tiểu nha đầu kia vừa rồi thật là u oán." Sau khi hai tỷ muội rời đi, Da Luật Nam Tiên thuận thế ra hiệu cho thủ hạ lui xuống, trong phòng chỉ còn lại nàng và Tống Thanh Thư.

Cảm nhận được ý vị khác lạ trong giọng nói của nàng, Tống Thanh Thư không nhịn được cười nói: "Nam Tiên, nàng vậy mà lại ghen, thật khiến ta vừa bất ngờ vừa vui mừng." Từ trước đến nay nàng luôn tỏ ra cao ngạo, quan hệ với hắn tuy không tệ, nhưng luôn có cảm giác "trên tình bạn, dưới tình yêu", dù sao mối quan hệ của hai người cũng bắt đầu từ lần ngoài ý muốn đó...

Giờ thấy nàng bắt đầu ghen, Tống Thanh Thư sao có thể không vui?

"Ai ghen chứ!" Da Luật Nam Tiên đỏ mặt, vội vàng phủ nhận, "Còn nữa, ta không phải vì ngươi mà làm khó các nàng, mà là hai nàng thật sự không đáng tin. Nếu trong tay có chứng cứ rõ ràng, ta đã để Nhất Phẩm Đường giúp một tay xử lý đám người Nhật Bản kia rồi. Đằng này các nàng chẳng có gì cả, ta sao có thể để Tây Hạ cuốn vào tranh chấp nước khác?"

Tống Thanh Thư gật đầu tỏ ý đã hiểu: "Đúng vậy, vốn tưởng Phó Quân Du xúc động thì thôi, không ngờ đến người làm tỷ tỷ cũng không đáng tin, chẳng có chứng cứ gì mà đã dám giao thủ với người Đông Doanh. Biết thế này, ta đã không dẫn các nàng đi." Hắn không biết tình hình lúc đó, chỉ tưởng hai tỷ muội cùng lao ra báo thù.

Da Luật Nam Tiên tỏ vẻ hứng thú: "Là ngươi tra ra, làm sao biết đó là người Đông Doanh?"

Tống Thanh Thư lúc này mới kể lại việc mình bị nhẫn giả Đông Doanh ám sát, tất nhiên chuyện liên quan đến Song Tu công chúa thì lược bớt.

"Sao Song Tu công chúa cứ ba ngày hai đầu chạy đến chỗ ngươi thế?" Giác quan thứ sáu của phụ nữ khiến Da Luật Nam Tiên luôn cảm thấy có vấn đề.

Tống Thanh Thư vội nói: "Thật ra ta vẫn luôn nghĩ, rốt cuộc là ai tiết lộ tin tức."

"Có ý gì?" Thấy hắn nghiêm túc, Da Luật Nam Tiên cũng không khỏi căng thẳng.

"Song Tu công chúa đến tìm ta nói có tình báo quan trọng về vụ án, kết quả quay đầu lại ta bị người Đông Doanh ám sát. Lúc đó chỉ có đám người Nam Tống nghe thấy, không biết là kẻ nào tiết lộ cho người Đông Doanh." Tống Thanh Thư thần sắc ngưng trọng.

"Có phải là do phía Song Tu Phủ và Vô Song Thành tiết lộ không?" Da Luật Nam Tiên hỏi.

Tống Thanh Thư lắc đầu: "Không biết, Song Tu công chúa cũng chẳng biết tình báo vụ án gì cả, là tại hành quán Nam Tống thuận miệng nói bừa..."

Bỗng nhiên hắn nhận ra bầu không khí có chút kỳ quặc, vội im lặng. Da Luật Nam Tiên cười như không cười nói: "À~ hóa ra Song Tu công chúa mượn cớ say rượu để đến gặp ngươi à."

"Khụ khụ..." Tống Thanh Thư vội uống trà che giấu sự lúng túng. Trước mặt một nữ nhân mà bàn về nữ nhân khác, thế nào cũng không phải là lựa chọn sáng suốt.

Da Luật Nam Tiên cũng không truy cứu nữa, thu lại vẻ đùa cợt, nghiêm mặt nói: "Những ngày này ngươi đừng có đi trêu hoa ghẹo nguyệt nữa, ngày mai chọn rể chính thức bắt đầu, đừng để đến lúc đó tìm không thấy ngươi, Thanh Lộ sẽ tức chết đấy."

"Ồ, ngày mai bắt đầu sao?" Tống Thanh Thư chấn động.

Da Luật Nam Tiên gật đầu: "Sau khi ta cùng Uyển Thanh, Thanh Lộ bàn bạc, quyết định chọn rể sẽ chia làm võ thí và văn thí. Không biết là do sức hấp dẫn của phò mã quá lớn hay diễm danh của Thanh Lộ quá xa, số người đến ứng tuyển quá đông, nên phải tiến hành võ thí để loại bớt, sau đó lấy 32 người đứng đầu vào vòng văn thí."

Tống Thanh Thư nghe mà tắc lưỡi: "Nhiều người như vậy mà chỉ lấy 32 người, quá trình chắc chắn rất tàn khốc, định thi thế nào?"

Da Luật Nam Tiên lấy ra một bản vẽ, chỉ vào đó giải thích: "Đầu tiên là vòng sơ loại, bốc thăm ngẫu nhiên, bốn người một tổ, người thắng cuộc sẽ vào vòng loại trực tiếp; vòng loại trực tiếp thì đấu cặp, thắng tiến tiếp, cứ thế suy ra."

Tống Thanh Thư cau mày: "Có hai vấn đề. Thứ nhất, đã sắp xếp để các Vương tôn công tử các nước không đụng độ nhau chưa? Nếu ngay từ đầu mấy nhân vật quan trọng đã gặp nhau mà chỉ được lấy một người, chắc chắn sẽ khiến các bên bất mãn. Thứ hai, vòng loại trực tiếp là thua là bị loại sao?"

Da Luật Nam Tiên đáp: "Yên tâm đi, trên danh nghĩa là bốc thăm, nhưng thực tế đều có sắp xếp ngầm cả. Các Vương tôn công tử chắc chắn được chia vào các tổ khác nhau, không để họ chạm mặt nhau sớm. Còn vòng loại trực tiếp, đối thủ của các nhân vật quan trọng cũng không quá mạnh, nếu không có gì bất ngờ thì vào Top 32 không thành vấn đề. Nếu đến mức đó mà còn không vào được, thì chỉ có thể trách thực lực bọn họ kém, không trách được ai."