Cưỡng dâm cô giáo - Phần 4
Mới đầu giờ chiều, Thuận còn đang ngủ thì Uyên đã đội nắng sang nhà Hưng, nàng mặc áo thun và quần jean, khoác bên ngoài 1 cái áo chống nắng, sẽ không ai nghĩ nàng là một cô giáo đang vác lồn qua nhà học sinh địt cả.
‘Pính pong’

Uyên nhấn chuông cửa nhà Hưng, nàng không đợi lâu, đã thấy thằng học trò chạy lon ton ra mở cổng, con cặc nó lúc lắc trong cái quần đùi rộng theo từng bước chạy.

– Có ba mẹ ở nhà không em?
– Không cần giả vờ đâu cưng! Giờ khu này không có ai đâu.

Hưng bóp mông Uyên, đẩy nàng vào nhà.

– Hứ!

Uyên lườm nó, nàng nhìn quanh, đúng là tầm này vắng thật, mới có hơn 13h30 một chút, ai đi làm thì đã đi rồi, ai ở nhà thì chẳng việc gì lại ra ngoài vào cái trưa nắng nóng thế này cả. Cả con hẻm vắng làm Uyên bạo dạn hơn hẳn, nàng dựng chống xe, thò tay bóp cặc thằng Hưng.

– Không có ai thì cô nói chuyện với con cặc này vậy. Hihi…
– Hêhêhê…

Hai cô trò đứng ngay trước cổng nhà, cô giáo vọc cặc học sinh, học sinh bóp vú cô giáo. Uyên đẩy nhẹ Hưng ra, nàng ngồi lên yên xe, kéo phéc mơ tuya áo khoác.

– Tada!

Uyên kéo áo thun lên cổ, ngực nàng lộ ra giữa thanh thiên bạch nhật, 2 bầu vú trắng nõn, được bao bọc trong cái áo lót ren đỏ bắt mắt, giữa 2 bầu ngực được thiết kế lộ ra một khe hở, 2 núm vú Uyên lọt qua 2 khe ấy, cương lên nầng nẫng.

– Đẹp không?!
– Đẹp! Ực!

Hưng nhìn bầu ngực Uyên nuốt nước miếng.

– Hihi… lão Thuận còn chưa được thấy đâu. Đặc biệt cho anh ngắm đấy…
– Yêu thế!!

Hưng nâng cằm Uyên lên, đặt vào môi nàng một nụ hôn.

– Mấy bộ này hay đi theo cặp, áo đây, vậy quần đâu em?

Hưng cười đểu hỏi Uyên.

– Chỉ thế là nhanh! Dắt giúp em cái xe.

Uyên ỏn ẻn đi vào nhà, Hưng dắt xe đằng sau, hai mắt cứ dán vào cặp mông Uyên. Uyên đi thật chậm, từng bước, từng bước, lưng quần nàng lỏng dần, Uyên dừng lại, nàng lắc lư cặp mông tròn, từ từ tụt quần xuống, Uyên khom người, chổng mông ra phía sau, cái quần lót đỏ làm từ mấy sợi dây mỏng manh, sợi dây ở giữa chen vào khe đít, lọt thỏm trong cái lồn múp míp của Uyên.

Uyên đứng giữa sân nhà Hưng, nàng cởi áo khoác ném vào nhà, theo sau là cái áo thun, cuối cùng, Uyên bước ra khỏi cái quần jean, nàng quay người lại nhìn Hưng uốn éo đầy gợi dục. Chưa đến 30 giây, Hưng đá chống xe, đống khóa cánh cổng sắt, nó lừ lừ tiến tới Uyên.

– Hêhêhê! Cô giáo Uyên, cô dám một thân một mình đến đây, dê vào miệng hổ rồi!
– Trời ơi! Mình bị hiếp mất! Đừng hiếp cô!!

Uyên giả vờ hoảng hốt, vừa nói vừa nhìn quanh, Uyên quay lưng về phía Hưng, nàng quỳ co ro trên sân, chổng cặp mông tròn lên, hai bờ mông mở ra để lộ cái lồn đầy mời gọi.

‘Chát’

– Cô xong rồi!

Hưng cởi quần ra, nó ngồi lên lưng Uyên, vỗ mạnh vào mông nàng.

– Đừng hiếp cô… Mặc dù cô đang nứng lồn nhưng đừng hiếp cô… hihi…

Hưng tròng cái quần đùi của mình vào đầu Uyên.

– Van xin vô ích thôi cô ơi, đã nứng lồn rồi còn sợ bị hiếp. Hehehe!
– Có hiếp thì hiếp nhiều nhiều nhe, hiếp ít hông có hết nứng. Híhíhí…

Hai cô trò cười ngặt nghẽo.

– Nứng nè! Nứng nè!
– Á… á…

Hưng vỗ chan chát vào mông Uyên làm cặp mông đỏ cả lên, nàng thích thú lắc mông, rên lên đầy nũng nịu.

– Người ta nứng lồn từ lúc ở nhà kìa… hông tin thì móc thử đi…
– Hehehe, khỏi. Nước lồn chảy xuống sân rồi đây nè. Thôi vô nhà.

Hưng bước khỏi lưng Uyên đi vào nhà.

– Ủa, đâu, nước lồn chảy đâu?

Uyên cũng ngồi dậy, nàng chưa vào nhà ngay mà vạch lồn ra xem, làm thằng Hưng cười hô hố.

– Hihihi…

Uyên chạy nhanh vào nhà, sà vào ngồi lên đùi Hưng, quàng tay qua cổ nó.

– Quỷ hà… toàn trêu người ta…
– Hè hè, thằng Thuận đâu mà để em qua đây vậy?
– Êi, sao kêu thầy bằng thằng vậy? Hỗn nhe!
– Vợ nó anh cũng đụ rồi, thầy con mẹ gì nữa. Kêu “thằng Thuận” cho anh coi.

Hưng ngồi trên ghế salon ôm eo Uyên, tay còn lại chu du khắp cơ thể nàng.

– Uhm… th… thằng Thuận.
– Háháhá! Phải vậy chứ! Thằng cu teo đó không đụ cho em sướng, để em phải đụ học trò, kêu bằng thằng là đúng rồi.

Khi cất lời kêu chồng bằng “thằng”, dường như có gì đó cũng đã xảy ra trong tâm trí và cơ thể Uyên, giống như có một cái gì đó vỡ nát, lồn Uyên nhíu một cái, nước lồn tứa ra.

– Tiếp đi cưng!

Hưng 1 tay bóp vú, một tay móc lồn Uyên, nàng dựa hẳn vào người nó, hai chân dạng ra.

– Ư… thằng Thuận… thằng cu teo! Thằng yếu sinh lý…

Uyên càng chửi chồng lại càng thấy sướng, Hưng càng móc mạnh lồn nàng hơn.

– Ứ… ứ… ứ… em sướng… em sướng… em Ứ Ứ Ứ…

Uyên giật giật, nước lồn nàng bắn phọt ra ướt đẫm tay Hưng.

– Chửi chồng mà lên đỉnh luôn vậy hả em?!

Hưng đưa bàn tay ướt đẫm lên trước mặt Uyên, nàng nhanh chóng cầm bàn tay nó liếm thật sạch. Uyên le lưỡi, ngoái đầu về phía sau, đón nhận từng dòng nước miếng của người tình, hai cái lưỡi xoắn lại, la liếm lẫn nhau.

Uyên đứng dậy, nàng đứng lên trên ghế rồi từ từ ngồi xuống, bên dưới, con cặc cứng ngắc của thằng Hưng đã đợi sẵn.

– Minh cùng cắm sừng thằng Thuận cu nhỏ đi anh!

Uyên thì thầm vào tai Hưng, nàng ngồi thụp xuống, cùng lúc Hưng cũng hẩy mạnh lên.

– Ứ… ư… ư…

Con cặc to cứng đâm cái ót trơn tru nhẹ nhàng, chui tọt vào cái lồn ẩm ướt, cả buổi chiều hôm ấy, hai cô trò đụ nhau khắp nơi trong nhà Hưng, từ phòng khách đến nhà tắm, xuống nhà bếp rồi lại lên phòng ngủ của Hưng, cha mẹ Hưng buôn bán có tiền nhưng bỏ mặc nó làm chủ cả căn nhà to, cả mấy tiếng đồng hồ, Uyên chỉ gọi về cho Thuận một lần báo sẽ ăn tối với bạn rồi lại ngụp lặn trong nhục dục với thằng học trò, đến gần 10 giờ đêm nàng mới về đến nhà, ôm cái bụng óc ách tinh dịch lên giường đi ngủ.

Từ buổi chiều hôm ấy, Uyên có thêm một công việc mới là đến nhà dạy kèm cho thằng Hưng, đương nhiên, làm Toán thì không có nhưng làm tình thì rất nhiều. Tên trong danh bạ của Thuận cũng bị Uyên đổi thành “cu li cặc nhỏ”, với nàng giờ đây Thuận chỉ là thằng kiếm tiền để nàng mua sắm những món đồ gợi dục nàng mặc khi ở với Hưng. Thỉnh thoảng Uyên cũng sẽ cho Thuận quan hệ, vừa để tránh nghi ngờ, vừa làm nàng nứng hơn mỗi khi đến với Hưng, đương nhiên lần nào nàng cũng phải xin phép, được Hưng đồng ý Uyên mới quan hệ với chồng.

Chiều nay là ngày cuối cùng của năm học, Thuận đã đi liên hoan với vài thầy cô trong trường, Uyên cũng báo với chồng nàng sẽ đi liên hoan với vài em học sinh.

Uyên nhìn mình trong gương, tô thêm son lên đôi môi đỏ, nàng xoay xoay người, mỉm cười hài lòng.

– Cô ơi, bọn em đến rồi này!

Thằng Hưng oang oang bước vào nhà, Uyên đã đánh cho nó 1 chùm chìa khóa nhà nàng, để nó muốn đến lúc nào cũng được.

Uyên nhau nhảu mang đôi giày cao gót vào rồi từ phòng ngủ bước ra.

– Cô chào mấy em…
– QUAO!!!

Sau lưng Hưng là 3 thằng nữa, Hoàng, Minh, và Chính. Một thằng lớp 11, 2 thằng lớp 10, cùng là học sinh trong trường. Cả 4 thằng học sinh cùng nhìn Uyên, ồ lên.

– Má! Bữa nay cô nhìn giống đỉ vậy trợi!?

Câu nói của Hoàng làm cả 4 người còn lại cùng cười phá lên. Uyên hôm nay trang điểm thật đậm, cái áo thun hai dây chỉ dài đến chân vú, bó vào bầu ngực làm 2 núm vú Uyên cộm lên lồ lộ, cái váy bó màu da báo ngắn cũn cỡn, mấy thằng học sinh có thể thấy lấp ló cái dây lọt khe giữa hai chân Uyên, thật là rất giống.

– Hihihi… Cô đến nhà cho mấy em đụ, lại còn được ba mẹ mấy em trả tiền, không phải đỉ thì còn là gì nữa…

Uyên lắc mông bước đến giữa 4 thằng học trò, hôn lần lượt từng thằng một, 8 bàn tay sờ mó khắp cơ thể nàng.

Hơn 1 tháng trước, Hưng đã share Uyên cho 3 thằng bạn của nó, ban đầu Uyên hơi ngại một chút, nhưng khi máu dâm đã dâng lên não thì Uyên cũng thoải mái mà phơi lồn cho cả 4 thằng đụ, với cả thằng Hưng cũng đã nói, năm nay nó sẽ tốt nghiệp, rồi sẽ cố thi đậu đại học TDTT, sau này về trường làm giáo viên, tiếp tục cắm sừng thầy nó, trong lúc nó đi học, sợ Uyên cô đơn nên giới thiệu cho nàng 3 con cặc mới, với Uyên mà nói, giờ thì 1 con cặc hay 4 con cặc cũng như nhau cả thôi nên ok tuốt.

Lúc này 4 thằng học sinh đang ngồi giữa sàn nhà, nhìn Uyên đi qua đi lại dọn mấy món nhậu lên, nàng đi qua thằng nào, thằng đó lại dơ tay nắn bóp mông vú nàng, tán dương cơ thể nàng bằng những từ tục tĩu, Uyên cười hihí hưởng ứng lại, cố ý khom người, chổng mông vào mặt bọn nó để khiêu khích.

– 2… 3… dô!!!

Ngoài quán nhậu, Thuận, chồng Uyên đang hò hét dô dô với các thầy cô khác, ở nhà, Uyên cũng đang ngả ngớn trong vòng tay của 4 thằng học sinh, nàng ngồi trong lòng của thằng này một chốc, uống bia từ miệng của nó, rồi lại bò vào lòng thằng khác, cô trò mớm mồi cho nhau.

Xoay tua mấy vòng, mặt Uyên đã đỏ lên vì men bia, cái váy đã bị kéo lên đến bụng, 4 thằng học sinh cũng đã ở trần, chỉ mặc độc cái quần xà lỏn, Uyên lắc lư, bước ra giữa vòng.

– Hix! Nhậu như vầy chán quá mấy anh! Hix, để hôm nay, em cho mấy anh nhậu kiểu mới, hix, do chính em nghiên cứu, hix!

Bốn thằng học sinh vỗ tay bôm bốp, ngóng đợi công trình nghiên cứu của cô Uyên.

Uyên đẩy mấy dĩa mồi ra hai bên, chừa ra 1 khoảng trống rồi nằm xuống, Uyên lấy mấy món khô đổ lên ngực mình, nàng cầm chén tương đổ lên núm vú, sau cùng, Uyên một tay banh lồn, một tay cầm lon bia đổ vào.

– Ư… hư… tới… nhậu em đi mấy anh…

Cả đám thằng Hưng hú lên vì độ chịu chơi dâm đãng của Uyên, 4 thằng dẹp mấy dĩa mồi qua bên, thay nhau úp mặt vào lồn Uyên xì xụp húp bia, mấy cái lưỡi nhám quét khắp lồn Uyên làm nàng rú lên.

Bữa nhậu dâm dục kết thúc, khi cả 4 thằng cùng vạch quần, tưới nước đái lên khắp cơ thể Uyên, nàng như con thú hú lên đầy sung sướng, một thứ chất lỏng màu vàng cũng phọt khỏi lồn Uyên, tưới xuống cơ thể nàng, không biết là bia hay nước đái nữa. Uyên ngồi dậy, chu mỏ bú sạch 4 con cặc, tít mắt nhìn bọn học sinh đầy dâm đãng.

– Bốn anh vô phòng ngủ chờ em nhen, em dọn dẹp ngoài đây xong rồi vô với mấy anh!
– Lẹ lẹ lên, nhớ tắm rửa sạch sẽ rồi vác lồn vô nhe em!
– Dạ… Híhí…

Hội thằng Hưng không phải chờ lâu, chưa tới 30 phút sau, Uyên đã trần truồng chạy vào, căn phòng vốn là phòng ngủ của vợ chồng Uyên, nay là cái ổ đụ của nàng với 4 thằng học sinh.

– Có anh nào chờ em mà cặc xìu không… Để em bú cặc cho lên lại nè…
– Hehehe, đụ cô giáo sao mà xìu nổi hả em!
– Đừng nghĩ bọn anh như thằng chồng em chứ!

Cả 4 thằng nhao nhao, lôi kéo Uyên lên giường, Uyên nằm giữa 4 thằng học sinh, nàng hôn hết thằng này đến thằng khác, uốn éo cơ thể dưới những kích thích bọn nó mang lại cho nàng.

– Em nói cho mấy anh biết nhe… hôm nay em rụng trứng á… hihihi… nên anh nào hên, vừa đụ giỏi vừa tinh trùng khỏe thì em sẽ đẻ con cho người đó… Ráng đi nha…
– Húhúhú!! Để tao!
– Tao có 3 bích, tao đụ trước!
– Mày có 3 bích, nhưng tao có sổ hộ nghèo!
– Tao bao tụi mày ăn chơi. Tao. Đụ. Trước!

Cả 4 thằng bùng nổ thú tính vì câu nói của Uyên, nhưng rồi thằng Hưng, với từng chữ từ tốn, rõ ràng, đi vào lòng người đã đánh dẹp tất cả, hùng dũng tiến vào vị trí mà không một ai dám bàn cãi.

– Hihihi… nhanh nhanh cho em đứa con đi anh Hưng…

Uyên nắm cổ chân mình, dạng rộng 2 chân ra, tham lam nhìn cặc thằng Hưng đập đập vào miệng lồn.

– Ứ… đừng nghịch lồn em nữa, đút vào đi anh…

Thấy Hưng chưa chịu đút vào, Uyên hẩy hẩy hông thúc dục.

‘Phạch’

– Á… á…

Hưng bất ngờ dập mạnh cặc xuống, ý nghĩ đụ Uyên có bầu làm nó kích thích vô cùng, nó nện từng cú bành bạch đáng đích vào lồn cô giáo nó.

– Á… á… mạnh óa… em sướng… cặc… em muốn cặc… mấy anh… cho em… é… é…

Uyên vẫn không quên 3 thằng kia, Chính nhanh nhảu nhảy phốc một cái ngồi lên mặt Uyên.

– Bú đít anh đi em!
– Ú… ú… chụt chụt…

Uyên lè lưỡi liếm đít Chính, cái mùi chua chua thôi thối xộc vào mũi vào miệng nàng không làm Uyên ghê tởm mà còn làm Uyên nứng hơn, hai thằng Hoàng và Minh quỳ 2 bên Uyên, ra sức vò bóp cặp vú căng tròn của nàng, 2 tay Uyên cầm cặc của 2 thằng sóc lấy sóc để.

‘Chát chát chát…’

– Đỉ dâm này!
– Chồng không có nhà dắt trai về đụ này!

Hai thằng Hoàng, Minh thay nhau tát bem bép vào vú Uyên, tụi nó còn véo núm vú nàng kéo ra làm Uyên phải rú lên từng chập, cảm giác vừa đau vừa sướng làm lồn Uyên co thắt, nước lồn phọt ra đầm đìa, bám bọt trắng xóa quanh cặc Hưng.

– Óa… óa… sướng quá… Hành hạ em nữa đi mấy anh… Á… á… em làm đỉ Í… í… sướng…
– Háháhá! Em nghỉ dạy đi làm đỉ luôn đi em!
– Ự ự, hông… em hông nghỉ dạy âu… au… au…
– Em muốn làm giáo viên hả Uyên?
– Ứ… ứ… hông… em… là Ố… đỉ giáo viên… tiền nhiều…

Cả 4 thằng cùng cười ha hả, Minh đẩy Chính ra để thế chỗ, cứ thế 3 thằng thay phiên nhau cho Uyên bú đít, bú cặc cho đến lúc Hưng quát lên.

– Đụ má!! Đẻ con cho anh đi em!!!

Hưng gồng người bắn từng dòng tinh nóng bỏng vào sâu trong tử cung Uyên. Uyên cũng hét lên.

– Cho em! Cho em!! Em ra… á… á…

Uyên cũng lên đỉnh, dòng nước phóng thật mạnh bắn tung tóe khỏi lồn Uyên. Hưng rút cặc ra, hông Uyên vẫn còn hẩy hẩy theo cơn sướng. Uyên lảm nhảm.

– Tinh… cho em tinh… em thèm tinh trùng…
– Đây, đây, bọn anh sẽ cho em tinh trùng và những đứa con khỏe mạnh, hehehe.

Ba thằng Chính, Hoàng, Minh oẳn tù xì để quyết định đứa nào tiếp theo, cuối cùng thằng Hoàng thắng cuộc, Chính tiếp theo, thằng Minh hốt chót trong cay cú. Cả 4 thằng thay phiên nhau bắn toàn bộ tinh trùng vào lồn Uyên, mơ tưởng đến cảnh tinh trùng của mình vượt qua lũ bạn, tiến vào trứng của Uyên, thụ tinh cho cô giáo mình.

23h30′, cả 5 người giật mình vì tiếng xe máy, Thuận về, cuộc hoan lạc làm cả 5 ngủ quên mất cả giờ giấc, 4 thằng nhìn nhau, hoảng loạn vô cùng, nhưng Uyên bình tĩnh đến lạ.

– Sao thế? Lúc đụ vợ người ta sao không sợ?! Hí, mấy anh đừng lo, cứ ở trong này đi, giờ nó say lắm rồi, không biết gì đâu.

Uyên mở tủ lấy một bộ đồ bộ mặc vào, nhanh chóng mở cửa phòng đi ra. 4 thằng học trò nghe Uyên quát lên.

– Trời ơi! Đi nhậu nhẹt say xỉn mức này mới chịu vác mặt về đấy hả?! Xem xem có còn ra con người không?!

Thuận lè nhè.

– Hix ực, thì… thì cuối năm mà… hix… anh quá chén tí… hix…
– Hôi quá! Tránh xa tôi ra! Đêm nay ngủ ngoài này đi!
– Thôi mà… hix… anh… hix đang có hứng… ực… mình vào…
– Dẹp!

Uyên tức tối đi vào phòng ngủ, nàng đóng mạnh cửa rồi bấm khóa chốt, mặc cho Thuận ở bên ngoài kêu gọi.

Thuận nghĩ vợ giận rồi, anh ta lủi thủi dắt xe, vào nhà, đóng khóa cửa nẻo rồi leo lên ghế sofa, chẳng mấy chốc đã ngáy khò khò. Thuận không biết, Uyên vừa vào phòng, gương mặt giận dữ của nàng ngay lập tức biến mất, thay vào đó, Uyên mỉm cười, nhìn 4 con đực trên giường bằng ánh mắt vô cùng dâm đãng, nàng nhanh chóng lột sạch quần áo, rồi như 1 con chó cái, Uyên bò bằng tứ chi tới bên giường, Uyên say mê hít ngửi 4 con cặc, mỗi con cặc lại được Uyên hôn một cái rất kêu.

– Mấy anh thấy nó ngu không? Lồn em đầy mùi tinh mà nó không nhận ra, híhí! ‘Hít…’ Oa… mùi cặc thơm quá…

Uyên đẩy cả 4 thằng nằm ngửa ra giường, nàng lần lượt bú từng con cặc cho đến khi chúng cương lên.

– Hihihi… 4 con ngựa giống của em… Để em cưỡi mấy anh nhe…

Uyên đứng trên người thằng Minh, banh lồn ra rồi ngồi xuống.

– Ô… nhìn lồn em nuốt cặc anh nè… hờ…

Mỗi thằng, Uyên cứ nhấp nhổm vài cái rồi lại đổi ngựa, mặt đối mặt chán, Uyên lại xoay người, chổng cái mông mình về phía mấy thằng học trò mà nhấp.

Uyên làm vậy tuy thích nhưng 4 thằng học sinh lại khó chịu vô cùng, bọn nó mới sướng một tí thì đã bị rút ra. Cả 4 nhìn nhau, rồi ngồi dậy, 1 thằng mở cửa phòng, ló đầu ra nghe ngóng, rồi quay lại gật gật đầu, cả 4 thằng kéo Uyên ra phòng khách.

Năm cô trò đứng trong phòng khách nhìn Thuận ngủ ngon lành, Uyên bước lên trước mặt Thuận, nàng huơ huơ tay trước mắt chồng, trong tiếng cười hinh hích của 4 thằng, Uyên banh lồn hẩy hẩy vào mặt Thuận, nàng xoay người, chổng mông vào mũi chồng, mím môi rặn.

‘Bủm’

Một âm thanh rõ to vang khắp căn nhà tĩnh lặng, luồng hơi từ đít Uyên phả vào mặt Thuận, Uyên vỗ vỗ mông, trở về với 4 thằng học sinh.

– Nó say lắm rồi! Thôi… mấy anh thụ tinh cho vợ thằng Thuận trước mặt nó đi!

Một lần nữa, 4 con cặc lại chui vào người Uyên. Hưng nằm ngửa ra sàn nhà, con cặc nó chui vào lồn nàng, phía sau, Minh đút cặc vào đít Uyên thúc tới, Chính và Hoàng thay phiên nhau nắc vào miệng nàng, trong phòng khách vang tiếng khò khò cùng âm thanh rên rỉ ‘O… o… oa… óa… ớ…’ như một bản nhạc du dương.

Mấy tháng sau, đêm khuya, trong một phòng trọ nhỏ, anh sinh viên ĐH TDTT Hưng đang nằm dài, một tay cầm điện thoại gọi video call, tay kia bắt con sóc bỏ vô lọ. Bên kia màn hình, Uyên trong cái đầm ngủ mỏng manh, 2 vú lòng thòng, đang đứng khom người bú cặc cho một ai đó, người này đang giữ cái điện thoại, đằng sau nàng, một người khác đang nhẹ nhàng thúc tới, 2 bàn tay người đó giữ lấy cái bụng bầu của Uyên thật cẩn thận. Cả 3 người đang đứng ngay trong sân nhà Uyên.

– Thằng Thuận đâu mà để đêm khuya em cho trai vào nhà địt thế này?

Uyên nhả con cặc đang bú ra.

– Nó ngủ trong phòng ak anh. Ư… ư… mạnh lên xíu đi anh Minh… Chụt. Chụt. Em nứng lồn quá nên gọi mấy anh qua đụ. Ố… a… đúng rồi… anh… em sướng lồn quá… Anh Chính không qua được, ự… ư… chứ không em có thêm con cặc nữa đụ đít hời ớ… ớ…
– Hahaha, dâm quá mà! Thôi mấy người đụ nhau vui vẻ nhe, tao ngủ mai có bài kiểm tra. Đụ vừa vừa coi chừng con tụi mình đó.
– Hự… ứ… ứ… em biết… ời… ơ… hơ… con… gái của mấy anh cũng dâm lắm ó… nó bắt em nứng lồn quài hà… à…
– Hahaha, mẹ nào con nấy mà em.
– Híhíhí… hịị… ị…

Hưng cúp máy. Bên này, Uyên đẩy Chính ra.

– Anh cất điện thoại i… rồi qua đụ em…

Uyên đứng dậy, cặc Minh tụt ra, kéo theo một dòng nước nhiễu từ lồn Uyên xuống thềm. Uyên quàng tay qua cổ Chính, trao cho nó một nụ hôn rồi đu người nàng lên.

– Hai anh nhét cặc vô lồn em luôn đi… nong rộng ra cho em dễ đẻ. Híhíhí…

Minh tiến tới từ đằng sau, 2 cơ thể thanh niên ép Uyên vào giữa, Uyên ngửa cổ cảm nhận cảm giác 2 con cặc nóng bỏng, cứng ngắc nong lồn mình ra, từng chút từng chút ních chặt lồn mình.

– Ơ… ợ… hợ… cặc… cặc…
Cảm ơn bạn đã đọc truyện ở website truyenc.com, trước khi thoát website làm ơn click vào banner quảng cáo bất kỳ để truyện được UPDATE nhanh hơn! Click xong nhớ xem tầm vài giây rồi mới tắt quảng cáo nhé các bạn.
                                Chương trước
                                Danh mục
                    Truyện cùng thể loại(Truyện 18+)
                        Danh sách Truyện 18+ mới nhất
            Truyện 18+
        Đụ chị cùng công ty
            Hồi đó công ty của tôi phải giải trình một số vấn đề về tài chính với công ty tổng ở trên tại Hà nội, chị là người thực hiện công việc chính và tôi là...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Ngọc La Sát
            Đêm Bắc Kinh. Trước cửa lớn của tiêu cục Chấn Viễn, đèn lồng đỏ treo cao, pháo nổ rền vang. Một đội kèn trống đang tấu lên những khúc ca vui mừng. Trong...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Chị gái xinh xắn
            Hồi đó đang học lớp 11, được lệnh của gia đình em bắt xe đò về thăm quê. Nhà em ở Đồng Nai, còn quê thì ở Thanh Chương, Nghệ An. Nói chung, mới học lớp 11...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Địt mẹ vợ lên thăm cháu
            Tôi năm nay 28 tuổi, là người làm việc trong lĩnh vực mmo hay còn gọi là kiếm tiền trên mạng. Tôi thích một công việc tự do không gò bó nên quyết định theo đuổi...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Vợ tôi đụ nhau với chó
            Tính tới hôm nay, vợ chồng tôi cũng đã sống với nhau đã trên 10 năm rồi, như bao đôi vợ chồng khác, chúng tôi rất thương yêu nhau và rất hợp ý nhau, hợp nhất là...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Ma Ngải
            Bùa yêu Tại một công trường đang trong quá trình thi công đã hoàn thành gần 90%, giờ chỉ còn một bước nữa là tô bê, thêm một vài công đoạn nữa là có thể khánh...
        Đọc truyện
        Xem thêm