Trang 4
Chương 4: Âm Thanh Và Cuồng Nộ

Miệng nàng vẫn đang bận rộn với dương vật của Tùng, nhưng các giác quan khác lại bị cướp đoạt bởi cảnh tượng ngay bên cạnh. Tầm nhìn của An, qua mái tóc rối bù xòa xuống, dán chặt vào hai cơ thể đang hòa quyện làm một. Lưng My ướt đẫm mồ hôi, lấp lánh dưới ánh đèn vàng ấm. Từng thớ cơ trên lưng và cặp mông tròn trịa của cô ta co thắt lại mỗi khi cô ta nhún người xuống, một chuyển động vừa mạnh mẽ vừa đầy nữ tính. Ngực cô ta, cặp vú đầy đặn không một chút che chắn, nảy lên và lắc lư theo từng nhịp, núm vú sẫm màu đã cương cứng lên vì kích thích. Dương vật to lớn của Minh gần như biến mất hoàn toàn vào sâu trong cơ thể My, rồi lại từ từ trồi ra, bóng loáng vì dịch thể trong suốt, trước khi lại bị nuốt chửng một lần nữa.

Không gian yên tĩnh của đêm biển bị xé toạc bởi những âm thanh trần trụi. Tiếng rên cao, lảnh lót vì khoái cảm của My hòa quyện với tiếng gầm gừ trầm đục, đầy bản năng của Minh. Và trên hết, là thứ âm thanh mà An chưa bao giờ được nghe trực tiếp. Tiếng bành bạch của da thịt va chạm vào nhau, mạnh mẽ và dứt khoát. Dần dần, khi dịch của My tuôn ra nhiều hơn, âm thanh đó chuyển thành tiếng lép nhép, ọt ẹt ướt át. Một bản giao hưởng của nhục dục nguyên thủy đang được trình diễn sống động.

Bị kích thích tột độ bởi cả cảnh tượng lẫn hành động táo bạo của An, Tùng không thể chờ đợi được nữa. Anh ta rên lên một tiếng, hai tay nắm lấy tóc nàng và nhẹ nhàng kéo nàng ngẩng lên.
"Đến lượt anh, em yêu," anh ta thì thầm, giọng khàn đặc, đôi mắt rực lửa.

Anh ta không cho nàng thời gian để suy nghĩ. Anh ta vật ngửa An ra tấm nệm êm ái. Đúng lúc đó, Minh cũng thay đổi tư thế. Anh ta để My nằm ngửa ra, ngay sát bên cạnh An, gần đến mức hông của hai người phụ nữ gần như chạm vào nhau. Rồi Minh quỳ giữa hai chân My, bắt đầu thúc vào từ phía trên.

Giờ đây, An không chỉ là khán giả. Nàng đã trở thành một phần của sân khấu.
Tùng tiến vào nàng một cách vội vã, thô bạo, khác hẳn sự dịu dàng, kiểm soát thường ngày. Cú thúc đầu tiên khiến nàng bật ra một tiếng kêu khe khẽ. Nàng cảm nhận dương vật quen thuộc của anh đang nong rộng mình ra.
Ngay bên cạnh, tấm nệm lún xuống. Nàng nghe thấy một tiếng phập rất gần, và cảm nhận được sự rung động lan truyền qua tấm nệm khi Minh thúc cú đầu tiên vào My.
Tâm trí An bị xé làm đôi, các giác quan của nàng bị tấn công từ mọi hướng.

Nàng cảm nhận từng cú thúc mạnh mẽ của Tùng bên trong mình, đầu khấc của anh cọ vào thành tử cung.
Đồng thời, nàng cảm nhận mặt nệm rung lên theo từng nhịp thúc như vũ bão của Minh ngay cạnh. Từng cú thúc của anh ta như một nhịp trống dội thẳng vào lưng nàng, dồn dập và đầy uy lực.

Nàng nghe tiếng thở hổn hển của Tùng ngay trên tai mình, cảm nhận hơi thở nóng hổi của anh phả vào cổ.
Đồng thời, nàng nghe rõ mồn một tiếng rên của My, không còn bị tiếng sóng biển át đi. Nó ở ngay đó, một âm thanh ướt át, lẳng lơ, phát ra chỉ cách nàng một gang tay.

Mắt nàng nhìn lên khuôn mặt đẫm mồ hôi của Tùng.

Rồi liếc sang ngang, nàng thấy được cặp vú đồ sộ của My đang rung lên bần bật theo từng cú dập của Minh. Nàng thấy cơ bụng săn chắc của Minh gồng lên, và cặp hông của anh ta chuyển động mạnh mẽ, va vào hông My tạo ra những tiếng bành bạch chát chúa.

Bàn tay An theo bản năng tìm kiếm một điểm tựa, vô tình chạm phải một bàn tay khác. Đó là tay My. Những ngón tay của họ đan vào nhau một cách tự nhiên. Một sự liên kết kỳ lạ giữa hai người phụ nữ đang bị xâm chiếm bởi hai người đàn ông. Da thịt My nóng rực. Móng tay cô ta bấu nhẹ vào mu bàn tay An mỗi khi Minh thúc vào một cú thật sâu.

An hoàn toàn mất phương hướng. Lý trí của nàng cố gắng níu kéo. “Đây là Tùng. Chỉ có Tùng thôi.” Nhưng bản năng của nàng đã nổi loạn. Từng cú thúc của Minh dội vào lưng nàng qua tấm nệm, từng tiếng rên của My rót vào tai nàng, tất cả chúng đều cộng hưởng với những gì Tùng đang làm, khuếch đại khoái cảm lên một mức độ không thể tưởng tượng nổi.

Đột nhiên, My hét lên một tiếng chói tai, lạc cả giọng. "Minh! Em ra...!"

Cơ thể cô ta co giật dữ dội, siết chặt lấy bàn tay An. Ngay bên cạnh, Minh gầm lên như một con thú, hai tay siết chặt lấy eo My, thúc vào những cú cuối cùng, điên cuồng và sâu thẳm.
"Anh cũng ra!"

Sự bùng nổ của họ, cả về âm thanh và rung động, chính là cú hích cuối cùng đẩy An qua giới hạn.
Cực khoái của nàng đến ngay sau đó, như thể bị lây nhiễm, bị kích hoạt bởi sự giải phóng của họ. Nó không giống bất kỳ lần nào trước đây. Không phải là làn sóng ấm áp, ngọt ngào.
Nó là một cú sốc điện. Một cơn động kinh nhục cảm.

Mọi thứ bắt đầu bằng việc âm đạo nàng co thắt một cách điên cuồng, hung bạo, siết chặt lấy dương vật Tùng bằng một sức mạnh không tưởng. Một tiếng hét không phải của nàng, hoang dã và đầy giải phóng, xé toạc cổ họng nàng. Toàn thân nàng giật nảy lên khỏi tấm nệm, lưng cong như một cây cung, các ngón chân quắp chặt lại. Đầu óc nàng hoàn toàn trắng xóa. Mọi âm thanh, hình ảnh bên ngoài đều biến mất, chỉ còn có cơn bão khoái cảm thuần khiết đang càn quét khắp cơ thể. Ngay giữa đỉnh cao của cơn bão, nàng cảm nhận được Tùng gầm lên bên tai và những dòng tinh dịch nóng bỏng của anh phun mạnh vào bên trong, hòa quyện cùng cơn cực khoái của chính nàng, tạo thành một sự bùng nổ cuối cùng, trọn vẹn đến mức hủy diệt.

Và rồi, đột ngột, mọi thứ dịu lại.

Cơn bão tan. Cơn co giật lịm dần, chỉ còn lại những dư chấn nhẹ nhàng, run rẩy. Toàn bộ cơ thể nàng mềm nhũn, nặng trĩu. Mí mắt nàng cũng nặng trĩu, không thể mở lên nổi. Nàng vẫn còn nghe thấy tiếng thở dốc của bốn người, cảm nhận được bàn tay My vẫn đang đan vào tay mình, cảm nhận được sức nặng của Tùng vừa trườn ra khỏi người và nằm vật xuống bên cạnh. Mùi của mồ hôi, của dịch thể, của tình dục nồng nặc trong không khí.

Nhưng lúc này, những điều đó không còn quan trọng nữa. Tâm trí nàng quá mệt mỏi để có thể phân tích, quá no đủ khoái cảm để có thể cảm thấy tội lỗi hay hoang mang. Tất cả những gì nàng cảm nhận được là một sự ấm áp, âm ỉ lan tỏa từ bụng dưới ra khắp cơ thể. Dư âm của cơn cực khoái kinh hoàng vẫn còn đó, giống như những con sóng nhỏ lăn tăn vỗ về sau một trận cuồng phong. Nó quá dễ chịu. Quá mê hoặc.

Một cảm giác buồn ngủ không thể cưỡng lại ập đến, kéo nàng chìm sâu xuống. Trước khi ý thức hoàn toàn biến mất, tia suy nghĩ cuối cùng của nàng chỉ là một cảm giác vật lý.

Sướng... Thật sự rất sướng...

Và rồi nàng ngủ thiếp đi ngay giữa mớ hỗn độn của da thịt và nhục cảm, chìm vào một giấc ngủ sâu không mộng mị, lần đầu tiên trong một thời gian rất dài.
Trang 4
«
1
2
3
4
5
6
...
46
»