Trang 44
Chương 39:

Bữa sáng muộn được dọn ra trên chiếc bàn kính ngoài ban công. Ánh nắng rực rỡ hắt những vệt sáng lấp lánh lên bốn ly cà phê đá sóng sánh. Sự ồn ào của đêm qua dường như đã bốc hơi sạch sẽ, để lại một bầu không khí mang hai thái cực rõ rệt.
Nam trông cực kỳ sảng khoái. Anh ta ngồi tựa lưng vào ghế, gắp một miếng trứng ốp la bỏ vào miệng nhai nhóp nhép, vươn vai thư giãn như một người đàn ông vừa được giải tỏa đến tận cùng.

Trái ngược với vẻ hiển nhiên của chồng, Hà lại đang mang một dáng vẻ vô cùng mâu thuẫn. Làn da cô căng bóng, gò má ửng hồng, đôi môi mọng nước cái vẻ rạng rỡ đặc trưng của một người đàn bà vừa được tưới tắm và thỏa mãn nhục dục đến tận cùng. Thế nhưng, điệu bộ của cô lại co rúm. Hà mặc chiếc váy lụa dài kín cổng cao tường, cúi gằm mặt, hai tay ôm khư khư ly cà phê, ánh mắt lúng túng lảng tránh.

An thu trọn mọi biểu cảm đó vào tầm mắt. Nàng ưu nhã lấy nĩa xắn một miếng xúc xích, nhai chậm rãi. Nuốt xong, An lau khóe miệng, bắt đầu tung ra mồi lửa đầu tiên. Giọng nàng nhẹ nhàng, mang nụ cười trêu chọc nửa đùa nửa thật.

An thở dài một tiếng, giả vờ uể oải vươn vai. Nàng cố tình nhăn mặt, đưa tay xoa xoa thắt lưng.

"Công nhận hôm qua tụi mình quá chén thật. Em say đến mức đứt phim hoàn toàn, không nhớ bất cứ chuyện gì. Nhưng mà... sáng nay dậy, trời đất ơi, ê ẩm hết cả người, hai bắp đùi còn mỏi nhừ." Nàng liếc mắt sang Tùng một cách đầy ý tứ. "Chắc chắn đêm qua ông chồng em say quá 'hành' em ra bã mà em không biết gì luôn."

Lời nói đó lướt qua tai Tùng, anh khẽ nhếch mép hùa theo sự tinh nghịch của vợ. Nhưng với Nam, câu nói đó lại gãi đúng vào chỗ ngứa của gã đàn ông đang tự mãn về "chiến tích" của mình.

Nam phá lên cười ha hả: "Haha, tại rượu đấy em ơi. Mà công nhận hôm qua 'đổi gió' nằm ngoài phòng khách thích thật. Vợ anh á," Nam quay sang nhìn Hà, ánh mắt rực sáng tự hào, "bình thường kín đáo lắm, thế mà hôm qua cũng bạo dạn ghê cơ. Tuyệt vời nhất từ trước đến giờ luôn. Cứ gọi là quấn lấy anh không rời."

Dưới gầm bàn, đôi chân Hà khép chặt lại. Bàn tay cô run rẩy. Cô cắn chặt môi trong một sự giằng xé tột độ

Tùng nhấp một ngụm cà phê, thong thả cất giọng trầm ấm, hùa theo nhịp điệu của vợ:

"Đúng là rượu vào có khác. Lần đầu tiên anh làm chuyện đó ngay cạnh vợ chồng người khác, tự dưng cảm giác nó cũng lạ lạ, bị kích thích nên làm rất sung." Anh dừng một nhịp, liếc mắt nhìn khuôn mặt đang đỏ lựng của Hà, rồi cười xòa. "Nhưng mà thôi, trải nghiệm một lần cho biết. Lần sau cứ ai về phòng nấy cho nó kín đáo. Say bét nhè thế này, may mà đêm qua tối thui, hai nhà không bị nhầm vợ của nhau đấy, haha!"

"Đúng rồi, nhầm sao được!" Nam lập tức đế thêm, vỗ đùi bôm bốp. "Vợ mình đụng vào cái là biết ngay, mùi hương, vóc dáng quen thuộc rành rành ra, đố mà nhầm được!"

Câu nói đùa của Tùng và cái phụ họa chắc nịch của Nam như một cú tát trực diện vào tâm trí Hà. Cô giật thót mình, ly cà phê sóng sánh đổ một ít ra tay.

Nhầm vợ…

Đầu óc Hà quay cuồng. Hà nhận ra cô giữ một sự thật động trời: Mình là người duy nhất nắm giữ bí mật dơ bẩn này, một bí mật tội lỗi nhưng lại khiến hạ bộ cô giật giật ứa nước mỗi khi nhớ lại kích thước gân guốc của người đàn ông ngồi đối diện.

"Thôi, hai ông tướng bớt bớt cái mồm lại. Đang ăn sáng cứ nói ba cái chuyện nhạy cảm, cái Hà nó ngượng chín mặt rồi kìa," An bật cười lanh lảnh, cắt đứt dòng suy nghĩ miên man của Hà.

Sau bữa sáng, khi Nam và Tùng ra ngoài ban công hút thuốc, An kéo tay Hà vào lại phòng khách để dọn dẹp hai tấm nệm ghép.

Hà lúng túng cúi gập người, tay vội vàng gom mấy chiếc gối. Nhưng An thì cực kỳ tự nhiên. Nàng bước thẳng tới phần đệm của Hà, nắm lấy một mép ga trải giường, dứt khoát lật tung nó lên

"Ôi trời!" An la lên một cách sỗ sàng, cố tình làm quá lên.

Ngay giữa tấm ga trắng muốt bên phần đệm của Hà, là một vùng loang lổ ẩm ướt. Những vệt dâm thủy khô lại ố vàng, xen lẫn ở giữa là những đốm tinh dịch đặc quánh màu trắng đục đã se lại thành mảng.

An huých cùi chỏ thật mạnh vào eo Hà, mắt chữ A miệng chữ O trêu chọc: "Sao mà ẩm ướt nguyên cả cái đệm thế này! Lại còn nhễu đầy tinh ông Nam ra đây nữa. Vợ chồng mày máu nhể!"

Hà giật thót, hai má đỏ bừng như gấc chín. Cô lóng ngóng giật lấy góc chăn định che lại, miệng lắp bắp: "Ờ... ờ... thì hôm qua tao say... nên hơi sung quá..."

"Hơi sung là thế nào!" An gạt phắt tay Hà ra, tiếp tục truy tới cùng bằng giọng điệu sỗ sàng của một bà tám. "Hôm qua mày rên to kinh khủng khiếp ấy! Mày có biết là ông chồng tao nghe tiếng mày rên mà bị kích thích, quay sang dập tao như cái máy khâu không hả?" Vừa nói, An vừa đưa tay lên véo một cái thật kêu vào bên ngực căng tròn của Hà qua lớp váy lụa.

"Á! Đau tao con điên này!" Hà hất tay An ra, phản xạ tự nhiên đánh nhẹ vào vai cô bạn thân để chữa ngượng, miệng lầm bầm. "Thì... thì trước giờ ông Nam có sung như vậy đâu, chắc do hôm qua say nên lão làm tao bất ngờ..."

"Gì? Bất ngờ đến mức đấy cơ..." An xích lại gần, kề sát tai Hà thì thầm trêu ghẹo, "Tao thề là tao nghe rõ mồn một tiếng mày kêu ầm lên: 'Anh ơi em lên đỉnh rồi... aaaaa!' Đừng bảo với tao đấy là lần đầu mày lên đỉnh đến mức hét toáng lên như thế nhé?"

Hà bị đánh trúng tim đen, đầu óc quay mòng mòng. Việc bị bạn thân bóc mẽ tận cùng khoái cảm một khoái cảm mà cô có được nhờ chồng của bạn mình khiến Hà không còn đường lui. Cô đành phải cắn răng nói ra một nửa sự thật để lấp liếm đi nửa còn lại kinh khủng hơn.

"Thì... mày biết đấy..." Hà vò rối vạt áo lụa, nhỏ giọng thú nhận, "Bình thường vợ chồng tao toàn đeo bao làm mà. Bọn tao chưa muốn có con... Hôm qua lần đầu tiên lão không dùng bao, vào thẳng bên trong... thấy... thấy nó ướt ướt, nóng nóng nên... sướng..."

"Ôi vãi!" An trố mắt ngạc nhiên, diễn xuất hoàn hảo. "Mày cưới nhau bao năm mà hôm qua mới là lần đầu tiên ông Nam ra thẳng bên trong mày á?"

Hà ngượng ngùng gật đầu: "Ừ... hai vợ chồng tao chưa muốn có con, mà tao thì ngại uống thuốc nên toàn phải dùng bao. Lão chưa bao giờ ra trong tao cả."

"Trời ơi là trời! Con ngốc này!" An vỗ trán cái đét, rồi làm bộ mặt bà cụ non giáo huấn. "Ngu quá mày ơi! Mày có biết tinh trùng đàn ông nó có nhiều dưỡng chất lắm không? Phải được 'tưới' vào trong thường xuyên thì chị em mình mới trẻ đẹp, da dẻ hồng hào được chứ!"

An vừa nói vừa ưỡn ngực, vỗ nhẹ vào vòng ba săn chắc của mình đầy tự hào.

"Nhìn tao đây này, da dẻ cứ gọi là mơn mởn. Lúc nào cũng được rưới cho đẫm, ngập ngụa bên trong, mông nó mới căng mẩy, ngực mới nẩy nở được."

Nàng dừng lại một nhịp, nháy mắt tinh quái với Hà, rồi tung ra cú mồi với giọng điệu nửa đùa nửa thật.
"Mà kinh nghiệm cho thấy nhé, đôi khi thay đổi 'nguồn dinh dưỡng' một chút... nó lại càng tốt hơn đấy, hehe."

Câu nói đó khiến Hà bối rối, nhưng không để cô kịp suy nghĩ, An vung tay vỗ một cái ĐÉT rõ to vào mông Hà khiến cô nàng giật nảy mình.

"Á! Mày làm cái gì thế!" Hà xoa mông, trợn tròn mắt.

An cười hềnh hệch, ánh mắt dâm đãng. "Công nhận, cặp mông này hôm qua được tưới đầy đủ, mơn mởn hẳn."

Hà ngượng chín cả người, không thể nghe thêm được những lời trần trụi sỗ sàng của cô bạn thân nữa. Cô nàng vội vàng ôm lấy đống chăn ga nhăn nhúm dính đầy tinh dịch của Tùng, đẩy mạnh vào người An.

"Mày nói liên thiên gì đâu không à! Thôi dọn nhanh lên! Lát nữa tao với mày đi shopping tí, ở nhà nghe mày lải nhải mệt quá!" Hà tìm cớ đánh bài chuồn, chạy vội vào phòng giặt.
Trang 44
«
1
...
42
43
44
45
46
»