Trang 41
Chương 36:

Trở về đến nhà. Nàng đứng dựa lưng vào cửa, túi xách rơi xuống sàn mà không hay biết. Tim vẫn đang đập thình thịch, hơi thở vẫn còn hổn hển. Nàng vừa trốn chạy.

Không nói một lời, nàng gần như lảo đảo đi về phía phòng ngủ rồi lao thẳng vào phòng tắm. Nàng vặn vòi sen, dòng nước nóng xối xả lên người, nhưng nó không thể gột rửa được những gì vừa xảy ra. Nàng nhắm mắt lại, và hình ảnh đó lại hiện về. Không phải nụ hôn, không phải cơn cực khoái. Hình ảnh duy nhất cứ lặp đi lặp lại trong đầu nàng là khoảnh khắc cuối cùng đó: đầu dương vật to lớn, tím sẫm của ông ta, đã lún vào một nửa, ngay ngưỡng cửa... Cái cảm giác căng tức, một sự hứa hẹn về những gì sắp diễn ra. Nó cứ luẩn quẩn trong tâm trí nàng, một cảm giác dang dở khó tả.

"Thôi đi..." Nàng lẩm bẩm một mình dưới vòi nước, lắc đầu nguầy nguậy. "Đừng nghĩ nữa..."

Nhưng rồi, một cơn co thắt bất ngờ từ bụng dưới dâng lên, khiến cả người nàng run lên. Một dòng dịch ấm nóng lại trào ra, hòa vào dòng nước đang chảy. Cơ thể nàng, một cách kỳ lạ, vẫn còn phản ứng với ký ức đó.

Một cảm giác cô đơn bỗng dưng ập đến. Tùng. Ngay lúc này, nàng cần Tùng. Nàng nhớ mùi hương của anh, vòng tay quen thuộc, siết chặt của anh. Nàng cần cảm giác an toàn mà chỉ anh mới có thể mang lại. Nàng cần sự hiện diện của anh để lấp đầy, để "ghi đè" lên cái cảm giác mới lạ, nguy hiểm vừa rồi.

Tắt vòi nước, An quấn hờ chiếc khăn tắm quanh người. Mái tóc ướt sũng dán vào gáy và vai nàng. Nàng cầm điện thoại lên, ngón tay run run bấm vào số của Tùng, chọn chế độ gọi video.

Màn hình sáng lên. Gương mặt Tùng hiện ra, có vẻ mệt mỏi sau một ngày làm việc dài, nền phía sau là một căn phòng khách sạn xa lạ. Anh nhíu mày.

"Em à? Sao thế? Có chuyện gì à?"

An không trả lời. Nàng chỉ nhìn anh qua màn hình, ánh mắt có chút ướt át. Giọng nàng khàn đi.

"Em... nhớ anh."

Nói rồi, nàng cũng không đợi anh đáp lại. Rất chậm, nàng để mép chiếc khăn tắm đang quấn trên ngực mình trượt xuống. Da thịt trắng nõn, vẫn còn ửng hồng sau khi tắm, lộ ra dưới ánh đèn ngủ mờ ảo.

Ở đầu dây bên kia, Tùng sững người trong một giây. Nhưng rồi, vẻ lo lắng trên mặt anh nhanh chóng tan đi, thay vào đó là một nụ cười hiểu ý, đầy vẻ thích thú. Anh không nói gì, chỉ đặt điện thoại lên bàn, lùi lại vài bước và bắt đầu cởi bỏ chiếc áo sơ mi công sở của mình.

An nhìn đăm đăm vào màn hình, nơi dương vật gân guốc của Tùng đang giật lên từng hồi đầy kiêu hãnh. Cơn nứng bốc lên từ bụng dưới, lan tỏa như một dòng điện khiến toàn thân nàng râm ran. Không còn sự kiềm chế, nàng tách rộng hai chân, để lộ âm đạo đang hé mở, đỏ mọng và ướt đẫm.

"Anh nhìn thấy không? Nó đang chảy nước vì anh đấy..." An thì thầm, giọng nàng khàn đi, ngón tay trỏ bắt đầu di chuyển dọc theo khe thịt nhạy cảm, miết mạnh qua hạt vật sưng tấy.

Tùng nhìn chằm chằm vào những ngón tay thon dài của vợ đang cày xới trên vùng nhạy cảm. Tay anh nắm chặt lấy thân dương vật, bắt đầu tuốt mạnh. "Em dâm quá, An ạ. Ưỡn mông lên, cho anh nhìn kỹ cái lồn đĩ của em đi."

An làm theo như một kẻ bị thôi miên. Nàng chống một tay xuống nệm, hất cao bờ mông tròn trịa về phía camera, tay còn lại luồn sâu hai ngón vào bên trong âm đạo. Tiếng nhóp nhép ướt át vang lên rõ mồn một qua loa điện thoại. Nàng rên rỉ, đầu óc mụ mị: "Anh... em muốn anh ở đây... muốn anh đâm lút cán vào trong, địt nát lồn em ra..."

"Chờ anh. Anh sẽ về và đụ cho đến khi em không còn đứng vững được nữa." Tùng nghiến răng, nhịp tay của anh nhanh dần, mạnh bạo hơn. Ánh mắt anh tối sầm lại, dán chặt vào cảnh vợ mình đang tự móc ngoáy điên cuồng. "Tự banh rộng ra, An. Cho anh thấy cái lồn dâm đãng của em đi."

Nàng dùng hai tay kéo căng hai cánh môi âm đạo, để lộ cửa mình hồng rực đang co rút liên hồi như một cái miệng nhỏ đói khát. "Anh nhìn đi... Anh mà ở đây, em sẽ bắt tinh ngập cái lồn đĩ thoã này..."

"Mẹ kiếp, em làm anh phát điên rồi." Tùng gầm lên, bàn tay anh chuyển động thần tốc trên khối thịt gân guốc. "Bú nó đi An, tưởng tượng em đang bú anh đi. Anh muốn thấy em dâm đãng thế nào khi không có anh bên cạnh."

An không một chút do dự, nàng cúi xuống, hôn lên màn hình điện thoại ngay vị trí đầu khấc của Tùng, rồi lại đưa ngón tay vừa rút ra từ âm đạo lên miệng mút mát, thưởng thức chính vị dịch nhờn của mình. Nàng ngửa cổ ra sau, những thớ cơ trên bụng gồng cứng lại.

Cả hai chìm vào thế giới của riêng mình, ngăn cách bởi hàng trăm cây số nhưng lại kết nối với nhau một cách trần trụi và thân mật nhất qua màn hình. Âm thanh duy nhất trong căn penthouse chỉ còn là tiếng thở dốc hối hả, tiếng da thịt cọ xát và những tiếng rên rỉ dâm đãng không kìm nén của An.

Cuối cùng, nàng rướn cong người, một cơn co giật bạo liệt chạy dọc cơ thể, dâm thủy bắn ra ướt đẫm lòng bàn tay. Cùng lúc đó, nàng nghe thấy tiếng gầm nhẹ của Tùng qua loa điện thoại. Anh bắn tinh xối xả, những tia trắng đục phủ lên bàn tay và ga giường.

Nàng mở mắt ra, nhìn lại vào màn hình, hơi thở hổn hển, đôi mắt đục ngầu dục vọng.

"Em yêu anh," nàng thì thầm, rồi dứt khoát tắt máy.

Căn phòng lại chìm vào im lặng. An ngồi đó, một mình, trần trụi. Cảm giác trống rỗng vẫn còn đó, nhưng cơn bứt rứt thì đã dịu đi phần nào.

Sáng hôm sau, An có mặt tại sân bay Tân Sơn Nhất. Nàng diện một chiếc váy công sở bó sát, bên trong tuyệt nhiên không mặc quần lót.

Vừa nhìn thấy bóng dáng Tùng bước ra khỏi cửa an ninh, An đã lao đến. Không một lời chào hỏi , nàng nắm chặt lấy tay anh, kéo xồng xộc đi tìm nơi giải tỏa. Nàng đẩy anh vào một phòng vệ sinh, khóa chốt lại ngay sau lưng. Không gian chật hẹp, sực mùi hóa chất tẩy rửa nhưng lại ngột ngạt vì sức nóng từ hai cơ thể đang khao khát nhau.

Tùng còn chưa kịp định thần, An đã ép anh vào tường, hôn ngấu nghiến. Nàng đá lưỡi, mút môi anh như thể muốn nuốt chửng lấy người chồng. Giọng nàng khàn đặc giữa những nụ hôn gấp gáp: "Em muốn anh. Ngay bây giờ."

Tùng sững lại một giây, rồi anh bật cười đầy thích thú. Mọi mệt mỏi sau chuyến bay dài tan biến sạch. "Vợ yêu..." Anh không cần thêm lời nào nữa, điên cuồng đáp trả.

Nhưng An mới là người dẫn dắt. Nàng đẩy Tùng ngồi xuống bồn cầu đã được đậy nắp, rồi quỳ xuống, nhanh tay kéo khóa quần anh, giải phóng dương vật đã cương cứng đến tột độ bên trong. Nàng không cho anh một cơ hội nào để phản ứng. An đứng dậy, tốc chiếc váy công sở của mình lên quá hông, để lộ cặp mông trắng nõn và âm đạo đã sớm đầm đìa dịch nhờn.

Nàng xoay người lại, đưa lưng về phía Tùng, nắm lấy dương vật gân guốc của anh tự mình định vị nơi cửa mình đang hé mở. An từ từ ngồi xuống, cảm nhận đầu khấc to lớn đang nong rộng từng thớ thịt bên trong, rồi nhấn mạnh một cái lút cán.

"A..." An ngửa cổ ra sau, một tiếng rên thỏa mãn và giải tỏa bật ra khỏi cổ họng. Cảm giác quen thuộc, nóng hổi, căng đầy. Cơn bứt rứt của cả một tuần lễ cuối cùng cũng được gột rửa. Nàng bắt đầu di chuyển, những cú nhún dồn dập, chiếm hữu.
Nhưng đúng lúc đó, từ bên ngoài cửa, tiếng bước chân và tiếng cười nói ồn ào của một nhóm đàn ông vang lên.

"Đù má, nãy trên máy bay con bé tiếp viên ngon vãi..."

"Thôi đi ông ơi, nhìn lại mình đi. Vào đây 'giải quyết' rồi đi nhậu thôi."

"Ê, phòng này có người à? Khóa rồi."

An giật mình. Cả người nàng đông cứng lại. Nàng vội đưa tay lên bịt chặt miệng mình, mắt mở to, nhìn Tùng đầy hoảng hốt. Tùng cũng ra hiệu cho nàng dừng lại. Cả hai nín thở, bất động.

Tiếng nước xả và tiếng cười nói vẫn tiếp tục ở những phòng vệ sinh bên cạnh. Tim An đập loạn xạ. Cảm giác nguy hiểm, rủi ro bị bắt quả tang dội thẳng vào não nàng. Nhưng thay vì sợ hãi, nó lại biến thành một liều thuốc kích thích cực mạnh. Một luồng điện bệnh hoạn chạy dọc sống lưng nàng. Nàng cảm nhận rõ ràng cơ âm đạo của mình bắt đầu co thắt lại một cách dữ dội, siết chặt lấy thứ vẫn còn đang ở bên trong.

Nàng nhìn Tùng, ánh mắt vừa sợ hãi vừa đầy vẻ khiêu khích. Rồi, nàng khẽ lắc đầu, một nụ cười ranh mãnh hiện lên trên môi. Bất chấp sự ngạc nhiên của Tùng, nàng bắt đầu di chuyển trở lại. Rất chậm, rất nhẹ, không một tiếng động. Nàng nhấp nhẹ hông, từng cú nâng lên hạ xuống đều được kiểm soát đến mức tối đa, chỉ tạo ra những âm thanh "nhóp nhép" ẩm ướt bị át đi bởi những tiếng ồn bên ngoài.

Chỉ vài cú nhấp đầy dồn nén đó thôi cũng đã quá đủ. Sự siết chặt điên cuồng từ bên trong, cùng với sự kích thích tột độ của hoàn cảnh, khiến Tùng gầm lên một tiếng bị bóp nghẹt vào vai An, cơ thể anh run lên. Anh đã ra.

An cũng cảm nhận được dòng tinh dịch nóng hổi được bắn sâu vào bên trong mình, làm cả người nàng mềm nhũn ra. Cả hai vẫn giữ nguyên tư thế, dính chặt lấy nhau, không dám thở mạnh, không dám cử động.

Một lúc sau, nhóm đàn ông bên ngoài rời đi. Không gian lại trở nên tĩnh lặng.

An từ từ buông tay ra khỏi miệng. Nàng nhìn Tùng. Anh cũng đang nhìn nàng, ánh mắt vừa kinh ngạc vừa đầy thán phục. Rồi cả hai cùng bật cười, một tiếng cười không phát ra thành tiếng, đầy thỏa mãn.
Trang 41
«
1
...
39
40
41
42
43
...
46
»