Trang 43
Chương 38:

Hai tuần trôi qua trong bầu không khí êm đềm, thư thả. Rồi tin vui ập đến: Tùng chính thức chốt được một bản hợp đồng lớn. Để ăn mừng, căn penthouse tối hôm đó ngập tràn tiếng cười, mùi thịt nướng thơm lừng và hơi men của những chai vang đỏ đắt tiền.

Men rượu dâng cao khiến mọi rào cản thường ngàydường như được gỡ bỏ. An cười rạng rỡ, đôi má ửng hồng vì say. Nàng tựa đầu vào vai Tùng, nhìn sang vợ chồng bạn thân với ánh mắt lấp lánh sự chân thành của một người bạn. Nàng thực sự trân trọng khoảnh khắc này, trân trọng tình bạn trong trẻo hiếm hoi giữa thế giới đầy rẫy sự buông thả của mình.

Bốn người cụng ly thêm một vòng nữa. An chép miệng, cầm ly rượu sóng sánh chỉ về phía Nam, giọng lè nhè trêu chọc: "Em nói thật cho anh Nam biết nhé, ngày xưa cái Hà nó giữ giá lắm đấy nha. Bao nhiêu anh khóa trên khóa dưới tán tỉnh, vác đàn guitar đứng hát dưới ký túc xá xếp hàng dài mòn cả dép mà nó có thèm nhìn ai đâu. Lúc nào cũng đoan trang, kín cổng cao tường. Anh Nam vớ được cái Hà là trúng số độc đắc rồi đấy!"

Hà đỏ mặt, khẽ huých cùi chỏ vào eo An mắng yêu: "Mày cứ nói quá, làm gì đến mức đấy. Uống nốt đi cô nương."

"Quá gì mà quá! Sự thật nó là thế!" An bật cười lanh lảnh.

Đã uống đến ngà ngà say, An nằng nặc đòi Tùng lôi hai tấm đệm lớn trong phòng dành cho khách ra, ghép sát lại ngay giữa phòng khách rộng lớn.

"Hôm nay phải trải đệm ngủ thế này cho giống thời sinh viên! Ngày xưa em toàn được ôm cái Hà ngủ đấy. Em lạ gì, ba vòng của nó thế nào, chỗ nào có nốt ruồi em biết hết. Cấm cãi!" An hất mặt, ôm chầm lấy cổ Hà lôi ngã xuống đệm.

Nghe An trêu chọc, hai người đàn ông chỉ biết nhìn nhau cười trừ. Nam xoa xoa cằm, rồi đập mạnh tay lên vai Tùng, phá lên cười sảng khoái: "Thế này thì hỏng. Vợ mình mà An nó rành ba vòng thế kia... Thôi ông Tùng ạ, tối nay tôi với bạn đành nằm cạnh nhau, tự khám phá ba vòng của nhau vậy!"

Cả bốn người phá lên cười ngặt nghẽo. Tiếng cười vô tư, rộn rã vang vọng khắp căn penthouse. Sau vài ly chốt hạ, An và Hà ôm nhau lăn ra ngủ trước. Hai ông chồng cũng lúi húi dọn dẹp qua loa rồi ngả lưng xuống tấm đệm sát bên cạnh.

Hai giờ sáng.

Căn penthouse chìm trong sự tĩnh lặng, nguồn sáng duy nhất là ánh trăng bợt bạt xuyên qua tấm kính cường lực khổng lồ, hắt thứ ánh sáng lờ mờ xuống hai tấm đệm ghép sát nhau giữa phòng khách.

An cựa mình tỉnh giấc. Một chuỗi âm thanh ướt át len lỏi vào màng nhĩ, kéo tuột ý thức nàng khỏi cơn say.

Nhóp nhép... chùn chụt...

Nàng hé mắt. Dưới ánh trăng lờ mờ, đập vào mắt An là bóng lưng của một người đàn ông đang quỳ rạp giữa hai chân một người phụ nữ ngay trên tấm đệm bên kia. Cả hai đã hoàn toàn trần trụi.

Đó là Hà. Bóng đen của người đàn ông đang vùi cả mặt vào giữa hai ngả đùi cô. Tiếng chiếc lưỡi thô ráp cày xới, mút mát lấy âm đạo đang rỉ nước vang lên rõ mồn một trong đêm. Một tay anh ta chống xuống đệm, tay kia điêu luyện nhào nặn bầu ngực to tròn đang vung vẩy của Hà. Phía trên Hà đang lấy tay chặn từng riêng rên ư ử nhỏ chực bật ra.

Sau màn dạo đầu ướt át, người đàn ông nhổm dậy. Anh ta nắm lấy dương vật cứng ngắc của mình, nhẹ nhàng dùng đầu khấc trượt qua trượt lại dọc theo khe thịt đang đầm đìa dâm thủy. Hà nín thở, chiếc hông vô thức ưỡn lên hạ xuống theo từng nhịp trêu ngươi, cồn cào chờ đợi. Rồi, người đàn ông mới từ từ đút vào.

"Ưm..." Hà khẽ rên lên một tiếng nghẹn ngào từ sâu trong cổ họng, hai tay như muốn bịt chặt lấy miệng hơn..

Người đàn ông bắt đầu nhấp hông. Mỗi cú đâm rút đều kéo theo tiếng lép nhép trơn trượt của dịch nhờn. Anh ta cúi rạp xuống, tìm kiếm môi cô. Hà buông tay khỏi miệng, vòng tay ôm ghì lấy cổ anh ta, cuồng nhiệt đón nhận một nụ hôn sâu. Khác hẳn với vẻ kín đáo, ngượng ngùng ban ngày, cơ thể Hà lúc này đang chủ động ưỡn lên, hạ xuống, ngoan ngoãn phối hợp nhịp nhàng..

Cái Hà... sao hôm nay máu thế... An kinh ngạc thầm nghĩ.

Nhưng ngay lúc đó An nhận ra. Từ nãy đến giờ, trước cả khi nàng hoàn toàn tỉnh giấc, đã có một bàn tay lột bra của nàng và đang luồn trong áo ngủ, nhẹ nhàng mân mê nhũ hoa đang dựng đứng của nàng. Bàn tay còn lại đã kéo chiếc quần lót xuống tận đầu gối. Những ngón tay dính dấp đang rảo bước, miết dọc theo âm đạo đã ướt sũng dâm thủy tự bao giờ. Cửa mình An sưng tấy, hé mở, râm ran khao khát. Ngay phía sau cặp mông nàng, một dương vật nóng hổi, cứng ngắc đang cọ xát từ từ, trêu ngươi dọc theo khe rãnh.

Đinh ninh người đằng sau là chồng mình, lý trí An lập tức tan biến. Toàn bộ sự tồn tại của nàng giờ đây co lại thành một ham muốn duy nhất. Trong bóng tối, nàng cong cớn ưỡn bờ mông về phía sau, chủ động dâng hiến lối vào trơn trượt.

Người đàn ông hiểu ý, chầm chậm kê đầu khấc ướt đẫm vào đúng ngưỡng cửa rồi đẩy mạnh một nhát.

Nó lún vào, từng milimet một, căng tức và nóng hổi. Dương vật dài này... đâm sâu lấp đầy tận trong An. Nàng cắn chặt môi, nén lại một tiếng rên hoan lạc.

Gã đàn ông đằng sau bắt đầu nhấp vài nhịp thăm dò. Cùng lúc đó, ở bên kia đệm, Hà đã trèo hẳn lên người gã đàn ông. Dưới ánh trăng mờ, An nhìn thấy rõ hình bóng cô bạn thân đang cưỡi một cách điên cuồng. Mái tóc xõa tung che khuất mặt, cặp vú to tròn nảy lên bần bật, rung rinh theo từng nhịp dập lút cán từ dưới lên. Hà một tay bụm chặt miệng, tay còn lại tự bóp nắn ngực mình, hông dập xuống liên hồi hoang dại.

Đúng lúc đó, người đàn ông đang cắm ngập trong cơ thể An hóp bụng, thở hắt ra một hơi khàn khàn ngay sát mang tai nàng:

"Vợ chồng nhà nó máu nhỉ. An nó nhún ác chưa... Vợ học rồi nhún cho anh nhé."

Đầu óc An nổ tung. Giọng nói này... là Nam!

Nếu kẻ đang đâm rút bên trong nàng là Nam... vậy kẻ mà Hà cưỡi lấy cưỡi để bên kia... chính là Tùng!

Cô nhận ra mình đã rơi vào một tình cảnh điên rồ và cấm kỵ tột độ. Một cơn hoảng loạn thoáng qua. "Không được, Nam đang bên trong mình..." Nhưng cú sốc không làm cuộc vui dừng lại. Ngược lại, nó giống như một liều thuốc kích thích cực mạnh đánh thẳng vào hệ thần kinh An. Khoảnh khắc An nhận ra Nam đang nhầm nàng là Hà, còn Hà đang bị chính chồng nàng làm cho điên loạn, một cơn co thắt dữ dội chạy dọc sống lưng nàng. Cơ âm đạo của nàng đột nhiên siết chặt lấy dương vật xa lạ của Nam, một phản xạ bản năng, dâm đãng và đầy nhục dục. Nàng bụm chặt miệng, cả cơ thể run rẩy lên vì kích thích.

"Hự...!" Nam thở hắt ra một tiếng, nửa vì bất ngờ, nửa vì khoái cảm. Cái siết chặt bóp nghẹt đó của âm đạo như một lời mời gọi không thể trần trụi hơn. Nam gầm nhẹ một tiếng trong cổ họng, bắt đầu dập mạnh vào cơ thể đã hoàn toàn đầu hàng của An. Tiếng da thịt va đập bành bạch xen lẫn tiếng nước nhóp nhép vang lên. Nam rên rỉ trong bóng tối: "Hà ơi... lồn vợ sướng quá... bót quá... chồng phê quá..."

Sự mỉa mai và trớ trêu đẩy khoái cảm của An lên đỉnh điểm. Âm thanh rên rỉ của Nam vọng sang khiến cặp đôi bên kia khựng lại một nhịp.

Nhưng sự tĩnh lặng chỉ kéo dài một tích tắc. Nhận ra tiếng động từ phía bên kia, sự kích thích càng bùng nổ dữ dội. Trong bóng tối, Hà càng cong lưng, nhún nhanh hơn. Bàn tay che miệng của Hà không cản nổi những tiếng rên rỉ ướt át lọt ra ngoài.

Thật ra, đêm hôm đó Hà hoàn toàn không ngủ được. Men rượu bốc lên làm cồn cào từng lớp tế bào. Khi Tùng mò mẫm tiếp cận, qua mùi hương và sự sành sỏi, Hà biết ngay đó không phải chồng mình. Lần đầu tiên nếm thử một dương vật ngoại cỡ, gân guốc khác hẳn của chồng khiến Hà bị kích thích đến mức mụ mị. Và khoảnh khắc nghe thấy giọng Nam cất lên bên kia, nhận ra chồng mình đang nhầm An là mình, cơ âm đạo của Hà lại càng co thắt dữ dội. Trò tráo đổi cấm kỵ này khiến Hà nứng đến mức rũ bỏ toàn bộ sự rụt rè thường ngày, vắt kiệt dương vật của Tùng từng nhịp một.

Tùng bắt đầu phản công, anh lật mạnh Hà lại, đè nghiến cô quỳ xuống. Hà úp chặt mặt vào gối, tấm lưng cong vút phơi bày bờ mông trắng nõn, đón nhận từng cú đâm lút cán từ đằng sau. Bạch! Bạch! Bạch!. Hai bầu vú của Hà đung đưa, rung lên dữ dội giữa hai cánh tay đang bấu chặt lấy đệm. Những tiếng rên rỉ khẽ khàng, lả lơi theo từng nhịp nhấp trào ra khỏi cổ họng cô.

Nghe thấy tiếng rên của vợ, Nam dừng lại một nhịp. Bản năng ganh đua trỗi dậy. Anh ta cũng kéo An dậy, bắt nàng chổng mông lên. Dưới ánh trăng, cặp mông căng tròn của An phơi bày.

Nam cúi gập người xuống. Chiếc lưỡi thô ráp bắt đầu cày xới, liếm láp vòng quanh âm đạo đang đầm đìa dâm thủy, hít hà đầy thèm khát: "Vợ ơi... lồn em hôm nay mùi thơm thế..."

Khoái cảm từ chiếc lưỡi xa lạ lướt qua hạt vật sưng tấy khiến toàn thân An giật nảy. Cửa mình nàng sưng mọng và ửng đỏ, hé mở tột độ. Nước của nàng ứa ra, nhỏ từng giọt óng ánh xuống nệm. Nam không chờ đợi thêm, anh ta kê dương vật cứng ngắc đút lút cán vào tận đáy. Vừa dập phần phật, anh ta vừa nói vọng sang bên kia: "Xin lỗi vợ chồng Tùng nhé... vợ mình hôm nay bót quá."

Từ trong bóng tối, tiếng dập của Tùng vẫn đều đặn vang lên phập phập, giọng anh vui vẻ đạp lại: "Không sao đâu. Vợ ông... cũng ngon lắm."

Dứt lời, Tùng kéo quặt hai tay Hà lên cao rồi nắc thốc tới tấp từ phía sau. Mất đi bàn tay che miệng, lại bị dương vật nong rộng đến tận cùng, Hà không giấu nổi những tiếng rên rỉ lả lơi, vang vọng khắp phòng. Hai bầu vú của cô đung đưa, nảy lên bần bật theo từng cú thúc.

Nghe tiếng rên của vợ chồng bạn, Nam cười khùng khục. Anh ta vung tay vỗ Đốp! một cú giòn tan lên bờ mông mẩy của An, khiến nó in hằn những ngón tay đỏ lựng: "Vợ chồng bạn cũng máu nhỉ. Hà nhà mình ngại lắm, có dám rên đâu."

An úp chặt mặt xuống gối, cắn nát cả vỏ gối để nén lại tiếng cười dâm đãng và tiếng rên khoái lạc. Lớp vỏ bọc hiền thục của cô bạn thân đã bị Tùng lột sạch, trong khi nàng lại đang đóng vai một người vợ ngoan hiền, âm thầm đón nhận sự chà đạp của Nam. Sự trớ trêu này khiến âm đạo nàng liên tục co bóp, siết chặt lấy dương vật của Nam, dâm thủy không ngừng ứa ra.

Lúc này, Tùng lại lật ngửa Hà ra. Dưới ánh trăng mờ, Hà cuống cuồng đưa hai tay lên che mặt vì xấu hổ. Nhưng Tùng anh giữ chặt cổ tay cô, đưa lên trên đầu, phần hông chỉ nhấp những nhịp thật chậm rãi, nhẹ nhàng. Dưới ánh trăng lạnh lẽo, Tùng dán mắt ngắm nhìn khuôn mặt đang ửng đỏ, ướt đẫm mồ hôi và dục vọng của Hà.

"Hôm nay nhìn em xinh đẹp quá... khác hẳn mọi ngày," giọng Tùng trầm đục, ngập tràn sự khen ngợi đầy tính chiếm hữu.

Hà hoảng loạn cố gắng quay mặt đi để trốn tránh ánh sáng và ánh nhìn trần trụi đó, nhưng Tùng đã ập xuống. Anh cắn mút đôi môi cô, chiếc lưỡi thô ráp luồn sâu vào khoang miệng điên cuồng đá lưỡi. Cùng lúc đó, nhịp độ bên dưới đột ngột chuyển sang đâm rút tàn bạo. Cặp vú tròn trịa nảy tung lên, rung rinh trước ánh mắt của cả Tùng và Nam, trong khi những tiếng rên hoan lạc của Hà bị nụ hôn sâu ép kẹt lại trong cổ họng thành những tiếng ưm... ưm đê mê."

Chứng kiến cảnh tượng hoang dại bên cạnh, bản tính chiếm hữu của Nam nổi lên. Anh ta rút dương vật ra khỏi cơ thể An, túm lấy vai nàng, định lật ngửa nàng ra để ngắm nhìn khuôn mặt "vợ" mình đang đắm chìm trong khoái cảm.

An giật thót mình hoảng hốt. Nếu lật ngửa ra, ánh trăng sẽ chiếu thẳng vào mặt nàng!

An lập tức xoay người, xô mạnh Nam ngã ngửa xuống đệm. Không để anh ta kịp nhìn rõ hay phản ứng, An trèo tót lên người Nam, một tay nắm lấy dương vật đang cứng ngắc nhét thẳng vào âm đạo mình, rồi dập mạnh hông xuống.

Mái tóc dài rũ rượi xõa xuống, che khuất toàn bộ khuôn mặt nàng trong bóng tối.

Nam bị đẩy ngã bất ngờ nhưng ngay lập tức chìm vào đê mê tột độ trước sự bạo dạn chưa từng có của "vợ". Anh ta vồ lấy hai bầu ngực căng mọng của An, nhào nặn điên cuồng và rên rỉ: "Sướng quá vợ ơi... bình thường em có bao giờ chủ động làm cho anh thế này đâu..."

Được thể, An càng siết chặt cơ âm đạo, chủ động nhún nhịp nhàng. Mỗi lần nhấc lên rồi dập xuống, tử cung nàng lại ăn trọn dương vật của Nam, tạo ra những tiếng phập phập ướt át.

Cuộc tấn công dồn dập của cả hai cặp đôi dần đi đến cao trào. Bên kia, Tùng gầm nhẹ một tiếng trong cổ họng, từng cú thúc vào cửa mình Hà mỗi lúc một bạo liệt. Rồi anh ta xiết chặt lấy hông Hà, bơm toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu bên trong.

Cơn cực khoái từ sự lấp đầy đó đánh gục hoàn toàn chút lý trí cuối cùng của Hà. Cô rướn cong người lên, hét sát vào tai Tùng nhưng âm lượng đủ để xé toạc màn đêm tĩnh lặng: "Anh ơi... em ra... em ra... aaaaa!"

Nghe tiếng thét thất thanh của bạn, An biết ngay Nam sẽ phát hiện ra sự bất thường trong giọng nói. Tình thế ngàn cân treo sợi tóc. Không một chút do dự, An cúi rạp người xuống, chụp lấy môi Nam và điên cuồng đá lưỡi. Nàng cuốn lấy lưỡi anh ta, mút mát thô bạo, tước đoạt toàn bộ thính giác và ý thức của gã đàn ông đang nằm dưới.

Bên dưới, An cố tình gồng mình, siết chặt cơ âm đạo đến mức tối đa, vắt kiệt lấy Nam.

Sự chủ động hoang dại và kích thích dồn dập đó khiến Nam hoàn toàn mất kiểm soát. Anh ta rên lên một tiếng nghẹt ngào trong miệng An. Những thớ cơ trên người anh ta gồng cứng lại, và Nam bắn xối xả những luồng tinh dịch ấm nóng, ngập tràn vào sâu trong âm đạo An. Cơn cực khoái truyền đến khiến cơ thể An cũng co giật liên hồi, đón nhận trọn vẹn sự thỏa mãn tột cùng.

Nàng lả đi, từ từ rời khỏi đôi môi Nam. Anh ta nằm dưới, ngực phập phồng thều thào thở dốc: "Vợ ơi... anh sướng quá... anh mệt quá, anh ngủ đây..."

Nói rồi, Nam ngáy khò khò gần như ngay lập tức. Âm đạo An từ từ trượt khỏi dương vật đang xìu dần của Nam, một tiếng phọp ướt át vang lên, để lại một cảm giác trống rỗng. An mệt lả, lăn xuống nằm cuộn tròn bên cạnh Nam.

Sáng hôm sau.

Những tia nắng rực rỡ hắt vào phòng khách ngổn ngang. An cựa mình mở mắt, thấy mình đang nằm cuộn tròn trong vòng tay Tùng. Nhìn sang đệm bên kia, Hà đang nằm thu lu sát vào người Nam.

Bốn người uể oải ngồi dậy. Trong khi An, Tùng và Nam chỉ tỏ ra mệt mỏi rã rời vì say rượu, thì Hà lại tiều tụy, hốc hác, đôi mắt có quầng thâm như trải qua một cơn bão lớn. Sự căng thẳng, hoảng loạn hằn rõ trên nét mặt cô.

Nam vò rối mái tóc, gãi đầu gãi tai nhìn mọi người, cười trừ đầy hối lỗi: "Xin lỗi mọi người nhé... hôm qua tôi say quá, chả biết có làm gì bậy bạ không..."

Không gian chìm vào tĩnh lặng. Hà nín thở, hai tay giấu dưới chăn bấu chặt lấy nhau đến mức tái nhợt, chờ đợi một bản án.

An chớp mắt, chất giọng trong trẻo, tự nhiên vang lên: "Gì thế? Hôm qua em say quá chả nhớ gì sất. Đặt lưng xuống là ngủ một mạch đến sáng luôn."

Tùng ngáp dài một cái, phối hợp nhịp nhàng: "Ừ, anh cũng thế, chỉ nhớ là ôm vợ ngủ khò khò."

Hà trút ra một hơi thở phào nhẹ nhõm, hai vai chùng hẳn xuống. Sự sống như vừa trở lại trong đôi mắt cô.

An khẽ cười, lẳng lặng đưa mắt nhìn Tùng. Một cảm giác kích thích tột độ xen lẫn chút tội lỗi chạy qua tâm trí nàng, khi nhận ra chính mình đã kéo người bạn thân nhất chìm vào trò chơi dục vọng này.
Trang 43
«
1
...
41
42
43
44
45
46
»