Chương 6
Tắm xong vào khoảng 11.15, đúng giờ cơm trưa. Lúc này, tinh thần của Hà Anh đã trở lại bình thường như chưa có nào xẩy ra, có lẽ do làn nước mát lạnh và sự chăm sóc chu đáo của Quốc. 
Chẳng khác gì một đứa trẻ, Hà Anh nói, cười vô tư thoải mái làm Quốccũng vui lây. Thuộc tính này, Quốc chưa một lần thấy trong suốt thời gian quan hệ với Hà Anh.. Bình thường Hà Anh rất kín đáo, tế nhị, sự khác thường này làm Quốc băn khoăn đôi chút. kể cả Thu cũng vậy ... Đàn bà khó hiểu thật, phải chờ cơ hội tốt khám phá bí mật mới được, Quốc thầm nghĩ.
Bộ áo váy mầu xanh lá mạ gợi tình được Hà Anh thay bằng bộ mầu trắng sữa. Nhìn Hà Anh giờ đây như một tiểu thư đài các, thông minh và vô cùng sexy.
cả hai chọn chiếc bàn gần cửa sổ nhìn ra biển và gọi cua gạch, tôm hùm, ốc hương và một bát canh hầu nấu chua. Quốc biết Hà Anh rất thích cua gạch và tôm nên Quốc cố tình đăng ký thực đơn như vậy rồi mỉm cười pass quyển menu sang Hà Anh. Em gọi đi, Quốc đề nghị. 
Hà Anh lướt qua vài trang rồi lắc đầu nhìn Quốc cười và nói có mấy món yêu thích thì người ta đã chọn giùm rồi, không thêm gì nữa.
Bóc tôm giúp Hà Anh, cả hai từ tốn ăn.Vừa ăn vừa thưởng thức những bản nhạc du dương từ 2 chiếc loa to tướng phía trên.
Khi thấy bụng đã căng căng, lướt qua bàn thấy chỉ còn một phần hai con cua vẫn nguyên gạch, Quốc dỗ giành Hà Anh ăn nhưng Hà Anh từ chối, cuối cùng phải chia nhau, Quốc phần thịt, gạch thì nhường Hà Anh, Hà Anh mỉm cười đồng ý.
Gạch cua vàng ươm bám đầy khóe miệng xinh đẹp của Hà Anh làm Quốc không nhịn được cười.
Em đừng lau miệng như vậy sẽ đáng yêu hơn, Quốc trêu Hà Anh. 
Lấy khăn ăn, Hà Anh vừa lau miệng vừa lừ mắt nhìn Quốc vẻ khiêu khích.
Cả hai về phòng nghỉ, Hà Anh gối đầu lên tay anh, chuyện trò dăm ba câu rồi chìm vào giấc ngủ ngon lành, không gợi chút ưu phiền bụi bặm của trần thế. Ngắm Hà Anh đôi chút, hôn lên trán cô rồi Quốc cũng thiếp đi lúc nào không hay trong niềm hạnh phúc dâng trào hòa quện với mùi hương thoang thoảng, êm dịu từ body tuyệt mỹ của Hà Anh. Đó là cảm giác khó tả, khó quên và đáng trân trọng nhất trong cuộc đời Quốc. 
Giật mình tỉnh giấc do tiếng sóng rì rào, và một phần lạ giường, lạ đệm...Hà Anh vẫn chìm trong giấc nồng. Tấm chăn mỏng trễ xuống ngang ngực. Khuôn mặt xinh đẹp vẫn vô tư, nguyên thủy như lúc trời đất mới sinh ra vậy.
Nhìn đồng hồ thấy kim chỉ 2 h đúng, Quốc nhẹ nhàng rời khỏi giường đi về phía cửa sổ, kéo chiếc ri đô hoa sang một bên, chiêm ngưỡng đại dương qua lớp thủy tinh mỏng. Ôi, một kỳ quan tuyệt đẹp, Quốc khẽ thốt lên. Nắng giữa chiều vàng óng ả, trải dài trên bờ cát mịn màng và lắp lánh trên những con sóng đầu bạc. Người tắm mỗi lúc một đông, mấy đứa trẻ hiếu động tung tăng đùa nghịch sát mặt nước, chúng đang xây những lâu đài trên cát. Đột nhiên, một con sóng to ào tới xóa nhòa tất cả, chúng đứng ngẩn tò te, tròn xoe mắt tiếc rẻ. Dăm ba thiếu nữ độ tuổi trăng tròn, thân hình khẳng khiu, vú vê mới nhú, to hơn quả trứng vịt một chút, nhô lên sau lần vải mỏng của bộ đồ bikini, đang hất nước vào người nhau, thi thoảng cười ré lên thích thú. Xa bờ một chút, các cặp tình nhân hay vợ chồng gì đó, đang quấn quýt bên nhau trên những chiếc xăm ô tô to tướng, thoắt ẩn, thoắt hiện qua những con sóng rì rào. 
Đại dương mênh mông quá, con người thì thật là bé nhỏ, Quốc thì thầm rồi quay lại, thấy Hà Anh vẫn đang ngủ ngon lành, bộ ngực căng tròn không ngừng nhô lên, hạ xuống đều đều theo nhịp thở, (Hà Anh có thói quen ngủ không đồ lót). Quốc đến bên giường, tì gối xuống sàn, nhẹ nhàng nâng bàn tay ngọc ngà của Hà Anh lên, ốp vào má mình. Bàn tay ấm áp, mềm mại, thơm phưng phức mùi da thịt làm con tim Quốc lại xốn xang. Quốcsay đắm ngắm Hà Anh, một kỳ quan của tạo hóa, tưởng chừng không biết chán - đôi mắt nhắm nghiền huyền ảo, chiếc mũi thẳng, đẹp như mũi đức mẹ đồng trinh, phập phồng, phập phồng..., đôi môi lúc nào cũng đỏ hồng tự nhiên. Có lẽ Hà Anh không phí tiền mua phấn son, vì Quốc chưa thấy Hà Anh đánh phấn bao giờ. 
Hình như biết có người đang đắm đuối nhìn mình, Hà Anh mở mắt ra, tươi cười và nhẹ nhàng hỏi anh dậy lâu chưa. Không trả lời, tay Hà Anh vẫn trên má, Quốc âu yếm nhìn Hà Anh trìu mến.
Kéo em dậy với, Hà Anh làm nũng.
Quốc nhẹ nhàng đỡ Hà Anh ngồi đậy và nói chúng mình tắm biển nhé, em nhìn xuống biển mà xem, đẹp lắm.
Hà Anh đi về phía cửa sổ ngó xuống rồi quay sang Quốc nói đẹp thật, chờ em thay đồ nhé.
Quốc cười và dục lẹ lên kẻo muộn.
Hà Anh lấy đồ tắm từ chiếc cặp số, tuốt bỏ váy áo. Thấy Hà Anh khỏa thân đẹp quá, Quốc nổi hứng và nài nỉ " Cho phép anh chụp em vài kiểu ở trạng thái này nhé". Không... không cho đâu, Hà Anh cương quyết. Sợ Hà Anh phật ý, Quốc buồn rầu cất điện thoại đi.
Bộ đồ bơi 2 mảnh mầu đen bóng vừa vặn trên cơ thể tuyệt mỹ, tương phản với làn da trắng mịn hiếm có, làm Hà Anh đẹp rặng rỡ hơn theo phong cách thể thao. Lấy chiếc khăn tắm có trang trí một con thuyền vượt đại dương rất đẹp, bằng cử chỉ duyên dáng, Hà Anh quấn quanh người từ phía trên bộ ngực khiêu gợi xuống ngang cặp đùi huyền thoại. Bây giờ, tấm thân sexy cùng bộ đồ bơi đã bị ẩn trong chiếc khăn thùng thình. Hà Anh nhìn Quốccười rạng rỡ và nói " Đi thôi anh". Quốcgiật mình và bước theo Hà Anh một cách vô thức. Ra đến cửa, Quốcnắm tay Hà Anh giật nhẹ. Quay lại, thấy Quốc đang nhìn Hà Anh đắm đuối, thèm khát. Hiểu ý, Hà Anh cười và hôn vào má Quốc rồi nghiêm khắc nói " Để đến tối, giờ đi bơi đã nghe cưng".
Đành vậy thôi, nhưng thực sự muốn chiến quá chừng, Quốc nghĩ thầm.
Gió thổi ***g lộng, mát rượi mang hương vị nồng nồng, tanh tanh của biển. Người tắm đông như trẩy hội, tiếng nói, cười lẫn trong tiếng gió và tiếng sóng rồi tan biến trong cõi hư vô..
Thuê một chiếc phao to, Hà Anh và Quốc nô nhau dưới biển. Hai tay bám chặt vào phao, hai chân vùng vẫy , Hà Anh cười thích thú, thi thoảng cười ré vì con sóng to bạc nhược nâng ngược phao lên cao rồi lại rụp xuống nhấp nhô tung bọt té tát vào mặt Hà Anh. Bị nước vào miệng, Hà Anh ho sặc sụa. Quốc dừng lại vỗ về và nói " Em mín chặt môi lại sẽ không sao đâu".
Đến chỗ nước sâu ngang ngực, thưa người tắm, chúng Quốc dừng lại thưởng thức sóng gió bồng bềnh của biển và tình yêu đôi lứa bất tận.
Hà Anh tươi cười, thả phao ra, bơi cách Quốc một đoạn rồi quay lại bám vào vai Quốc, hai chân quắp chặt hông Quốc khoái chí.
Chúng ta ra xa một chút nữa nhé? Quốc đề nghị.
Ứ ừ, sóng to lắm, em sợ.
Sợ hà bá, hì...hì..., Quốc trêu Hà Anh.
Em có thích đi mô tô nước không?
Vẫn ngồi trên lưng Quốc, Hà Anh lắc đầu.
Quốc không thuyết phục Hà Anh bởi Quốc cũng không thích đi mô tô lắm.
Đưa tay ra sau, ốp vào cặp mông tròn trĩnh , Quốc xoay Hà Anh lại phía trước. Hà Anh nhìn Quốc say đắm, hai tay đan vào nhau ôm rịt đầu Quốc và chúng Quốc hôn nhau thắm thiết giữa đại dương mênh mông, giữa biển người trần tục, nhưng không ai để ý đến tình yêu của hai người bởi ở đây tương đối xa bờ, chỉ có sóng, gió và cát. Trái tim Quốc rạo rực và Hà Anh cũng đang khát khao cháy bỏng. 
Nhấc phao lên cao cho Hà Anh chui vào trong lòng, Quốc lặn xuống đặt những nụ hôn thần sầu vào bím Hà Anh. Hà Anh dang rộng chân ra cho Quốc hôn. Khoảng 30 giây, Quốc nổi lên mặt nước, miệng thở phì phò, chim cò cứng đét đèn đẹt .Một tay bám vào phao, tay kia rờ rẫm tìm eo Hà Anh, nhẹ nhàng lột slip ra, hai chân kẹp chặt đùi Hà Anh, Quốctừ từ đưa con chim đang khao khát vào bướm nóng hổi của Hà Anh. Lắc lắc mông, Hà Anh rên khe khẽ giữa tiếng rì rào của biển. Cả hai yêu nhau như vậy giữa thanh thiên bạch nhật, nhưng chỉ có đại dương bao la mới được chứng kiến cuộc tình kỳ diệu này thôi. Sóng gió bổng bềnh, bồng bềnh..., một cảm giác mới lạ lan tỏa, sung sướng đến từng chân tơ kẽ tóc. Được khoảng mươi phút thì Quốc out vì bị ức chế từ cuộc tình trước đó.

Mặt trời đã khuất dần sau những khối bê tông sừng sững phía tây. Bắt đầu cảm thấy lành lạnh sau hơn một giờ đồng hồ ngâm nước, tạm kết thúc cuộc vui, cả hai lên bờ. Bất chợt Quốc nhác thấy bóng Thu, đang từ dưới biển lên, người sũng nước, hòa vào đám người đông đúc, rồi thoát khỏi tầm mắt của anh 

Về ks mà đầu óc vẫn cứ quẩn quanh về hình ảnh Thu ban chiều. Là Thu,mà không phải là Thu ! Oh, tại sao mình không gọi điện thoại nhỉ. Thôi tắm cái đã, mọi việc sẽ tính sau. Quốc thầm nghĩ.
Các món ăn trong buổi tối hôm đó gồm canh hầu, sò huyết, tôm hùm, toàn món bổ chim, là những món chính. 
- em ăn đi thứ này bổ và sung lắm đây vừa nói vừa cười Q vừa tách mấy con sò huyết nướng thơm lựng giúp Hà Anh
-Nó bổ thì cho anh sướng chứ ai, hà anh tinh nghịch đáp trả
- cả hai vừa cười đùa ăn uông .chả mấy chốc mà chai rượu đã vơi đi 1 nửa.lúc này Hà anh đã lân lân Có lẽ đã bốc men nên má Hà Anh ửng hồng trông sexy không chịu được, cộng thêm mấy chén rượu cốt cá ngựa trời giáng làn Quốc cảm thấy người ngợm râm ran khó tả. Cảm giác này chưa từng thấy từ khi Quôc gặp Hà Anh. Con chim cửng đét bị kìm hãm trong chiếc quần chật chội. Quốc nhìn xuống thấy nó căng phồng lên một đống, rần rật, đau rát... 
- Kết thúc bữa ăn vào khoảng 7 giờ. Trời đã tối. Thị xã đã lên đèn tự lúc nào. Du khách đông nghịt chen chúc trên con đường khá hẹp uốn lượn quanh bãi tắm. Phải mất vài phút xô lấn, mới tới được mép nước. Khoác tay nhau, cả hai vừa đi vừa tán dóc dọc bờ biển nơi những hạt cát vẫn còn ẩm ướt, chắc mịn. Gió ***g lộng thổi từ biển vào rừng người đang nhẩn nha, kẻ xuôi, ngàn tầm mắt. Âm thanh khàn đục từ những chiếc loa ở những nơi vui chơi dựng tạm trên cát, tiếng cười nói râm ran cùng tiếng sóng vỗ làm huyên náo cả một vùng rộng lớn. Những lúc thế này, Quốc muốn ôm Hà Anh, chui đầu vào trong chiếc váy mà hôn, mà cắn quá chừng. Nhưng mọi ý muốn nhục dục bây giờ chỉ là giấc mơ. Nơi đây không có chỗ để làm chuyện đó vì có hàng ngàn cặp mắt đang hau háu nhìn một cách tò mò.
Dạo được một vòng, thấy thấm mệt, Quốc đề nghị ngồi nghỉ chốc lát. Hà Anh đồng ý. Quốc thuê một chiếc ghế sát mép nước, nơi mỗi lần con sóng xô bờ rồi tan biến cách đó chừng 50 cm. Nhìn mấy đôi nam nữ đang yêu nhau, tay trong tay bì bõm dưới làn nước gợn sóng, thi thoảng ré lên thật lãng mạn mà lòng Quốc xốn xang khôn tả. Hai người ngồi thoải mái nhìn ra biển và đón những cơn gió từ phía đông thổi vào. Chiếc áo màn đêm phủ lên đại dương, dưới ánh sáng mờ nhạt của mảnh trăng cuối tuần, trông như một gã khổng lồ vừa hiền hòa vừa dữ tợn. Xa xa, lấp lánh mấy ánh đèn phát ra từ các thuyền câu mực thoắt ẩn, thoắt hiện do những con sóng, như bóng ma trơi ở nghĩa địa. Đột nhiên, Hà Anh kêu lạnh. Hai tay trần ôm chặt ngực, co ro thật tội nghiệp. Quốc quàng tay ôm chặt lấy Hà Anh. Hà Anh nghiêng người tựa đầu vào ngực Quốc để được nhận hơi ấm. Quốc nhẹ nhàng nâng đầu Hà Anh lên, kéo sang phải chút xíu, rồi đặt vào bờ môi mơ ước một nụ hôn bỏng cháy. Bàn tay ngọc ngà mềm mại của Hà Anh bấu chặt đầu Quốc, phía trên gáy, kéo mạnh xuống hôn say đắm. Cái lưỡi mềm mại, điệu nghệ vẫn thoang thoảng mùi rượu vang nho, ***g vào miệng Quốc, đồng thời hàm răng ngọc ngà cắn nhẹ vào môi dưới của Quốc lôi ra làm Quốc phê tít mù. Con chim đã cương cứng tự lúc nào đang bị chân Hà Anh đè chặt đau tức. Quốc phải xoay người về phía Hà Anh, kéo chân Hà Anh tựa lên eo, để giải thoát cảnh tù túng cho chú chim cưng. Rồi miệng Quốc tìm miệng Hà Anh trong đêm tối se se biển gió, bàn tay phải tìm vú Hà Anh nhào bột giây lát, rồi từ từ lướt nhẹ trên làn váy mỏng xuống vùng mông. Chao ôi! Mông Hà Anh tuyệt diệu làm sao! Vừa to vừa gọn ghẽ săn chắc. Quốc mê mẩn xoa xoa, bóp bóp. Chiếc gấu váy cứ co dần dần lên dưới sự chăm sóc của bàn tay thần diệu làm lộ ra chiếc đùi và phần mông sáng lòa dưới bầu trời mờ mịt. ***g tay vào bên trong slip mỏng tang từ phía hậu môn , Quốc đưa hai ngón tay lách qua khe sinh môn ẩm ướt, nhớp nháp, trơn tuột của Hà Anh. Sung sướng, Hà Anh vòng người lên, mông vặn vẹo, miệng rên khe khẽ, đồng thời đưa bàn tay ngọc ngà quờ quạng luồn qua ống quần short của Quốc, mân mê con chim cương cứng, đang trồi lên sau lần vải mềm mại của chiếc quân lót Được bàn tay khéo léo mát sa, thằng bé sung sướng cứ bật tưng tưng theo nhịp bóp của Hà Anh. Mông Quốc liên tục trân lại ráng chịu những trận đòn ngọt ngào, nhung lụa dáng xuống. Chiếc ghế mong manh phát ra tiếng kêu cọt kẹt dưới sự oằn mình đê mê của hai cơ thể thèm khát. Nó sẽ bị gẫy nếu chúng Quốc tiếp tục trò chơi thêm mươi phút nữa, Quốc nghĩ. Bỗng giật mình nhìn quanh quẩn, Quốc thấy mấy cô gái còn rất trẻ cách chỗ ngồi không xa đang phóng những con mắt tò mò về phía cả hai người. Phải rời khỏi đây thôi, Quốc thì thầm vào tai Hà Anh:
Em yêu, chúng ta về nhà đi nào.
- Hà Anh ngước mắt vẻ nuối tiếc nhìn Quốc giây lát, rồi khẽ gật đầu đồng ý.
Nhẹ nhàng rút tay ra khỏi con bướm nóng hổi, Quốc đưa nó vào miệng Hà Anh. Hà Anh thưởng thức ngon lành thứ nước do chính mình tiết ra. Rồi Hà Anh cầm cái tay vẫn dính đầy nước lìn đó đẩy vào miệng Quốc. Quốc há miệng đón nhận nó hoàn toàn vô thức. Mùi thơm hăng hắc tựa hồ mùi hoa sữa đầu đông lan tỏa, kích dục rần rật chạy từ mũi, xuyên qua não, dọc xương sống tích tụ tại quy đầu nhờn ướt, trơn tuột.
Anh có cảm giác gì về cái tay? Đột nhiên Hà Anh nhìn Quốc cười và hỏi.
- Quốc âu yếm nhìn Hà Anh không nói gì, lôi Hà Anh khỏi ghế, ôm chặt cơ thể thoang thoảng mùi nước hoa đắt tiền, hôn vào cái miệng đa tình đáng ghét vừa phát ra câu hỏi dâm đãng ấy.
Về đến khách sạn khoảng 9 giờ, còn quá sớm đối với một khu nghỉ mát.Quốc nhìn Hà Anh mỉm cười rồi đi về phía thang máy.
Hà Anh duyên dáng nhìn Quốc hỏi lên phòng ngay anh nhé.
- Quốc sung sướng nhìn Hà Anh và trả lời không suy nghĩ " anh chiều em.!
Vài phút sau, đôi tình nhân đã có mặt tại phòng ngủ. Cánh cửa vừa sập lại...............   - Vài phút sau, đôi tình nhân đã có mặt tại phòng Cánh cửa vừa sập lại, Hà Anh tươi cười sung sướng ôm nghiến lấy Quốc hôn túi bụi, đẩy Quốc ngã phịch xuống giường, nằm phủ lên, lần tay xuống dưới lột áo phông Quốc ra, dùng chân tuốt nốt chiếc quần short Quốc xuống. Tiếp theo, Hà Anh đứng lên kéo 2 dây váy mỏng manh trễ xuống vai, rồi lắc lắc người điệu nghệ làm chiếc váy xinh đẹp từ từ tụt khỏi cơ thể thiên thần rơi ửng xuống sàn. Tươi cười, Hà Anh cúi xuống hôn vào ngực Quốc, rồi nắm tay Quốc kéo vào phòng tắm.
Chiếc vòi hoa sen xả nước xè xè khá mạnh vào hai cơ thể trần như nhộng. Hà Anh thích thú ngửa cổ lên cho dòng nước mát lạnh xối thẳng vào mặt rồi dùng hai tay xoa xoa khuôn mặt mê hồn, vuốt vuốt mái tóc ướt nhèm sang hai bên thái dương. Đứng phía sau, con chim áp sát vào mông Hà Anh, Quốc say mê mơn trớn bầu vú đẫy đà, tròn xoe, cương cứng, đầu gục vào vai Hà Anh cắn nhẹ. Ối!! Hà Anh rên lên sung sướng. Quốc vay vay hai đầu ti nhỏ xíu, cứng đơ. Hà Anh phê quá miệng rên khẽ, cầm tay Quốc lôi xuống vùng bướm. Bướm Hà Anh thật là đẹp, hạt ngọc lưu ly hồng hào e ấp sau đám lông lơ thơ vàng như tóc Hà Anh. Hình ảnh được phản chiếu lên chiếc gương tựa hồ chúng Quốc đang xem phim sex của chính mình vậy. Quốc ***g tay vào khe hạnh phúc thì chạm ngay vào đầu con chim đang nằm dài chực sẵn phía ngoài, đầu bóng mượt vì nước lìn lẫn nước tắm. Hà Anh rùng mình, mông lắc nhè nhẹ, mắt nhắm nghiền, hơi thở gấp gáp, hai tay bám chặt tóc gáy của Quốc, toàn thân nhún nhẩy đê mê. Thấy nước lìn chảy ra nhiều, lỗ thì rộng, Quốc đút 3 ngón tay vào trong chọc chọc, ngoáy ngoáy nhặng xị. Hà Anh phê quá miệng la rống lên, giữ tay Quốc lại lôi tuột ra ngoài rồi ấn cái đầu chim đang chờ sẵn chui tọt vào âm hộ nàng. Hai tay ốp chặt vú Hà Anh, Quốc bắt đầu nhấp mông. Một xúc cảm hoàn toàn ngọt ngào và thật êm dịu, lan tỏa khắp người Quốc. Không còn biết đến bất kỳ điều gì trên cõi đời này nữa, giờ đây, Quốc chỉ biết nhấp thật nhanh, thật mạnh cho người tình của Quốc được hạnh phúc. Hà Anh rên la, Hà Anh vặn mình, Hà Anh nhún nhẩy, Hà Anh tự bóp vú mình rồi kéo đằng đầu ti ra xoắn tít lại. Hình ảnh được truyền vào chiếc gương tuyệt vời làm sao!!! Đột nhiên, Hà Anh xoay người lại, nắm chặt con chim đưa vào cái miệng đa tình, xinh đẹp của mình. Bàn tay mềm mại trượt lên xuống dọc chiều dài con chim xù xì, gân guốc trong khi cái miệng không rời đầu chim lấy một giây. Tay Hà Anh xóc, lưỡi Hà Anh troa lên đầu chim, tay còn lại tự day vào cà vạt điên loạn. Đến lượt Quốc, không chịu được nữa, kéo tuột con chim khỏi miệng Hà Anh, đẩy nhẹ Hà Anh nằm ngửa xuống sàn, tách hai chân Hà Anh ra, bắt đầu bú bướm. Vị mặn và mùi thơm quyến rũ đàn ông thoang thoảng của nước thánh từ bướm Hà Anh xối ra trắng ởn, nhơn nhớt phủ đầy miệng Quốc. Hà Anh cong lưng lên, hai tay bóp chặt như muốn nghiền nát đôi gò bồng đảo của chính mình, miệng rên gừ gừ như mèo động dục. Dường như sức chịu đựng đã cạn, Hà Anh túm tóc Quốc lôi ngược lên dọc thân Hà Anh, rít qua kẽ răng " chơi em nhanh đi em không chịu được nữa anh ơi..ơi!". Quốc vừa nằm phủ lên, Hà Anh đã cầm ngay con chim đút phứa vào âm hộ. Yêu vài phút ở tư thế đó, Quốc ngồi dậy chơi kiểu "tiên ông nhổ củ cải". Hà Anh sung sướng miệng rên la " oh, ôi ...nhah...nhanh đi....anh...ơi..." không ngớt. Bất thần, Hà Anh ngồi dậy, đẩy mạnh vào ngực Quốc nằm ngửa ra sàn. Đứng lên, Hà Anh chạng hai chân lộ ra chiếc bím đỏ hồng cực kỳ ấn tượng. Nước cam lộ và nước tắm hòa lẫn nhau theo mấy sợi lông nhỏ tong tong xuống bụng Quốc rồi trôi tuột xuống sàn. Từ từ hạ thấp độ cao, Hà Anh túm lấy con chim vẫn cương cứng đút vào bướm mình. Gối tỳ xuống sàn, tay đặt lên ngực Quốc, Hà Anh phi ngựa ầm ầm làm đau tức hai hạt cà. Phi được một lúc, Quốc thấy mặt Hà Anh ngửa lên trần, trân lại, cặp trường túc dật đùng đùng như đùi ếch lìa khỏi thân, rồi đổ rụp toàn thân phủ lên người Quốc, miệng thều thào " em..em sướng quá...yêu anh quá anh ơi! . Tim Hà Anh đập uỳnh uỵch như muốn làm vỡ tung vòng ngực hiếm có của Quốc. Quốc massage cho Hà Anh từ lưng đến mông rồi ngược lại. Chân Hà Anh duỗi ra cứng đờ để tận hưởng chút lê phê còn sót lại.
Vòi nước vẫn lè xè trên hai cơ thể trần trụi mát rượi. Ôm chặt cơ thể Hà Anh, Quốc lật một cái, nghe đánh "uỵch", Hà Anh đã nằm dưới Quốc. Quốc lại bắt đầu nhấp. Hai chân duỗi thẳng, bắt chéo, Hà Anh trân mông lại hỗ trợ. Gồng người lên, Quốc chơi mạnh mẽ. Vài phút sau, toàn thân Quốc tê dại, niềm sung sướng tuôn trào, lan tỏa khắp người Quốc rồi hội tụ ở đầu chim. Bỗng xuýt...xuýt...xuýt...dòng chất lỏng làm chướng bụng đàn bà tuôn ra, chảy sâu vào trong Hà Anh. Khi giọt chất lỏng cuối cùng phụt ra, Hà Anh tươi cười bẽn lẽn " em hạnh phúc quá anh ơi?"


Chống hai tay xuống sàn, đẩy người lên đôi chút, Quốc nhìn thẳng vào đôi mắt long lanh, xinh đẹp và tràn đầy thỏa mãn, hôn nhẹ vào làn môi ướt át, căng mộng trên khuôn mặt yêu kiều lăn tăn đểm vài giọt nước của Hà Anh. Quốc lắc đầu khi môi Quốc vẫn dính chặt môi Hà Anh. Sung sướng đến kỳ lạ, người Hà Anh vòng lên, cặp vú to trắng nhẵn ép chặt vào ngực Quốc, đôi tay trần ghì chặt đầu Quốc, Hà Anh hôn túi bụi làm Quốc xuýt ngạt thở. Không biết vì sắc đẹp thiên thần hay vì mấy chén rượu cá ngựa ban chiều mà con chim vẫn cứng đơ mặc dù đã gửi hàng triệu, hàng triệu tinh binh vào tận cùng tử cung Hà Anh. Tuy có hơi mệt sau trận mây mưa tuyệt vời kéo dài khoảng 40 phút, nhưng Quốc vẫn hưng phấn nghĩ đến một lần âu yếm nữa ngay bây giờ.
Quốc nhắp mông mấy cái nữa trước khi nhổm người lên bằng lực đẩy của hai tay, từ tử rút con chim cặt to dài vẫn cứng nguyên ra khỏi nơi nó trú ngụ và nôn mửa vài phút trước đó. Khi cái đầu đỏ tía bám đầy dịch thể trắng ởn vừa ló ra khỏi cái lỗ đỏ au, được trang điểm bởi hai miếng thịt nhỏ hồng hồng, hợp với nhau thành chữ V lộn ngược, thay lảy ra phía ngoài, đột nhiên, cái đầu hói trượt ngược lên trên, tách đôi chữ V rộng ra, rồi bật tưng vào bụng Quốc, làm tung tóe hỗn hợp tinh trùng và nước lìn vào mặt Quốc, một vài giọt rơi xuống cái bụng trắng ngần, phẳng phiu của Hà Anh. Một dòng chất nhờn nhờ nhờ, đục đục, vô cùng quý giá từ trong cơ thể xinh đẹp rỉ ra, qua cái khe nhỏ tí xíu hồng tươi, xung quanh có vài sợi cỏ úa vàng lơ thơ, rớt xuống sàn nhà. Gom cặp trường túc dài lê thê lại với nhau, nhẹ nhàng Quốc nâng lên cho đến khi vuông góc với người Hà Anh. Trời! cái bướm của Hà Anh giờ đây mới tuyệt diệu làm sao, đẹp như một kỳ quan lộng lẫy tùm hụp giữa hai má đít trắng ngần. Cái khe sung sướng giờ đây biến hình thành một kẽ nhỏ phòi bọt trăng trắng như chực nhổ vào người khác. Phía trên, chữ V hồng hào đã chụm lại e ấp sau mấy sợi lông bám đầy tinh trùng bết vào nhau. Mu *** xoăn xoăn những sợi lông vàng ướt sũng nước nhô hẳn lên lồ lộ. Thấy tòa thiên nhiên hoàn vũ như vậy, con chim đã cứng càng cứng hơn. Quốc khum tay vớt ít dịch lỏng vừa thoát ra từ cái lìn xinh đẹp còn nóng hổi, cho rớt xuống bộ ngực thần sầu, có đầu ti nhỏ như hai hạt lạc, rồi nhẹ nhàng xoa thứ chất lỏng nhớt nhèo ấy khắp hai vú Hà Anh. Đồng lõa với trò chơi mới, Hà Anh cũng đưa bàn tay xinh đẹp lên ngực xoa nhẹ, rồi đưa vào đưa vào cái miệng dâm dục mút mút ngon lành. Mùi tinh khí hăng hắc lan tỏa khắp phòng tắm. Quốc không thích mùi này lắm nhưng thấy hành vi vô cùng gợi dục của Hà Anh làm Quốc thích thú. Từ từ hạ thấy đầu mình xuống bộ ngực nở nang vô cùng mời mọc của Hà Anh, Quốc bắt đầu liếm. Mỗi một lần cái lưỡi mềm mại, hiểm độc của Quốc chạm vào da thịt Hà Anh là một lần Hà Anh cong người lên vặn vẹo, miệng rên khe khẽ "ôi uhm.umh..ôi ..." Quốc liếm khắp hai vú Hà Anh cho đến khi hai núm vú cứng đét như con cu của anh. Nó đang bật tưng tưng khiêu vũ cùng cái lưỡi nhậy cảm của Quốc trong khi chân Hà Anh luôn co duỗi phành phạch xuống sàn buồng tắm sũng nước một cách đê mê. Hai tay ghì chặt đầu Quốc và miệng rên la thảm hại. chơi em đi, yêu em một lần nữa đi...Đút cu vào bướm em đi..."
Quốc lật Hà Anh nằm nghiêng một chân co, một chân duỗi, rồi từ đút con cu cứng rắc vào trong cái bướm vẫn còn đầy ắp tinh trùng từ trận mây mưa trước đó làm nó phòi ra hai mép bướm bám vào mấy sợi lông trắng ởn. Khi con cu đã ngập sâu hết cỡ cần thiết, Quốc bắt đầu di chuyển nó ra vào. Đầu tiên chầm chậm thì tiếng rên khe khẽ, dần dần Quốc tăng nhanh cả về cường độ và nhịp độ, chỉ nghe tiếng púb púb... phát ra từ sự va chạm xác thịt, lẫn với tiếng rên la nhục dục của Hà Anh. Có lẽ sướng quá, Hà Anh ngóc đầu dậy, cắn mạnh vào tay Quốc rớm máu. Quốc cứ để Hà Anh cắn, Hà Anh cào, Hà Anh cấu, việc của Quốc là nhấp thật nhanh và mạnh. Càng nhanh, càng mạnh bao nhiêu thì Hà Anh càng sướng bấy nhiêu. Đột nhiên Hà Anh thảng thốt: " Em sướng quá, em không chịu được chút nào nữa...". Hà Anh xuất thì cuộc vui sẽ kết thúc, Quốc nghĩ và dừng lại, không nắc nữa, rút con cu được phủ đầy tinh trùng và nước bướm ra. Nó vừa thoát ra ngoài thì một dòng tinh sủi bọt trắng xóa, tựa hồ kem trứng được đánh nhuyễn, phòi ra từ khe lìn tí xíu. Một dòng nước từ trên mông chảy xuống cuốn trôi đám bọt ấy xuống sàn rồi biến mất vào cõi hư vô. Có cảm giác ngứa ngáy ở vùng chim, Quốc dùng voi nước xối rửa sạch hỗn hợp nước nhờn trên người Quốc và người Hà Anh. Bây giờ chim, bướm đã sạch bong, tía đỏ. Đến bên Hà Anh, Quốc âu yếm đỡ Hà Anh dậy trong khi Hà Anh vẫn còn hổn hển, mắt lờ đờ khoái lạc. Đẩy Hà Anh tựa vào tường, hai tay Quốc đan chặt tay Hà Anh giang rộng ép chặt vào tường, hai chân Hà Anh hơi choãi ra giống tượng chúa bị hành hình, ngực Hà Anh ép chặt ngực Quốc, chúng Quốc bắt đầu hôn nhau say đắm. Lưỡi Hà Anh nhảy nhót trong miệng Quốc như một vũ công điệu nghệ trong lúc đó con chim đã chui tọt vào bướm Hà Anh tự lúc nào và nó cũng đang nhẩy nhót vũ điệu của chính nó một cách điên loạn.
Hà Anh lại rên ứ ự trong miệng Quốc, mông cong ra phía trước cho con chim chui vào sâu hơn. Quốc thả một tay Hà Anh ra bắt đầu bóp vú. Ngón tay trỏ và ngón tay nhẫn của Quốc khéo léo vay vay đầu vú cứng đét của Hà Anh làm Hà Anh không chịu nổi phải vặn mình liên tục. Thả nốt tay trái ra, đưa xuống ôm chặt eo Hà Anh. Tay phải không vo vú nữa, từ từ trượt xuống mông  Trong giấc ngủ, Hà Anh mơ cả hai vô cùng hạnh phúc lạc vào vùng đất tràn đầy cỏ cây hoa lá. ............


Trở về với công việc hàng ngày... không quan hệ yêu đương với nhau bởi một lý do đơn giản là chồng Hà Anh đã trở về sau chuyến công tác dài ngày. Khoảng thời gian thiếu vắng phụ nữ, thiếu vắng tình yêu, Quốc lâm vào trạng thái đứng ngồi không yên, luôn luôn hồi hộp mong chờ, giấc ngủ chập chờn, thi thoảng trong cơn mơ gặp Hà Anh chốc lát rồi Hà Anh lại bay về cõi vô tận. Mới hơn một tuần mà Quốc gầy đi trông thấy, đơ đơ như thằng mất hồn, bê trễ trong công việc. 
Hàng ngày vẫn chạm mặt nhau ở cơ quan, nhưng cả hai luôn đối xử bình thường vì vậy mọi bí mật, ngoài Quốc và Hà Anh biết ra, không còn ai khác.
Một chiều hè nóng nực, những tia nắng vàng vọt, yếu ớt xiên xiên chiếu vào bức tường khu nhà hướng đông của cơ quan, vẫn tiếp tục tỏa nhiệt, tuy có dịu hơn buổi trưa chút xíu nhưng còn gay gắt lắm. Đứng trên tầng 2 khu văn phòng, Quốc buồn bã, lơ đễnh đắm chìm vào không gian vô tận, huyền bí giữa cái nóng day dứt, và sự thèm muốn khôn nguôi của con quỷ dâm dục khi nhìn thấy Hà Anh, vẫn dáng đi uyển chuyển, thướt tha như mọi ngày, tay dong chiếc SH trắng, là người cuối cùng rời nhà xe, nhìn Quốc cười rồi hòa vào dòng người đông đúc, chen lấn trên những con đường chật hẹp, về với tổ ấm gia đình. Bỗng dưng trong Quốc hình thành cơn ghen tuông kỳ quái thoảng qua rồi tan biến mất. Giờ chỉ mình Quốc trơ trọi, cô đơn với những bức tường bê tông vô hồn, bỏng rát. Trở vào phòng làm việc, Quốc đang sắp xếp giấy tờ sổ sách linh tinh chuẩn bị về thì chuông điện thoại reo..............

- Alo Quốc đây, xin lỗi ai đầu giây...
- Em đây ! Hà Anh đây, anh về nhà chưa ?
- ôi Hà Anh mấy nay sao tránh mặt anh vậy, có biết anh nhớ em đến phát điên, phát dại lên mất ...
- hi nhớ em hay nhớ cái ấy của em 
Nàng vừa nói vừa thấy thật buồn cười trong bụng. Ðã lâu rồi Hà Anh mới được thấy thoải mái hồn nhiên như vậy. Cho dù nàng cũng tự biết nàng không còn là một người vợ đứng đắng, Hà Anh vẫn thấy muốn đùa giỡn phá phách với Quốc. Nàng cảm thấy nàng có thể san sẻ nguồn vui với anh. Quốc cũng đem lại cho nàng một phần an ủi trong tinh thần ngoài sự thỏa mãn dâm dục.

- Em thiệt tình à nhe. Giờ em có gặp anh được không?
- Em cũng muốn gặp anh đây. Đến nhà em anh nhé?
- Không sợ chồng con em ghen ah, 
- Anh ấy vừa đi công tác sáng nay rồi,coi em gủi bên ngoại rồi anh yên tâm,
- Ok, anh sẽ đến ngay. Hôn em ?

Quốc nhanh chóng rời cơ quan về nhà anh tắm sạch sẽ ..anh nhanh chóng đên nhà Hà Anh... 
Cánh vừa mở cửa, Hà Anh nhào vào ôm lấy Quốc hôn tới tấp lên mặt, lên mũi, lên miệng. Hai cặp môi dính chặt vào nhau, không rời. Cặp tình nhân, ngực giáp ngực, môi kề môi, dìu nhau qua nhà khách, đi thẳng vào phòng ngủ. Hà Anh đá đôi guốc vào góc phòng, đi lại bên giường ngủ. Quốc bế nàng đặt lên giường.Hai bàn tay chàng bắt đầu xoa bóp từ bàn chân, ngón chân, xoay vòng quanh cổ chân, lên bắp chân. Nắn bóp, vuốt ve đầu gối rồi vén váy nàng lên cao. Hai tay từ hai đầu gối đi lên đùi, xoa từ trong ra ngoài, từ ngoài vào trong lên đến đáy slip. Hai ngón chàng tay móc vào cạp váy và slip kéo xuống. Hà Anh nâng mông lên để Quốc dễ tuột váy và slip qua chân, quăng xuống sàn nhà.
Nửa thân dưới của Hà Anh đã hoàn toàn không còn gì che phủ. Tay chàng tiếp tục cuộc hành trình từ ***, qua bụng, qua rốn, rồi mở dần từng cúc áo banh ra hai bên. Sau khi thăm hỏi hai trái đào tiên, bàn tay đi lên xoa nắn hai vai và kéo nàng ngồi dậy. Hà Anh đưa hai tay ra sau lưng để chàng lột áo quăng xuống sàn nằm chung với chiếc váy. Không đợi chàng giúp, Hà Anh tự cởi bỏ nịt vú.
Bây giờ toàn thân Hà Anh trần như nhộng. Hà Anh mỉm cười, nằm xuống cho Quốc ngắm nhìn tấm thân ngà ngọc. Nhìn đã mắt rồi tay lại bắt đầu cùng lưỡi hoạt động. Tay chàng xoa bóp hai bả vai, rồi đi xuống cánh tay. Đầu cúi xuống, hôn lên cổ, đồng thời lưỡi lê từ cổ lên tai, lên trán, xuống má, tới môi, rồi chui vào miệng nàng. Hà Anh mút lưỡi chàng kéo vào, hai lưỡi gặp nhau, mừng rỡ, quấn lấy nhau.
Tay và Lưỡi Quốc thoả thuận phân chia vùng hoạt động, khi cần sẽ phối hợp làm việc chung. Trong khi hai luỡi còn quấn quít bên nhau. Tay Quốc di chuyển xuống vú, xoa bóp, nhồi nắn bầu sữa, ve viên núm vú. Đến khi hai vú đã căng cứng, đầu vú chỏng lên cứng như đá, bàn tay được điều động xuống tấn công cứ điểm sau cùng.
Bị địch khiêu khích, tấn công dữ dội, Hà Anh bắt đầu phản công, trả đũa. Nàng đưa tay mở thắt lưng, kéo khóa quần, lôi thằng nhỏ đã làm nàng chết đi sống lại mấy lần, tát cho nó mấy cái. Hà Anh ngồi dậy, hai tay nhanh chóng lột hết quần áo để chàng cũng trần trụi như nàng.
Hà Anh đẩy Quốc nằm xuống giường rồi nằm đè lên trên chàng. Quốc kéo hai chân Hà anh sang hai bên hông chàng rồi xoa bóp đôi mông tròn trĩnh, chắc nịch của nàng. chàng ôm nàng xoay một vòng, đặt lưng nàng xuống giường. Hà Anh co chân để đầu gối sát ngực. Lưỡi Quốc lao xuống giòng suối giũa hai khe núi giống như quạ phóng xuống bắt gà con. Một tay Quốc đưa lên bóp vú, một tay banh mép ***. Lưỡi thọc sâu xuống đáy giếng. Người Hà Anh rung rung, giật giật, nước *** trào ra, líu lưỡi, hổn hển nói : 
" anh ....Chơi em....mau lên....em ra.... em ra...a.n.h ơ.i...."
Quốc trèo lên bụng nàng, đút cặc vào *** nàng. Chàng cầm hai chân nàng để lên vai và thọc cặc thật mạnh, thật sâu vào trong ***. Sau mấy phút cặc lao vào, rút ra, Hà Anh cảm nhận được cơn cực khoái lần thú hai. Nước *** nàng ào ào tuôn ra theo khe đít chảy xuống giường.
Quốc lật Hà Anh nằm xấp xuống giường rồi trèo lên lưng, đút cặc vào *** nàng. Hà Anh sung sướng rên rỉ khi cặc chàng cọ xát vào điển G. Quốc kéo nàng lên để gối và tay chống lên giường, đụ theo kiểu chó.
Tay Quốc xoa vuốt từ cổ xuống mông, từ mông lên cổ trong lúc cặc vẫn thụt vào, rút ra như bơm xe đạp. " Trời ơi !......Trời.....con s.ư.ớ.n.g q.ú.a...." Hà Anh kêu trời khi cơn cực khoái thứ ba đến với nàng.
Quốc cố kìm hãm, không cho xuất tinh sớm, cốt để Hà Anh nhớ suốt đời trận làm tình có một không hai này. Để Hà Anh hưởng khoái lạc, đỡ mệt, Quốc lại cho Hà Anh nằm ngửa trở lại, hai chân duỗi thẳng. Quốc trèo lên bụng Hà Anh hai tay chống xuống giường để sức nặng của chàng không đè lên ngực nàng. Cặc chàng lại tung hoành trong *** nàng. Cặc giọng xuống ầm ầm như máy đóng cọc bê tông của các công ty xây dựng nhà cao tầng làm nàng mê mệt, la lớn : 
" Nhiều nữa...mạnh nữa...em muốn ...e.m m.u.ố.n .....
Nghe lời nói dâm dật trong lúc mê sảng của Hà Anh, chàng không thể hãm tinh khí được nữa. Chàng gục xuống thở dốc như lực sĩ sau cuộc chạy đua đường dài, để tinh khí tự do vọt ra. Hà Anh sung sướng nhận cơn cực khoái thứ tư cùng chàng.
Nằm nghỉ một lúc, hai người đưa nhau vào buồng tắm. Họ rửa ráy, kỳ cọ cho nhau, xoa bóp, tìm hiểu thân thể của nhau. Những ngón tay và lưỡi Quốc thay nhau kỳ cọ khắp nơi từ mặt đến chân nàng. Vùng ngã ba thân thể, nơi có hai quả đồi, cỏ mọc xanh rờn, có dòng suối nước ngọt, mát rợi là nơi Quốc thích thưởng ngoạn hơn cả.
" A a a... anh.... em lại nứng lên rồi...nhanh lên anh a a á a à a a...nh..." Quốc hai tay ôm hông nàng, lưỡi cứng như cái bay của bác thợ hồ thọc sâu vào *** rồi lại rút ra. Lưỡi thay cặc đụ *** làm nàng tê tái kêu lên : " Ôi chiếc lưỡi tuyệt diệu ! ! ! ! s.ư.ơ' n.g ...sưưu ơơng " Hà anh đứng dạng chân, chống hai tay vào tường, cong lưng để hai ngón tay của chàng thay lưỡi thăm dò dòng suối.
" Anh ơi.....em chịu hết nổi rồi....đụ em...địt em...đút vào em.... em sắp nổ tung đây nè..." Quốc ấn đầu Hà anh xuống để nàng chống tay lên thành bồn tắm, chổng mông, chân dạng ra như chó cái động đực. Quốc cầm cặc quét lê mép *** để bôi trơn đầu cặc, Hà anh tức quá hẩy đít ra sau nuốt trọn cặc chàng.
Quốc cúi xuống, ngực trên lưng Hà anh, vòng tay xuống nắm hai bầu vú như anh nài trong trường đua ghì cương cho ngựa chậy nước rút. Mông chàng nhấp nhổm cho cặc thọc vào, rút ra như roi quất đít ngựa khi phi nước đại.
Khi nài và ngựa đã về đến đích, Quốc gục xuống, tay ôm chặt Hà anh thở dốc, cặc vọt tinh khí đầy ***. Hà anh cũng thở hồng hộc, *** co bóp cắn cặc, mút hết tinh khí, miệng rỏ dãi giống như ngựa chậy hết sức sau một chặng đường dài.
Hà Anh sướng rợn cả người cái âm đạo của cô cùng lúc cũng co bóp dương vật liên tục mãi một lúc mới thôi, cô càng thỏa mãn khi người tình vừa nằm phủ phục trên người cô nói với cô trong hơi thở ra phì phò đầy thoả mãn:
- Sướng không em yêu ?
- Ừm...làm người ta ngạt thở muốn chết đi này
- Hì hì... anh biết là em sướng mà... anh yêu em quá đi mất
-ứ sao biết em sường..có anh sướng thì có..
-Hi hi không sướng mà sao cái của em cứ bóp bóp cái của anh mãi thế ....Quốc bẹo vào má Hà anh âu yếm.
- hứ... có làm gì đâu .. cái của anh nó không chịu ra thì có ... – Hà anh dâm đãng đáp lại .
- Hì hì... em định vắt kiệt hết của anh sao ?
-ứ cho chết ai bảo ham hố chi..?
Người cứ lâng lâng nên Hà anh nằm nguyên như vậy cho Quốc phủ lên cô.cả hai nằm im trong dòng nước mát lạnh của bồn tắm... Nằm âu yếm ôm lấy lưng Hà anh, Quốc vẫn để cái dương vật mềm của mình trong người nàng nghỉ ngơi. anh dịu dàng nói với Hà Anh:
- Cảm ơn em Hà Anh đã cho anh những giây phút thần tiên,không thể nào quên được ?
- em cũng vây ?anh đã cho em những cảm xúc mà chồng em không mang lại được
- Anh thật tiếc , anh muốn em li dị chồng làm vợ anh được không...
- Ừm ... em hiểu tình cảm anh dành cho em , nhưng em còn gia đình, con cái, còn nhiều dị nghị ở công ty ...
- Anh hiểu em , anh không làm khó em yên tâm đi, chỉ cần em nghỉ đến anh là được anh không mong muốn gì hơn, em nhớ rằng bất cứ lúc nào anh cũng ở bên em?
- Ừm. em yêu anh , chúng mình như thế này đã là hạnh phúc rồi ... – Hà anh lại khẽ trả lời.
- Quốc ôm ghì Hà Anh hôn lên bầu vú của Hà Anh rồi chàng ngồi dậy lau khô người đi vào phòng ngủ... Còn Hà Anh búi gọn mái tóc dài lên cho khỏi ướt rồi bật vòi sen tắm chừng độ dăm phút cho sảng khoái  
Tắm xong cô phân vân trong lòng :
-Không ngờ mình thật dâm đãng , anh ấy thật mạnh mẽ-không biết còn sức chiều mình nữa không đây, mình vẫn còn muốn lăm ...
Hà anh quấn chiếc khăn đi từ nhà tắm đi ra thì thấy Quốc– vẫn đang trần truồng, chỉ quấn 1 cái khăn ngang bụng, anh đang nằm trên giường nhấm nhám ly rượu"cá ngựa của chồng nàng.
- Lại đây em Hà Anh...
- Gì vậy anh ? – Hà Anh cười, nhướn mày hỏi .
- Mình nằm ôm nhau, trò chuyện một lúc nữa nhé...
- Chỉ ôm nhau, trò chuyện thôi đó nha !Hà Anh nũng nịu lại giường , Quốc dang tay ôm nàng vào lòng.Cả hai ôm nhau hôn hít , âu yếm trên chiếc giường rộng rãi:
- Anh ở lại với em đêm nay nhé, nhớ lắm mấy hôm nay sao tránh anh vậy anh buồn muốn chết đi được.
-hư,không cho. ai mà tin anh, không khéo xa em anh lại lại kéo cô nào lên giường cũng nên..Hà Anh chu mỏ dễ thương lên nói... mấy nay gia đình có một số chuyện nên em phải giải quyết
-thế ổn rồi chứ e.
-ổn rồi 
-Mà này mấy hôm nay xa em , anh có nhớ em thật không?" Hà Anh bất chợt ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào Quốc
- "nhớ chứ, anh nhớ em nhiều"
- "nhớ như thế nào? nhớ những gì?"
- "anh nhớ đôi mắt em này. Mỗi khi nhìn vào, anh cảm thấy mình được yêu thương. Nhớ nụ hôn nồng nàn làm anh không muốn dứt, nhớ thân hình thon thả anh ôm không muốn buông này, nhớ..."
- "thế thôi à" nàng cắt lời anh
Một ý nghĩ tinh quái hiện lên trong đầu. Quốc với tay ra sau lưng ôm ghì lấy tấm thân nàng rồi tiếp tục.
- "anh nhớ cặp bánh bao nóng hổi đã không biết bao nhiêu lần làm mỏi tay anh. nhớ hai quả bưởi căng tròn lúc lắc sau mỗi bước đi này..." Quốc tiếp tục nói trong khi lèn một chân vào giữa cặp trường túc tròn lẳn của nàng, tay vuốt dần xuống dưới và ôm lấy cái chân trắng trẻo của nàng ghì chặt vào hông mình.
- "đầu óc đen tối không hà" Cơn dâm lại trỗi dậy trong người cô,
Quốc cười hì hì rồi thì thầm vào tai nàng "thế em có nhớ anh không!?". Trong khi đưa tay phải ôm lấy đùi nàng, ghì chặt vào cô rồi cà cà con cặc vào mép *** đang còn ẩm ướt sau buổi làm tình.
Nàng không nói gì, ghì chặt đầu Quốc vào cổ rồi xiết mạnh một cách mạnh bạo. Quốc nói trong khi vẫn áp mặt vào bầu ngực căng của nàng. "anh yêu em, yêu ngay từ lần đầu tiên gặp. Ôi.... cặp vú này.... " Quốc bắt đầu thở gấp trong khi nàng rên lên ư ử trong miệng
"ôi đôi mông mềm mại này..." Quốc ghì chặt đùi nàng vào hông mình, xoa xoa cặp mông mềm mại trong khi con cặc đã được đặt trên mép *** của nàng.
Nhẹ nhàng và từ tốn, con cặc đã từng bước tiến vào *** nàng. Thở mạnh như khi trải qua một sự việc khó khăn, Quốc và nàng ghì chặt lấy nhau, yêu nhau trong hạnh phúc. Bất kể thời gian, bất kể việc sắp phải xa nhau....
Quốc nhấp từng cái một, từ tốn, từ tốn vào cái *** đầy nước của nàng. Nàng rên ư ử theo từng tiếng nấc. Hai tay chống vào dưới hai khuỷu tay nàng, Quốc đè nàng nằm xuống rồi bắt đầu công việc của mình. Hai chân nàng kẹp chặt lấy hông , cố co vào sau mỗi nhịp nắc của Quốc như muốn anh tống "tiểu quỷ" này vào sâu hơn nữa. đôi môi xinh xắn của Hà Anh cứ rên ư ử "yêu em nữa đi anh.... nữa đi...".
Cơn sướng khoái xông lên tới tận đỉnh đầu. Quốc ngã người xuống người nàng, hai tay vòng ra phía sau, ôm lấy hai bờ vai thon thả và hít lấy cái mùi hương thơm dâm dục tỏa ra trong miệng nàng mỗi khi nàng sung sướng. "Tiểu quỷ" cứ đi ra đi vào hăng say không mệt mỏi. Nàng ôm chặt lấy anh , rướn người lên đón nhận từng đợt tấn công, miệng rên rỉ đòi i yêu thêm nữa.
Bất chợt, Quốc dừng lại trong sự ngỡ ngàng của nàng. Quốc bảo nàng chuyển sang tư thế cưỡi ngựa. Hà Anh vâng lời ngay, đè Quốc nằm xuống rồi ngồi lên người và bắt đầu phi ngựa. Quốc dừng nàng lại, áp mặt vào ngực nàng, bóp mông nàng rồi bảo nàng xoay người lại, cưỡi ngược ngựa. Nàng cười khúc khích rồi yên lặng làm theo. Hà Anh ôm lấy nàng từ phía sau, cảm nhận cái hơi ấm tỏa ra từ thân hình nóng bỏng của nàng rồi bắt đầu nắn bóp ngực nàng trong khi nàng phi ngựa.
- "em nhìn kìa, trông em thật dâm đãng" Quốc nói trong khi nàng lâng lâng trong sung sướng, mắt khép lại tận hưởng. Rồi Quốc với tay ra đầu giường, bật công tắc đèn lên.
Đèn bật sáng, đối diện là chiếc gương của tủ quần áo. Lúc này nàng mở mắt mới phát hiện ra cảnh mình đang phô bày thân hình nõn nà trước người tình.
Bẽn lẽn, nàng đưa tay úp lên tay anh , che đi cặp vú căng tròn và chắc nịch rồi lí nhí. "anh kỳ quá đi, tắt điện đi nào".
Quốc phản lại "nhìn em thật dâm đãng khi thế này" rồi cười. "anh thích rồi đấy, này thì đẹp, này thì dâm đãng này.... " chàng nói rồi hai tay bóp mạnh lấy hai vú, hai khuỷu tay ép mạnh vào hông nàng rồi kéo về phía sau như muốn đút con cặc mình vào sâu hơn nữa.
Hà Anh thủ thỉ "tắt điện đi mà anh"
"chiều anh một lần đi, nhìn em nứng thế này thì thằng nào chịu nổi mà tắt điện..."
Rồi không quan tâm đến nàng, anh tiếp tục nhàu nát hai bầu vú tròn trịa.
Như cảm nhận thấy Quốc bóp mạnh hơn biết chàng muốn đụ nàng mạnh hơn thường ngày hay là đêm nay là đêm cuối mà nàng bỏ tay Quốc ra, nghiêng người qua một bên, kẹp lấy đầu Quốc rồi bắt đầu nhún nhảy.
Những nhịp nhún điên cuồng, mạnh mẽ. Cơn sướng khoái xông lên đầu không thể kiềm chế. Quốc bóp mạnh vú nàng, ghì chặt lấy hông rồi nẩy người theo sau mỗi nhịp nhún của nàng. Cái hình ảnh sống động trong gương đang xảy ra trước mắt làm anh không thể kiềm chế được. Quốc đụ nàng điên cuồng, không thương tiếc.
Không biết đã bao nhiêu lần Hà Anh rên lên đau đớn khi Quốc bóp vú nàng quá mạnh, hay không biết bao nhiêu lần phi ngựa điên cuồng. những gì được thấy trong gương lúc làm tình đã làm cho cả hai không để ý đến những điều đó nữa. Chỉ còn lại là trận làm tình điên cuồng nhất từ trước đến nay mà thôi.
Hết lần này đến lần khác. Hết chuyển từ tư thế cưỡi ngựa sang tư thế kiểu chó. Hết quỳ xuống để Quốc đụ từ phía sau cho đến khi mệt mỏi duỗi chân nằm sấp xuống giường, Quốc vẫn không buông tha cho nàng. Anh nằm úp lên lưng nàng, tiếp tục đút con cu vào sau lần xuất tinh vừa rồi. Thủ thỉ trong tai nàng
"em biết không, anh thích nhất là cặp mông này đấy, khép lại đi nào, bóp anh đi nào..."
Nàng như đang say trong cơn hoan lạc, hưởng ứng tất cả những gì Quốc nói. Khép chân vào làm cặp mông và cặp đùi tròn trịa ép lấy con cu anh, nàng cười hì hì. "khiếp, hôm nay sao chơi ác liệt vậy?". Quốc tiếp tục thụt ra thụt vào rồi trả lời nàng.
"cả tuần rồi không gặp phải bù chứ ...mà mỗi lần ôm cặp mông này, anh không thể nào dừng được. Cho dù phải ra bao nhiêu lần thì anh cũng muốn nằm đè lên cặp mông tròn vẩu này mà đụ em mà thôi. Mà em biết anh nghĩ gì về em không? Ngay từ lần đầu tiên anh thấy em, nhìn cặp mông của em, anh chỉ nghĩ được duy nhất một điều là phải đè em xuống mà đụ cho đến khi kiệt sức mà thôi. Hự... sướng thế...."
Quốc thụt ra thụt vào được một lúc nữa rồi xuất tinh thẳng vào người nàng. Có lẽ đây là lần cuối cùng chàng xuất tinh vào nàng,
Nằm úp ở trên người nàng, Quốc đặt hai tay sát bờ vai nàng, hai chân kẹp lấy chân nàng như muốn che chắn tất cả cho nàng. Bởi chỉ có tư thế này, anh mới tận hưởng được sự mềm mại của cơ thể nõn nà hấp dẫn của nàng, sự sung sướng khi chạm vào đùi nàng và ép con cu của vào giữa hai mông nàng. Cả hai đang lên tiên bỗng
Tiếng chuông điện thoại Iphoen của Hà Anh bỗng dưng reo vang, cả hai giật bắn người, Hà Anh đưa ngón tay lên miệng ra dấu bảo Quốc im lặng, mặc dù nhà không có ai nhưng cảm giác tội lỗi làm cho cả hai như ăn vụng. Nàng nhoái người nhấc phône, đầu giây bên kia là Tiếng Phong gọi về:
- Hà Anh, em đó hả anh đây, em có khỏe không,
- Vâng, vẫn vậy, anh khoẻ không ?
- Anh hơi mệt vì khí hậu và ngồi lâu trên máy bay, Nhưng sẽ ổn thôi em ah
- Anh giữ gìn sức khoẻ nha
Hà Anh nằm sấp nói phone, cái mông nhô cao khêu gợi. Từ trên Quốc nhìn thấy cái *** thấp thoáng,. Đẩy Hà Anh ngồi chàng hãng trên giường, quỳ xuống thảm Quốc le lưỡi liếm *** Hà Anh. Mới lúc đầu Hà Anh còn nói với chồng được 1 lúc, sau bị Quốc bú đã quá nàng chỉ ầm ừ theo câu chuyện. Bên kia đầu giây Phong đâu có biết mình mới vừa bay sang Đức sáng nay thì tối đã có thằng đang bú *** vợ mình. Lâu lâu Hà Anh còn lấy tay ép đầu Quốc vào *** mình, cả thân thể nàng như trôi bồng bềnh trong biển sướng, tiếng nói bên kia như nhỏ dần nhỏ dần rồi không còn nghe gì nửa, chân Hà Anh dang ra chập vào vô thức, mặt Quốc ướt nhẹp nước *** Anh thích thú ghẹo phá Hà Anh
- Hà anh ... alo ... em còn đó không?
- Hà Anh giật mình: Em nghe, em đang nghe đây anh cứ nói đi.
Đầu giây bên kia mải huyên thuyên về chuyến đi của mình, ở bên này Hà Anh đẩy đầu Quốc ra lườm Quốc, tay chỉ chỉ vào cái phone, Quốc nhe răng cười cười rồi banh háng Hà Anh gục đầu vào đó bú tiếp. Hà Anh cố gắng theo dõi câu chuyện và trả lời chồng sao cho suôn sẻ nhưng cái miệng quái ác đang nút hột le làm nàng sướng rụng rời co chân quắp chặp đầu Quốc vào *** mình. Càng cố đè nén bao nhiêu thì như bị dồn ép nàng cảm thấy càng sướng hơn cả lúc được rên rỉ thoải mái.
Quốc leo lên giuờng quay ngược lại với Hà Anh và vừa bú, tay anh vứa bóp *** nàng, cùng lúc con cặc đứng thẳng chĩa vào má Hà Anh. Vừa nói chuyện nàng vừa xục cặc, Hà Anh chỉ mong sao Phong cúp máy nhanh để nàng rảnh rang mà bú cặc. Những lúc lặng yên nghe Phong nói Hà Anh le lưỡi liếm con cặc Người Tình rồi cứ ầm ừ trả lời. Quốc ngồi dậy cầm con cặc dí dí xoay xoay, nghịch ngợm chà lên chà xuống *** Hà Anh, mỗi khi đầu cặc chà đúng hột le nàng chỉ muốn rú lên sung sướng. Cố kềm hãm Hà Anh trân người ưỡn mu lên cao, Quốc ngay lập tức với tay lấy cái gối chêm dưới mông nàng, đẩy con cặc đâm vào *** đánh phập 1 cái. Anh rút ra chậm chạp rồi đóng vào thật mạnh, bạch, bạch. Hà Anh đẩy Quốc ra vì sợ tiếng bộ phận sinh dục chạm vào nhau kêu lớn Phong sẽ nghe thấy. Từ từ Quốc cố gắng kềm hãm rút ra rồi đóng vào nhè nhẹ, đầu gục xuống ngoạm vú Hà Anh răng nhay nhay đầu vú rồi liếm tròn quanh quả bưởi trắng hồng. Hà Anh cắn chặt răng, nàng sướng lắm rồi, Quốc làm thêm vài cái nữa chắc nàng không kiếm chế được mà phải kêu lên mất.
- Có Minh ở Ku đó không em.
Ơ..ơ...để em coi
Chỉ tay vào phone ra dấu Là chồng muốn nói chuyện với con,nhưng Hà Anh đang ở tư thế này sao gọi con cho được... Quốc xua tay lắc đầu bảo hà anh cúp máy.
- Không biết ku minh chơi chỗ nào để em gọi con nhé nhé..Ku Minh ơi ...Minh ơi. Bố Phong muốn nói chuyện vơí con nè.
Để cái phone ra xa Hà Anh gọi lớn
- Chờ chút nhe anh, không biết con ở đâu để em xuống nhà xem nhé
Đưa tay bịt kín cái phone Hà Anh nói để yên nào, thừa dịp Quốc đóng mạnh con cặc vào *** nàng và dập cho Hà Anh chục cái. Hà Anh rú lên: 
- A...a ... mạnh thế ... a ...
Cố giữ hơi thở đều hoà, Đưa tay cầm phone Hà Anh lườm lườm Quốc. Hà Anh nói qua phone: 
- Hic con qua nhà Ngoại chơi từ chiều ..em mải làm việc quên mất anh ơi. Để mai em sang đón về rồi goi cho anh nhé.. 
-uh em nhớ giữ gìn sức khỏe nha, đừng cố làm ...Phong vẫn như ngày nào, vẫn yêu thương vợ hết mực...Tự dưng Hà Anh thấy có lỗi vô cùng..nhưng đâu lại vào đấy cơn sướng nhục dục đê mê đã làm nàng nhanh chóng quên đi mọi thứ..chỉ nhường chỗ cho khoái cảm

Đầu dây bên kia Phong nói chuyện , ở bên này Hà Anh nằm ngửa sàng sẩy, con cặc quay tròn trong ***, miệng cắn cái gối tiếng rên uất nghẹn gầm gừ trong cổ.. Bên kia Phong đâu có biết vợ mình và ông sếp của cô vừa nói chuyện với mình, vừa địt ầm ầm. Khi Hà anh Cúp phone quăng qua 1 bên, Quốc liền lật Hà Anh nằm sấp chổng cái mông lên cao, nhét con cặc vào lỗ đít nàng, sướng quá Hà Anh rên ư ử. Từng nhát đâm sâu vào hậu môn bụng dưới của anh dập vào mông trắng hếu, tiếng rên rỉ của cả hai hoà lẫn tiếng kẻo kẹt của tấm nệm và tiếng địt vang lên trong phòng tạo nên một thứ âm thanh dâm dật.. Hà Anh như ngất đi trong cơn sướng khoái, tay nàng bấu chặt vào lưng Quốc rướm máu. Được một lúc thì Quốc xuất tinh vào trong *** nàng, Hà Anh cũng rú lên theo từng đợt tinh trùng nóng bỏng chui vào sâu thăm thẳm trong thân thể mình.....Cả hai Thiếp đi giây lát trong sự sung sướng như khi lần đầu lên giường với nhau...  
 .........Tiếng chuông điện thoại đổ liên hồi, Quốc mệt mỏi nhấc lên nghe đầu giây bên kia giọng con gái nheo nhéo vang lên
- Hello.. sếp đấy ah?
- Ừ... ừ ai đấy , có phải Loan đó không?
- Phải em đây, anh đi đâu mà em kiếm anh cả buổi mà không gặp, anh hẹn dạy em lái xe mà anh trốn đi đâu mất vậy?
- Xin lỗi em nhé, tại anh bận quá bao nhiêu chuyện lu bu làm anh quên mất
- Vậy chừng nào anh định sang nhà em
- Để anh nhớ coi hôm nay anh có làm gì không, à.. à... để coi khoảng chiều nay anh sẽ sang em, khoảng chiều chiều em có rảnh không?
- Ok,, vậy chiều nhớ đi qua bên em nhe.. em đợi anh
- Ok,, chiều anh sang bye em. 

Quốc nằm lơ mơ trên giường nhớ lại là sáng hôm qua có hứa với Loan là sẽ tập cho cô lái xe otô ngày hôm nay ..Nhưng tối qua sau các cuộc làm tình cháy bỏng mà sướng thì có sướng, con ku được thỏa mản, nhưng thân thể thì mệt rủ rượi vì chơi quá sức, Quốc cần có thời gian để tỉnh dưởng, hết Loan rồi đến Loan dằn vật anh cả tuần nay sức voi cũng chết huống chi là người, Quốc nghĩ vậy nhưng mà em Loan này nhìn cũng khá hấp dẫn đấy chứ, bỏ thì phí quá ,lâu lâu trong lúc làm việc nhìn tướng của Loan , khiến Quốc cũng nứng cặc ghê, nhất là khi mùa hè trời nóng bức đi làm các cô hay mặc các đồ mong manh nhìn thấy cái áo ngực bên trong, quần áo theo thời trang đang thịnh hành bây giờ mỗi khi Loan cúi người lấy vật gì cái áo trể sâu xuống thấy cả đường chẻ của hai bầu vú da trắng mượt anh chỉ muốn úp mặt vào đó bú cho đã, làm lâu sự thân mật càng tăng dần khiến cả Hai không ngại khi nói với nhau về chuyện tình dục, bây giờ Loan vẫn độc thân theo đúng nghiả đen lấn nghỉa bóng,trong khi chúng bạn cùng trang lứa như Loan đã có gia đình... đôi khi ký mấy công văn hay làm việc chung Loan cố ý hay cạ cạ vú vào lưng anh hay những đụng chạm nho nhỏ vào chổ kín của Loan , Quốc không không biết là do vô tình hay cố ý những lúc ấy nhìn sâu vào mắt loan anh nhận thấy thấy những nổi thèm khát đàn ông trong ấy, ánh mắt thật dâm dật. 
Sáng hôm qua Đang ngồi thừ người suy nghĩ lan man về những cuộc tình của mình. Quốc bỗng giật mình vì một giọng nói trong trẻo cất lên từ sau lưng chàng: 
-Anh Quốc nghĩ gì mà thẩn thờ như vậy ? Nhớ người yêu phải không ? 
Quốc quay lại thấy Loan, đang nhìn Quốc với ánh mặt lén lỉnh. Phản ứng tự nhiên, Quốc chối biến: 
-Quốc làm gì có người yêu để mà nhớ chứ . Mà buồn quá Loan ơi . Tôi cũng muốn kiếm một người yêu để mà nhớ mà đến giờ cũng chưa kiếm ra được nè. Cô Loan có ai quen làm mai giùm đi...
Loan quay lại nhìn Quốc, ánh mắt nàng thoáng một chút ngạc nhiên. Nàng vui vẻ trách khéo: 
-Nghe anh Quốc nói, Loan hỏng ngạc nhiên chút nàọ CEO trẻ, đẹp trai như anh mà chưa có người yêu chứng tỏ là..ảnh khó tánh quá . 
Quốc phục thầm sự đối đáp thông minh của Loan Chàng cất vấn: 
-Tôi nhờ cô Loan làm mai giùm một cộ Không chịu thì thôi chứ làm gì mà...mắng tôi dữ vậy ? 
-Loan đâu có dám mắng anh. Đừng gieo tiếng ác cho Loan chỉ muốn nhắc chừng anh vậy thôi.
Quốc nhìn kỹ Loan Nàng cũng dễ thương mà từ bấy lâu nay chàng mãi ngụp lặn trong mối tình với Loan nên Quốc không để ý đến. Loan có dáng người cao dong dỏng. Gương mặt trái xoan được phủ lòa xòa bởi mái tóc dàị Bộ ngực không to nhưng tròn lẳn, cân đối dễ nhìn. Chiếc eo thon nhỏ lược khúc bên trên bộ mông tròn trịa Và nhất là cặp đùi dài hấp dẫn. Càng nhìn Loan, Quốc càng thấy nàng đẹp. Chàng lẩn thẩn so sánh giữa Loan và Loan . Mà Quốc phải thầm tự công nhận là " Mỗi người một vẻ, muơỉ phân vẹn muơỉ" Quốc tưởng tượng nếu như không quen Loan. Quốc sẽ không ngần ngại tán tỉnh Loan, Mà Quốc cần gì phải tán. Chàng đã biết rõ là Loan có nhiều cảm tình với chàng. Con mồi Loan sẵn sàng bước chân vào dù biết đó là cái bẫy của Quốc. Chỉ tại Quốc không chịu giăng cái bẫy ra thôi. Quốc tiếp tục câu chuyện: 
-Loan nhắc chừng như vậy thì anh mới biết là mình khó tánh để sủa đổi. Mà dù Loan có...mắng anh thì cũng đâu có sao.
Nói xong Quốc cười một mình vui vẻ. Loan bạo dạn hơn.: 
-Vậy anh Quốc thích bạn gái như thế nào, để Loan lựa giùm chọ 
-Anh không thích loại cô gái lùn. 
-Như vậy có nghĩa là cao?
-Ờ, không cần cao lắm cỡ như...Loan là lý tưởng. 
Hai gò má Loan bỗng dưng đỏ rực lên như người say rựơu. Nàng có vẻ bẽn lẽn, chớp chớp mắt nhìn Quốc: 
-Anh Quốc đừng có ghẹo Loan nhạ 
Quốc dò ý: 
-Nếu Loan bằng lòng làm mai giùm anh thì chiều anh mời Loan đi ăn cơm để tạ ơn trước 
. Nghe Quốc nói Loan nghe nỗi vui mừng tràn ngập trong lòng nàng. Mấy tháng nay từ ngày được làm việc kề cận với Quốc, Loan vẫn thường mơ ước chàng CEO trẻ tuổi dễ Thương này .Loan đoán biết mối quan hệ giữa anh và Loan . Nhưng chẳng có một hy vọng. Tự nhiên hôm nay Quốc thay đổi thái độ với Loan rõ rệt Nhưng nàng cũng làm bộ thối thác cho đỡ ngượng: 
-Biết có được hay là không mà ăn trước. Lỡ hỏng được thì biết làm sao mà đền cho anh đâỵ nếu không được thì Loan thế vô đó được không zậy:
Quốc cho tới luôn: oh nếu thế thì còn gì hạnh phúc hơn nữa nè....
Em chẳng cần mời ăn cơm đâu..ông già em mới mua con xe Auddi4 tặng sinh nhật mà em không biết lái, giờ học lái lâu quá ...mà lại muốn đi ngay giờ ..vậy anh trả công cho em bằng cách dạy em lái xe nha...ok chứ
Hi tưởng gì chuyện nhỏ ...nhưng chiều nay anh bận rồi ..hẹn sáng mai chủ nhật dạy em được không.Quốc lém lỉnh trả lời.
ok- anh hứa đó nha. Mai đến đón em nha....
Nói rồi Loan ngúng ngẩy bước ra khỏi phòng . Quốc chăm chú dõi theo bước chân của Loan. Lúc này anh mới nhìn rõ Loan trong bộ đồ công sở. Đã bước sang tuổi 33 mà nàng không hề xuống sắc, ngược lại trong cô càng đẹp mặn mà hơn. Dạo từng bước đều đăn trên đôi giày cao chót vót, đôi giày làm tôn lên chiếc quần ống côn đang bó sát lấy đôi chân dài, bó sát lấy bờ mông nở nang. Theo từng nhịp bước của cô, những đường cong từ cặp đùi khiêu gợi cứ như đôi rắn đang cuộn xoắn vào nhau, từng nhịp bước đi đó đang giết chết tất cả bọn đàn ông không may mắn vô tình nhìn thấy. Làn da trắng hồng lên dưới nắng, làn da của những quý cô đài các thiếu thốn lao động chân tay nhưng thừa mứa sự giàu sang và nhục dục, làn da mịn màng mỏng manh lại căng láng đầy nhựa sống. Làn da đó làm tôn lên nét trái xoan đầy đặn, đôi môi mọng tình, tôn lên đôi mắt huyền, cặp lông mày ướt át đằng sau cặp kính đen. Làn da ấy làm tôn lên một khuôn ngực nở nang hào phóng vươn ra phía trước, nửa kín nửa hở trong chiếc áo được may kiểu cách, khiêu khích cả thế giới này với cái cổ trễ sâu hun hút, cứ làm con người ta cứ phải nhìn xuống, nhìn xuống mãi, nhìn xuống mãi. Để rồi khi ngước lên người ta sẽ bắt gặp nét trái xoan đầy đặn, đôi môi mọng tình, đôi mắt huyền, cặp lông mày ướt át đằng sau cặp kính đen,. Hơn hết, tất cả bọn đàn ông trên thế giới này sẽ gặp trên dung nhan đó một nụ cười bí ẩn. Nụ cười thể xác..... nghĩ đến đây thằng em trong quần Quốc cương lên tự lúc nào..nuốt nước bọt Quốc quay lại tiếp tục công việc...

-


Quốc bấm chuông đứng đợi Loan xuất hiện sau cánh cửa, nhìn thật tươi mát cái váy ngắn kẻ ca rô đen đỏ ngắn cao quá gối, cặp vớ dài kéo lên tới lưng chừng đùi khoe cái đùi trắng muốt, cái áo màu trắng ngắn củn cởn chỉ đủ che bộ ngực nhìn thấu được cái áo xu cheng màu xanh nhạt bên trong, hai vạt áo được cột lại hờ hửng ngang bụng khoe bộ ngực no tròn, một chút phấn hồng trên má đôi môi được kẻ kỷ lưởng màu son nâu đậm trông Loan rực rở hơn những ngày em đi làm.
- Hôm nay nhìn em xinh quá có hẹn với ông nào à?
- Ừ em có hẹn với ông Quốc nè, nên phải diện lên một tí.


Cả hai phá lên cười Quốc đi ra xe để chỉ cho Loan lái xe, Quốc lái xe mà mắt cứ liếc ngang sang bên Loan, cặp chân dài co lên cao để lộ cái quần lót màu trằng mỏng manh, lông *** đen thấp thoáng sau làn vải mỏng, như cố tình Loan dang hai chân ra xa Quốc thấy giửa chân cái *** đen đen thật hấp dẩn, con cặc Quốc mặc dù đêm qua đã được Hà Ah cho ăn no đủ nhưng không chịu nổi cảnh khiêu gợi này đang từ từ ngóc dậy cộm lên một cục to tướng, Quốc chọn một công viên thật vắng người hầu như chỉ có Quốc và Loan, mở của xe Quốc bảo Loan sang bên chổ người lái Quốc qùy sát bên chỉ cho Loan những thao tác căn bản, đạp thắng và ga tay
- Em đã từng lái xe bao giờ chưa?
- Dạ... chưa
- Cho anh hỏi nhé vậy em có biết bên nào là thắng bên nào là ga hay không?
- Dạ không, em chưa từng lái làm sao mà em biết
- Vậy anh sẽ chỉ cho em những căn bản cần thiết làm theo lời anh, nghe theo anh nhen. 

Quốc phải mất một hồi lâu giảng giải dài dòng xong Quốc vòng sang kế bên Loan mở cửa xe Quốc quỳ ngang, để lên đùi Loan đập nhẹ vào đùi Loan những khi Loan làm sai mới đầu Quốc chăm chú chỉ cho Loan nhưng càng về sau tay Quốc đang tiến dần về phía âm hộ và xoa nhẹ lên đùi Loan tiến dần về phiá sau, cái váy ngắn kéo lên cao do những động tác đạp ga và thắng Quốc cúi đầu thấp hơn gần như đụng tới đùi của Loan cái *** hiện rỏ trước mắt gần đên nổi Quốc ngửi được mùi nước hoa thoang thoảng từ *** của Loan, vài cọng lông *** chỉa ra chọc từ cái quần lót, bây giờ chỉ có thánh mới dạy lái xe được, cái *** đưa ngay trước mặt Quốc quên tất cả mình đang làm gì chỉ muốn đưa tay bóp *** mà thôi, vuốt ve đùi Loan Quốc ngước lên nhìn Loan hai tay nắm cái vô lăng mà mắt nhắm lại, lái xe kiểu này chắc vào nhà xác sớm tay Quốc đụng lớp quần lót hít một hơi dài Quốc vén nó sang một bên, Quốc với tay bật ghế cái ghế ngả về phía sau hai chân nàng dang rộng hơn Quốc vén cái quần lót sang một bên hình như Loan hơi nhổm người dậty một tí cho Quốc dễ dàng làm việc, cái *** không còn gì che đậy hiển hiện trước mắt, lông *** của Loan sao nhiều quá, rậm rạp che phủ hai mép *** Quốc đưa ngón tay day day hột le của nàng, kéo một chân Loan gác lên vai Quốc gục mặt vào *** hít hà hương thơm của nó, đưa lưỡi liếm hai bên mép *** Loan thở hắt ra, tay ghì đầu Quốc ép chặt vào ***, nước dâm ứa ra càng lúc càng nhiều Quốc say mê bú *** quên hết mình đang ở đâu, Quốc chọt lưỡi sâu hơn vào bên trong *** nàng cả cơ thể Loan uốn éo vặn vẹo nàng hẩy *** vào miệng Quốc thật Quốc bạo, miệng rên rỉ
- Á... á... đúng ngay chổ đó Quốc ơi......... nút Quốc lên anh.... ô....... lâu lắm rồi không ai bú *** em..... ôi sao đã quá........ liếm ngay đó đừng ngưng lại Quốc ơi chết em.... a....... ôi sướng.... sư..... ớng quá.... a....... nứng quá,,,,, Quốc ơi anh làm em nứng *** quá.... chết em rồi Quốc ơi.... a........ trời ơi ngón tay anh móc *** sao sướng........ chết em... a......... má ơi sao con sướng. 

Cặc Quốc muốn nổ tung trong quần, Quốc thò tay kéo nó lên nó cương cứng vì Quốc đang bú cái *** mới .Quốc chỉ muốn thọt con cặc cứng của Quốc vào trong *** Loan nhưng ở đây vướng víu không thoải mái, Quốc gục mặt sat vào *** liếm lên liếm xuống vừa bú tay Quốc vừa bóp ***, Loan thở hổn hển cứ nẩy mông lên từng chập cái *** chà sát vào mặt mũi Quốc cho đến khi nàng gồng cứng người hẩy *** liên tục đập vào mặt Quốc bạch bạch hai tay ghì chặt tóc Quốc đau điếng
- Á.... á.... em ra..... á..... sướng.... Quốc bú sướng..... á.... á... á.... 
Quốc giảm dần tốc độ bú *** nước dâm nhòe nhoẹt khắp mặt Quốc ,Loan kéo Quốc lên hôn lên mặt lên má của Quốc, Quốc thì thầm bên tai nàng
- Mình đi về nhà nhé Loan... ở đây vướng quá khó chịu, anh nứng quá chỉ muốn em thôi. Anh yêu em mất loan ơi... 

Loan trèo sang bên ghế, Quốc thế chổ đề máy lái xe về nhà Quốc, trên đường đi Loan ve vuốt con cặc đang cứng của Quốc, Quốc kéo khóa quần ra con cặc thò ra ngoài trên đầu cặc nước nhờn ứa ra, vừa lái xe Quốc vừa tận hưởng bàn tay Loan đang ve vuốt cặc mình, Loan chồm sang bên Quốc nghậm con cặc cương cứng của Quốc, chiếc xe cứ lao vun vút Quốc vừa lái vừa hưởng Loan đang bú cặc mình, lần đầu tiên trong đời Quốc vừa lái xe vừa được bú cặc cảm giác lạ lùng vì phải chú ý đàng trước bên dưới được cô gái xinh xắn bú cặc cho nó đã làm sao, thỉnh thoảng ngưng ở đèn giao thông một vài người tò mò nhìn vào xe thấy Loan đang bú cặc Quốc mắt mở to tròn xoe, mới đầu Quốc định lái xe về thẳng nhà nhưng cái cảm giác mới lạ được bú cặc nơi công cộng làm Quốc đôỉ ý Quốc lái vòng vòng thành phố lựa những con đường vắng, bên dưới Loan vẩn nút cặc Quốc thật . Loan vừa bú vừa xục cặc, lưỡi nàng thật điệu nghệ đánh vòng vòng nơi đầu khất tay em vuốt ve kéo lớp da quy đầu cho đầu cặc thật căng lưỡi liếm cặc tay xục lên xuống nhè nhẹ lâu lâu nàng xục liên tiếp hai ba cái thật mạnh, Quốc sướng muốn rú lên hai tay ghì chặt vô lăng mắt vẩn chăm chú nhìn về phía trước, màn đêm buông phủ xuống thành phố lác đác đã có ánh đèn, Loan bú cặc Quốc muốn xuất tinh mấy lần nhưng cố kềm lại, lựa một chổ vắng vẻ Quốc ngưng xe lại hai đứa trèo xuống ghế sau Quốc tuột cái quần lót của Loan ra, dựa lưng vào ghế tay nâng mông nàng, Loan hơi chồm người về phía trước nhấn *** nàng xuống cặc của Quốc, cái *** nóng bỏng từ từ bao phủ lấy cặc Quốc cảm giác ấm nóng của cái *** từng chút từng chút nghậm hết con cặc ôi thật sướng Quốc ôm lấy hông nàng nhấn xuống thật Quốc cái đầu khất hình như chạm đến tận cùng của đáy ***, Quốc nghe nàng hự một tiếng rồi tiếng xuýt xoa bật ra từ miệng Loan
- Ối sao sướng quá... Quốc ơi cặc anh đụng cái gì mà sướng..... a..... nắc Quốc lê.. ên anh..... đã quá đã *** em quá.... a....... đụ Quốc nữa
Quốc bặm môi nắc bành bạch cái mông xinh xắn của Loan chạm vào đùi Quốc bạch bạch hai tay nàng vịn lên thành ghế ở phía trước, hai tay Quốc một tay bóp vú, một tay đưa xuống *** nàng day day hột le, Loan rú lên
- Á..... anh day ngay đó sướng..... a..... ô......... 

Con cặc Quốc chui ra chui vào *** Loan như cái pít tông, mông của nàng xàng qua xàng lại lên xuống đã nhất là lúc Loan nhấp nhổm lên xuống trong tư thế này Quốc hướng thụ nhiếu hơn nàng, nhưng Quốc cũng không thích thú mấy, Quốc thích đụ nàng hơn là để Loan đụ mình vài phút sau Loan xuất khí nước dâm của Loan ẩm ướt nhéo nhoẹt lên đùi Quốc, bắp thịt trong *** nàng bóp hút chặt con cặc các cơ thịt bên trong *** co thắt làm Quốc sướng không kềm hảm Quốc bật lên tiếng rú
- Sướng quá em ơi... *** em bóp..... ô.. sướng..... *** em đụ sướng quá... a...... a.... 
Quốc gồng người bắn khí sâu vào *** của nàng, từng đợt từng đợt ào như thác lủ, Loan lật đật rút *** ra khỏi cặc Quốc quay lại nghậm chặt cặc Quốc vào miệng nuốt hết số tinh trùng còn lại ngước mắt nhìn Quốc nói như trách móc
- Sau này chơi em nếu có ra làm ơn ngưng lại cho em bú, em thích uống tinh trùng của các ông nó ngon lắm
- Ơ... ơ.. anh xin lỗi anh đâu biết em thích... để lát nữa về nLoan cho em tha hồ uống. 

Quốc sửa sang lại áo quần ngồi ôm nàng ve vuốt một lúc, cả hai đổi ý Quốc đề máy xe chở Loan về nhà anh để tận hưởng, thú thật chơi trong xe cũng chẳng có gì sướng lắm Quốc thích làm tình với đàn bà trên một cái giường trần truồng quằn quại bú liếm thoải mái mới sướng..............  
Vừa lên phòng chưa kịp mở cửa Quốc đã lôi Loan vào lòng mình
- em tuyệt quá Loan ơi...vừa nói Quốc hôn lên túi bụi trên đôi môi nàng..khiến nàng la oai oái:
.- Từ từ, anh mọi người nhìn kìa..

- Chữ "kìa" mà Loan nói cũng dài và đầy đặn như cặp giò của nàng vậy.
Quốc ngừng hôn nhìn nàng đắm đuối : 
- kệ họ chưa thấy ai yêu nhau bao giờ ah.
-Hi hi, anh ngoan nào. Hi hi. Nói đoạn, Loan bước lên thềm, lướt qua Quốc và đi vào phòng. Mùi thơm cơ thể Loan thoang thoảng in theo từng bước chân cô, mơn man, làm tâm hồn ông Sếp không khỏi bị cuốn đi theo làn hương thơm đó. Quốc dõi theo người tình mình, cái cổ cao trắng ngần, một vòng eo thon thả, vừa vặn thật hợp với vòng ba tròn lẳn, hằn lên sau chiếc váy mềm mại .Lúc nãy trên xe do mải mê Quốc không để ý .Loan quay lại cười:-
.-kìa đóng cửa vào đã chứ, muốn ngoài kia người ta rửa mắt hay sao?Rõ là Quốc đã sa vào lưới tình, anh nhanh chóng cuống cuồng lao ra đóng cửa. Khóa xong cửa, Quốc hối hả trở vào trong tìm Loan. Quốc chẳng tìm đâu xa, người tình của anh đang đứng cởi váy giữa cửa phòng khách, , cái xilíp cũng đang dính vào đó, hai bờ mông trắng phốp, tròn căng. Vừa cởi váy áo, Loan vừa quay ra, để lộ đám lông đen mướt được cắt tỉa thành hình mũi tên, chỉ xuống âm đạo:
-Này ông tướng Cứ làm như chưa nhìn thấy *** bao giờ ấy.lúc nãy chả đay nghiến nó rồi còn gì . Khiếp, nhìn cái mặt dâm kìa.Chẳng khó khăn gì, Loan đã trần truồng trước mặt ông sếp của mình. Cái váy áo theo tay Loan bay vút và đậu nhẹ nhàng trên salông. Những động tác của cô thuần thục và tự nhiên tựa như những kẻ bán vốn tự có đã có nhiều năm chinh chiến

Loan mỉm cười, nàng không thiếu thốn tình dục. Tình dục đối với một người đàn bà tài sắc như nàng chẳng khó kiếm tìm. nàng có thể đưa mắt với bất cứ gã đàn ông nào ưa nhìn mà nàng gặp trên đường rồi vạch âm hộ ra cho gã đẹp mã đó chơi ở bất cứ một nhà vệ sinh hay góc phố nào có vẻ kín đáo một chút và trên hết,. Nàng ở đây vì nàng g luôn có những cảm hứng mãnh liệt mỗi khi xoắn lấy với ông sếp của mình. Loan tủm tỉm cười cô ngửa cổ hất mái tóc dài ra sau lưng, ngực ưỡn ra như để khoe hết sự đầy đặn của c thể vậy, rồi vừa nhìn đăm đăm Quốc với ánh mắt lẳng lơ, dâm đãng...
- Nào yêu em đi chứ ... giục người ta về mà đơ ra thế ah...
như bừng tỉnh sau cơn ngỡ ngàng, Quốc lao đến ôm chầm lấy cô và hôn lấy hôn để lên mặt Loan, một tay anh lần cởi bỏ quần áo cùng với sự giúp đỡ của đôi tay nõn nà của Loan.
-Làm gì mà vội thế anh , em là của sếp cả đêm nay mà? Loan nói trong khi đã lột truồng thân thể Quốc vứt tất cả quần áo xuống đất xuống đất
Quốc đưa tay dọc theo đùi, những ngón tay lần theo bắp vế tròn căng của Loan mà vuốt ve, mơn trớn. Loan ban đầu co người lại theo phản xạ bao lâu nay của nàng, đầu óc nàng quay cuồng, cơ thể nàng đòi được thoả mãn thôi thúc, buộc Loan ưỡn người lên, căng ra nữa, ra mãi để đón nhận những ngón tay miết sát lấy da thịt nàng. Đầu Loan ngẩng cao, ngả về phía sau, lim dim tận hưởng những ngón tay kì diệu kia sục sạo trên mông nàng, tràn xuống bắp đùi và mỗi khi chúng lướt qua vùng cấm đã được khai phá lại làm sự thèm muốn Loan đang nấc nghẹ trong cổ họng bật ra thành tiếng. Nhấc chân để chiếc quần tụt hẳn xuống đất, Loan đôi má hồng lên vì kích thích nhỏ nhẹ thủ thỉ vào tai Quốc:
- Mình ra sofa kia đi anh.....

Đàn bà đúng là cái giống sinh ra để phục tùng và thụ hưởng khoái lạc do đàn ông mang lại., giọng nàng vẫn ngọt ngào như với khi nàng thẽ thọt với Quốc khi hai người lần đầu được ngồi riêng với nhau. Cũng phải thôi, Quốc đã cho nàng những sướng khoái mà nàng chưa bao giờ có được. Không phải là loại tầm thường như những người tình trước của nàng, không hưởng thụ hết cái sự sướng khi có được Loan, Quốc là một tầm cao hơn, anh làm chủ hoàn toàn cái cơ thể tròn căng đầy nhựa sống này, và khai phá tất cả những gì dâm đãng nhất, đè nén nhất, bấy lâu nay ngự trị trong Loan mà Những người tình của nàng cũng không hề biết..

.. Loan nằm ngửa trên đi văng, để cho người tình ngồi bên cạnh tự do khám phá thân thể tuyệt đẹp của nàng. Quốc mê mẩn ngắm Loan đang trần truồng nằm đó cho người tình nghịch ngợm. 

Tuy thế Quốc muốn làm Loan sướng, anh bèn cúi xuống mút nhẹ lên hai bầu vú to tướng của Loan, làm nàng ưỡn người rên lên. Hai bàn tay của Quốcliền đó chu du mơn man khắp nơi. Quốc để ý mỗi lần nó vuốt dọc hai bên sườn, hoặc vuốt dọc hai chân, vào bên trong đùi của Loan là Loan đều oằn mình sung sướng. 

- Ôi ... ôi ... anh làm đúng rồi đó ơi, em..e..m sướng quá ...

Quốc liền đặt một tay úp lên mu l. của Loan, anh muốn làm cho người tình nứng cuồng lên mới được. Nghĩ thế, liền cúi xuống hôn chụt một cái vào rốn Loan, liếm nhẹ nhẹ, rồi tay kia nó se se hai đầu vú Loan. Hai đầu vú của Loan cương lên nhọn hoắt. Nàng nứng lắm rồi, mà sao Quốc này vẫn không sờ l. nàng thế nhỉ. Loan liền đưa tay xuống cầm lấy ngón giữa của bàn tay Quốc đang úp lên mu l. mình. Nàng dí ngón tay Quốc xuống khe l. lúc này đã ướt đẫm dâm thủy, kéo lên kéo xuống. 

-, thế thế, đúng rồi, ôi ... đã quá em ... sướng quá.

Quốc miết khe l. như Loan nói, càng lúc anh càng ấn ngón tay xuống miết mạnh hơn. Hột le của Loan lúc này đã nở to, chắc nứng lắm rồi đây. Quốc thấy thế liền lấy ngón cái vẩy vẩy vào cái hột đỏ mọng bóng lưỡng, cứ mỗi lần miết là một cái vẩy. Loan ngày càng rên to hơn, thằng bé học nhanh quá. Được một lúc, tự nhiên Quốc thấy bàn tay Loan thò xuống nắm chặt lấy cái buồi lúc này cũng đã cương. Loan vuốt vuốt dọc thân buồi Quốc, đột nhiên nàng bảo 

- Đổi thế đi anh em không chịu được nữa ..., để em mút cho.
- Sao thế em mới thế mà đã...
Quốc trèo lên người Loan, nằm quay đầu lại, từ từ hạ buồi xuống. Anh cố cong người lên để ngắm nhìn cái cảnh buồi tách đôi môi mọng ướt xinh đẹp của Loan chui vào trong miệng cô. Loan không để ý đến Quốc nữa, nàng chỉ tập trung vào cái buồi đang ở trước mắt nàng. Khi cái buồi vừa vào trong miệng, nàng mím môi lại ngậm chặt lấy rồi đánh lưỡi một cái thật mạnh vào chỗ da quy đầu phía dưới buồi Quốc, làm Quốc giật bắn mình lên. Anh buột miệng rên lên, sướng quá, lúc nãy trên xe được Loan bú buồi cho, mà giờ vẫn không thấy chán, lúc nào Loan cũng làm nó phát cuồng lên muốn nổ tung ra nữa. Loan thấy Quốc sướng giật nảy lên thế thì cười khúc khích. 

- Này, sướng không anh ... em cho anh ra bây giờ nha
Quốc nghe thấy người đẹp nhắc đến chuyện xuất tinh sớm, liền vội vàng phân tâm sang chuyện khác. anh cúi xuống nhìn l. Loan lúc này đã ướt nhoét, hột le đỏ hỏn bóng lưỡng nhô cao. anh liền ghé miệng vào đánh lưỡi liên tục trên hột le của nàng, làm Loan đang bú c*c ,thỉnh thoảng Quốc nhả ra rên lên từng tràng sướng khoái. Lâu lâu anh úp cả miệng lên mu l. nàng mà húp soàn soạt, càng làm Loan bị kích dâm phát cuồng lên run bần bật. Quốc thấy thế khoái chí quá mút l. và hột le của Loan càng lúc càng mạnh, trong phút chốc anh cũng quên đi mình đang được bú c*c, cũng vì thế mà không bị xuất tinh ra trước. Lúc này Loan phát cuồng lên cũng bú anh rất mạnh, như bình thường chắc anh xuất tinh rồi,. Rồi toàn thân Loan cứng lại, một luồng điện chạy từ l. nàng dọc theo sống lưng lên đến đỉnh đầu. 

- A a a... em ra anh ơi, e..m ... ra ....

Loan nhả c*c Quốc ra kêu lớn, nàng bấu chặt lấy hai mông người tình , cong người ưỡn l. lên dí chặt vào miệng anh . Quốc cũng bấu lấy hai mông của Loan, lưỡi vẫn đánh liên hồi vào cái hột le lúc này nở to hết cỡ của Loan. Trong lúc thân người Loan giật giật vì cực khoái, Quốc thấy rõ lỗ l. của Loan cứ co thắt liên hồi, mỗi lần co thắt là nước dâm trắng đ.c lại trào ra ngoài. Khiếp dâm thủy ở đâu mà lắm thế. Quốc mặc kệ cứ tiếp tục đánh lưỡi, làm Loan chưa hết cơn cực khoái đầu tiên thì cơn cực khoái thứ hai đã kéo đến. 

- A, lại nữa ... em lại ra nữa Quốc ơi, a a a... a a a ...

Người Loan ưỡn hẳn lên cao, giật giật mấy cái rồi mới rơi bịch xuống đi văng, Quốc cũng rơi xuống theo, anh say sưa nhìn lỗ l. người tình nhíp nhíp mấy cái cuối cùng, dâm thủy chảy ra ướt cả mặt nệm đi văng. anh đang định đánh lưỡi tiếp thì Loan hổn hển bảo 

- Thôi anhơi, đừng kích thích em nữa, em chịu không nổi 
Thế bây giờ tiếp tục thế nào đây hả em?

Loan nhắm mắt không trả lời, nàng ra nhanh thế. Nghỉ một lúc nàng nói 

- Anh làm em sướng quá đi mất, lâu rồi không ai làm em ra hai cái liên tục như thế đâu, sướng thật.
- Tại em làm anh mê e quá mà ..

hai người đang ngồi nghỉ ngơi trên chiếc ghế sa lông ở phòng khách.Bỗng Quốc ôm chặt lấy nàng trong tay, đôi môi của anh mân mê ngấu nghiến trong từng đợt hôn.. anh bế thốc nàng đưa vào giường...,o

Loan chưa kịp hiểu ra thì Quốc đã vật Loan nằm ngửa xuống phía dưới. Loan ngoan ngoãn nằm ra, hai tay cầm hai chân dạng ra giơ cao lên, để l. chĩa thẳng lên trên. Quốc không hấp tấp địt Loany, anh từ từ rút buồi ra khỏi l. nàng. Vừa rút vừa ngoáy nhè nhẹ làm Loan sướng rên lên. Quốc rút buồi hết ra ngoài, dí đầu khất vào hột le của Loan mà ủi đi ủi lại. Loan lúc này cũng đã nứng cuồng lên, nàng đưa mắt nhìn Quốc cầu khẩn. Quốc mặc kệ, cứ lấy đầu khất chọc chọc khắp nơi, có lúc hơi chui vào trong rồi lại rút ra, làm Loan hụt hẫng. 

- Đút vào đi em, địt đi em , Quốc ơi ...

Thấy Loan không chịu nổi nữa mở miệng xin xỏ mình, Quốc khoái lắm, anh lại trêu Loan:

- Đút cái gì hả em? Đút vào đâu hả em? 
- A a a... Đút ... buồi của anh vào ... l. em ... ôi, sếp đừng trêu em nữa,... Hự ... a a a ... địt em đi ,em sướng quá.

Quốc thỏa mãn sau khi nghe Loan nói thế, anh nhỏm dậy lấy đà rồi lao thẳng c*c vào tít trong lỗ l. Loan. Lúc này l. Loan ướt đẫm dâm thủy và tinh dịch của anh lần làm tình trước nên trơn nhẫy, c*c đi vào dễ dàng. Loan gác chân lên hai vai Quốc, tay thò xuống bấu chặt lấy hai mông anh kéo vào thêm. 

- Hự ... hự ... hự ... đã quá anh Quốc ơi, em sướng quá, địt mạnh nữa lên anh.
Quốc nghe Loan nói dâm thế càng nứng tợn, anh dộng buồi càng sâu và mạnh hơn, làm Loan cứ giật tung lên lỗ l. nàng càng lúc càng sướng, từng cái dập của Quốc đều tạo ra một luồng điện chạy thẳng từ lỗ l. lên đỉnh đầu nàng. Đây là lần thứ hai nên Quốc dập mạnh và lâu thế mà vẫn chưa ra. Loan đã ra được thêm một lần, đến khi gần ra lần thứ hai, nàng nghĩ để ông sếp dập thêm nữa thì mệt chết mất, nàng liền nhỏm dậy ghé miệng vào tai Quốc hổn hển nói 

- anh ... mạnh nữa ... ... đi ... nào ... hự ... địt ... em ... đi ... sếp ...

Đồng thời tay nàng đang bấu chặt lấy mông liền vươn thêm ra ngoáy ngoáy ngón trỏ vào lỗ đít anh. Quốc bị bất ngờ không kịp ph*ng bị, lại nghe lời nói kích dâm của Loan, hét tướng lên, vội dập mấy cái cuối cùng rồi xuất vọt tóe vào thẳng bên trong l. Loan. Loan lúc này cũng vừa kịp đạt cực khoái, Quốc đổ vật lên người Loan, bải hoải mất hết sức lực. Sếp khỏe thật, Loan nghĩ, xuất hai cái liền còn gì, mà sếp làm mình sướng quá. Nàng hân hoan nghĩ, từ nay có thêm người tình làm nàng thỏa mãn rồi. 
Chồng đi vắng Hà Anh mấy hôm nay lại không gặp được sếp Quốc do đi công tác. Thiếu hơn trai hôm nay tình cờ xem bộ phim tình cảm cấp 3 mà cái Loan đưa cô mượn hôm chiều khiến cơ thể cô nóng lên bừng bừng cảm giác muốn làm tình lân chiếm cả cơ thẻ cô , Nằm trên chiếc giường rộng đó, cô không sao ngủ được....... Hà Anh chạy vào nhà tắm, xả nước khắp người, xoa nắn,làn nước ấm thấm đều da thịt làm cho nàng cảm thấy dễ chịu cơn thèm khát cũng giảm đi, cô đi ra sấy tóc, mái tóc dài và mềm, trùm qua bờ vai thon thả, trắng ngần của cô, chiếc váy ngủ sat anh mầu mận chín làm nổi bật làn da trắng hồng của cô, núm vú cứ nhấp nhô theo mỗi bước chân cô đi.
Sấy khô tóc cô nằm dài trên giường, cái cảm giác rạo rực lại ùa vào trong cô, cô quay lại ôm lấy gối, quắp chặt lại trước ngực, nhưng cũng không thể nào giảm đi, da thịt cô đang oằn oại một niềm đam mê réo gọi. . Hà Anh đến cảnh ái ân với sếp Quốc rồi lại nghĩ chồng nàng sao mà nó rạo rực bừng bừng...Để dằn bớt cơn thèm muốn của dục vọng, nàng bật dậy róc một ly nước lạnh để uống.nàng mở cửa tản bộ ra ngoài sân của khách sạn, không khí trong lành khiến Hà Anh thoải mái nhưng cảm giác gần gũi đàn ông vẫn tràn về trong cô . ....

Hà Anh vừa tắm xong tròng vào người cái áo thung dài vừa đủ che mông đít, đi thẳng ra phòng khách bật máy VCR coi tiếp cuốn phim tình cảm dở dang ...trên màn hình một đôi nam nữ đang ôm ấp tỉ tê những lời ái ân .... Hà Anh thấy lòng se thắt bởi cô đơn lạnh lẽo, đã vậy tiếng mưa còn rên rỉ vọng vào khơi dậy nỗi buồn sâu kín chất chứa trong lòng người đang cô đơn thiếu vắng chồng .... . mấy nay nàng gủi con về nội để tiện công việc công tác.Lúc có Cu Minh ở nhà , Hà Anh còn có người trò truyện đâu đến nỗi thấm thía niềm cô quạnh như bây giờ ...đang miên man suy nghĩ thì 

Tiếng chuông cửa vang tính tong tính tong ...Hà Anh nói lớn :
-Chờ một chút ...
Quấn cái khăn tắm còn cầm trên tay vào người, nàng hé cửa thò đầu nhìn thấy Dũng anh chàng hàng xóm của gia đình nàng. ướt như chuột .... 
Gia đình nàng và Dũng cũng khá thân Phong chồng nàng xem Dũng như anh em trong nhà nên họ rất thân mật không ngại ngùng gì. ......Hà Anh mở hẳn cửa kéo chàng vào :
-Trời mưa to sao em không tìm chỗ trú mưa, em đến có chuyện gì à ?
Dũng lắp bắp :
-ah không...không . . đâu có chuyện gì chị ah. . em làm rơi chìa khóa nhà kiếm hoài không ra. Lan vợ em em lại đi làm ca đến khuya mới về .. thấy đèn nhà chị còn sáng nên đến xin trú mưa tạm tý rồi về thôi....
Bây giờ cái lạnh của kẻ dầm mưa mới thấm vào người, hai hàm răng Dũng đánh vào nhau nghe lập cập .... Hà Anh vội tháo cái khăn lau mặt cho anh hàng xóm :
-em cởi áo ra đi coi chừng bị cảm bây giờ ...
Cái áo sơ – mi ướt sũng được Hà Anh phụ cởi bị ném vào cạnh cửa, thân hình nở nang của chàng thanh niên, khiến cơ thể nàng dậy lên nỗi thèm khát dục tình .... nàng muốn được vuốt ve, ôm ấp ...

Hà Anh lau những giọt nước trên bộ ngực nở nang của anh chàng hàng xóm, thấy cái quần Tây cũng ướt nhẹp không cần hỏi Dũng, Hà Anh tự nhiên cởi quần dài cho chàng rồi vứt chồng lên cái áo ...Dũng ngượng ngùng khi vô tình nhìn qua cổ áo bà chị hàng xóm khi đang cúi xuống cởi quần chàng, đôi gò bồng đảo căng tràn nhựa sống lúc lắc theo cử động của đôi tay, bất chợt một đầu vú lộ ra trong tích tắc đủ để chàng thấy nó mầu nâu nhạt ...Dũng cảm thấy mình ngại ngùng liền quay mặt chỗ khác ...

Sự đời oái oăm ...cây muốn lặng mà gió chẳng chịu ngừng ...khi bà mẹ vợ đứng thẳng lại kêu chàng cúi đầu để lau tóc cho chàng . Mặt Dũngchỉ cách ngực Hà Anh chỉ hơn một gang tay .... Dũngkhông muốn nhìn cũng không được, cặp vú của thiếu phụ nở toàn diện, lớn hơn vú vợ chàng nhiều ...đã vậy những hạt nước từ Dũngvăng qua ướt áo mẹ vợ chỗ nào không ướt, lại nhè chỗ hai núm vú mà bám vô có lẽ tại nó nhô ra nhất, lớp vải thung bị dán sát vào người hằn rõ rệt hai núm vú to cỡ đầu ngón tay cái trên mặt vải, mùi thơm da thịt của Hà Anh thoảng qua khiến Dũng ngây ngất khêu gợi dục tình ...dương vật Dũng tự động ngỏng theo bản năng .

Hà Anh ngưng tay khi thoáng nghe hơi thở của thằng em hàng xóm trở nên hơi nặng nề ngắt quãng, nàng ngừng tay để nhìn bắt gặp ánh mắt chàng đang si dại nhìn chằm chặp vào vú mình .... Nàng chỉ bối rối trong giây lát rồi cảm thấy hãnh diện về bộ ngực nảy nở của mình làm ngây ngất người thanh niên đang ngắm thưởng ...Hà Anh cố tình hít một hơi dài làm bộ ngực nở phồng to thêm rồi hơi ưỡn ngực cho hai núm vú nhọn hếu chọt tới làm Dũng không khỏi nuốt nước miếng đè nén dục vọng ...Dũng cố gắng lắm mới tự chủ được để khỏi vươn tay hái hai quả đào tiên, kềm chế được hai tay nhưng còn thăng nhỏ chàng kềm không được nó ngỏng tự bao giờ làm giữa háng u lên một cục ...Cái cục nợ đơì này không lọt khỏi mắt bà chị kết nghĩa ...Hà Anh biết anh chàng hàng xóm đang nứng cặc vì nhìn mình ...

Hà Anh làm như vô tình áp sát vào người Dũng để hưởng cái ấm áp hơi hám của đàn ông, cái mùi giống đực nàng thiếu vắng lâu lắm rồi ...Cái cục u bây giờ đang đè lên cái bộ phận dưới rún, nàng nhón chân lên rồi hạ xuống vài lần ...hai bộ phận sinh dục cạ vào nhau như xẹt ra những tia lửa dục ...
Hà Anh không còn tự chủ nổi nữa, cái thân thể tràn đây nhựa sống đêm đêm thèm khát những vuốt ve, hôn hít .... giờ trổi dậy đòi hỏi mãnh liệt . Nàng thở dài nói thầm trong lòng :
-Xin lỗi nhe Lan ...mong em đừng trách ...chị chịu hết nổi rồi không ngờ chồng em lại hấp dẫn đến vâỵ.... .

Hà Anh xoa tay trên bộ ngực rắn chắc của Dũng, móng tay nàng khều nhè nhẹ, khều tới đâu Dũng nổi da gà tới đó ...Hà Anh hỏi :
-Hai đứa dạo này sao lâu quá không đến nhà chị chơi vậy, bộ quên luôn bà chị già này rồi sao ...
-Tại vợ chồng em lúc này bận quá nên chưa đưa Lan qua thăm chị được ...Sao chị lại tự nhận mình già, chị còn trẻ đẹp quá quá chừng ...so với Lan vợ em thì một trời một vực chị ah
-Thôi đừng nói nịnh ...
-em nói thật mà . . . .

Hà Anh cười khúc khích :
-Chị sao bằng được vợ em được ...hai đứa tối ngày quấn lấy nhau làm chuyện đó ...đâu còn thời gian đến thăm chị được ...nhưng chị nói chơi thôi . . chị thông cảm vợ chồng trẻ mới cưới ...không làm chuyện đó ngày mấy lần mới là chuyện lạ

Dũngđỏ mặt ấp úng nói :
-Ðâu có ...
Hà Anh vin vào câu nói này khiêu khích trắng trợn hơn :
-Ðâu có . . ?. . . là sao . . ??? một ngày tụi em chỉ Ấy một lần .... hay là 2, 3 lần ...?? Em không nói là em bị liệt dương chứ ...??
-Dạ em.... Em...
-Hả .... ??? em bị liệt dương à...để chị coi thử coi ...

Hà Anh chưa dứt câu tay nàng đã từ ngực Dũngvuốt xuống bụng rồi lòng bàn tay nàng úp trên cục u giữa háng của Dũng...nàng bóp nhẹ rồi những ngón tay nắm lại tóm lấy thân cu như muốn đo lường kích thước và độ cứng của nó ...Dũng thở dồn dập khi bàn tay bà chị không ngừng vuốt dọc theo dương vật của chàng....
Không thể kềm chế nổi nữa, hai tay Dũng nắm cạnh cổ áo kéo cái áo thun Hà Anh xuống ngang bụng ...cái cổ áo bây giờ biến thành cái vòng giữ hai tay Hà Anh lại .... . Vòng tay ôm ngang eo Hà Anh, đầu Dũng cúi xuống miệng chàng ham hố bú mút chùn chụt lên cái núm vú bà chị yêu quý ...Hà Anh ưỡn người từ bờ môi thoát ra tiếng rên dài :
-Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.......... ahhhhhhhhh...

Có lẽ chưa thấy đã . . nên Dũng há to miệng ngoạm một bên vú ...một tay chàng bóp lia lịa bên vú còn lại .... Dục tình sôi lên Hà Anh trịch cái quần Dũng xuống, một tay nàng bợ cái bìu dái săn tít bọc hai hòn to cở trái trứng gà, một tay nàng nắm thân cặc tuốt lớp da xuống tận gốc làm cái đầu khấc phình ra như con rắn hổ đang phùng mang...
Hơi thở cả hai dồn dập ...Hà Anh nói ngắt quẵng :
-ahh...ahhh. . Dũng cởi áo . . cởi cho chị. . cởi cho Hà Anh . . lột nó ra đi. . ahhh...

Cái áo được kéo ngược lên bị bộ ngực căng phồng chặn lại, Dũng kéo mạnh .... cặp vú bật ra nảy tưng tưng lên mời gọi...cà hai ôm ghì lấy nhau môi tìm môi, lưỡi tìm lưỡi ...những cái hôn vội vã nóng bỏng đầy nhục dục, bốn bàn tay hối hả sờ xoạng, vuốt ve, rồi hầu như hẹn lại ở bộ phận sinh dục đối phương, mân mê khúc gân nóng hổi, cái xi-líp đen nhỏ xíu bị vén sang một bên khoe ra cái mu phủ mớ lông xoăn tít, đen nhánh chạy dọc hai bên khe ẩm ướt.... . Hà Anh nấc lên ngắt quãng khi ngón tay Dũng mần mò lách qua 2 mép *** cho vào khều móc :
- Ohhh ...trời oì.... sướngggggggggggg...qúa ốiiiiiiiiiiiii. . . . .

Dũng như nổi cơn điên xé toạc cái xi-líp mỏng manh, chàng đẩy Hà Anh sát vào tường, Dũng quỳ thụp xuống dở một chân Hà Anh, cặp mắt chàng nhìn như muốn xuyên vào cửa động đào nguyên do lâu ngày không có khách vãng lai nên cửa hang khép khít rịt, cỏ mọc hầu như che khuất lối vào . Dũng le lưởi liếm nhẹ giữa hai mép *** đã bắt đầu sưng phồng, lưỡi chàng cong lại móc ngược lên miếng da mỏng hình tam giác nhìn thật giống cái mui ghe nằm ở tít trên khe ***, Hà Anh tê tái hai tay bấu vào đầu tóc thằng em kết nghĩa quý bật lên tiếng than ai oán :
- Ôìììììììììììììì...chết chị em oììììììììi, chết tôi rồìììììi.........
Lưỡi Dũng cứ nhởn nhơ liếm ngang, liếm dọc khe *** chứ không chịu ngoáy lưỡi sâu vào trong, Hà Anh nứng chịu hết nổi ghịt mạnh đầu Dũng lại, nàng ưỡn *** lên chà *** mạnh vào cái miệng tai quái . . Nàng rên rỉ năn nỉ :
- Dũng ơi . . bú chị đi . . đừng liếm nữa mà . . Ôìììi . . bú mạnh đi anh ơi....... .

Nghe lời van nài của người phụ nữ hứng tình chàng thấy bất nhẫn nên không vờn mép *** nữa, hai tay Dũng banh hai mép *** ra, môi chàng mút mạnh hai múi thịt đỏ hồng bên trong làm điểm tựa cái lưỡi thè ra tối đa thọc sâu nạo vét vào vách âm đạo, chàng lắc lư đầu để cái mũi chàng đè mạnh day lên cái hột le đang nở phồng ...

Sướng cùng cực Hà Anh hẩy *** lia lịa khí từ *** túa ra xối xả rồi thét to lên : Ahhhhhhhhh.... . sướng quá . . suớng...ôìììi...
Bao nhiêu những dồn nén nhục dục được giải tỏa, Hà Anh như trái bóng bóng bị xì hơi hai chân đứng không nổi nên nàng quỵ xuống ngồi bệt dười nền nhà thở hổn hển . Dũng đứng thẳng lên tay chàng cầm dương vật đút vào cặp môi xinh đẹp đang mấp máy những tiếng rời rạc vô nghĩa, chàng khoan thai đụ nhè nhẹ vào miệng nàng. .

Hà Anh hai tay vịn đùi Dũng đẩy nhẹ ra . . nàng thích thú nhìn cái dương vật bụ bẫm cương cứng trước mặt, nàng thầm nghĩ :
- Để mình bú trả lễ hồi nãy nó bú mình sướng rồi mới hưởng cái cây hàng này sau...
Hà Anh nâng cặc Dũnglên hôn nhẹ lên đầu khấc, rồi môi nàng lướt dọc theo thân cu mút xuống hai hòn dái ...Nàng di chuyển người vòng ra sau lưng con rể, nàng liếm từ đùi lên mông rồi bất chợt cắn một cái khiến Dũng nhảy chồm tới trước, hai tay chàng chống vào tường . . Hà Anh cũng chồm theo, hai tay nàng bấu mông chàng banh ra, một đường lưỡi quét dài từ xương khu dọc xuống theo khe mông, cái đầu lưỡi như đầu ngòi bút vẽ những vòng tròn thâu nhỏ dần chung quanh hậu môn rồi quét lia liạ vào cái lỗ nhỏ xíu ...

Dũng sướng tê người . . chưa bao giờ chàng được hưởng cái cảm giác kỳ lạ như vậy . Bú cặc thì vợ chàng đã làm, nhưng còn cái vụ liếm lỗ đít thì chưa hề có . Ôi nó ngộ thiệt tình mà. . . . liếm ở đó mà lại làm dương vật chàng sướng cương cứng hơn lên . . thế mới lạ chứ . Hà Anh không ngờ cái kiểu quét nhà phiá sau lại dẫn đường mở lối cho Dũng vào cửa hậu nhà nàng sau này .

Cặp môi mềm mại của Hà Anh giờ mút chùn chụt ở lỗ đít Dũng, còn hai tay nàng vòng ra phía trước, một tay vân vê hai hòn dái . . một tay sục lia liạ cặc chàng ...
Bị tấn công 3 chỗ dồn dập . . Dũngchịu hết nổi la lên :
-Ahhhhhhhh em ra chị ơi ...ahhhhh
Chàng xoay người lại, khí từ đầu cặc phụt ra thành tia bắn tung toé đầy mặt bà chị hàng xóm dâm dục .
Hà Anh vội ngậm đầu dương vật vào miệng dùng tay vuốt dọc thân cu cho dương khí còn xót lại ở ống dẫn tình ra, nàng nuốt cái nước sền sệt một cách thèm khát .

Dũng kéo Hà Anh dậy dìu nàng vào phòng ngủ, Dũng ngồi dựa lưng vào đầu giường đề nàng nằm ngửa gối đầu lên đùi, chàng luồn tay vào tóc Hà Anh gãi nhẹ . Chàng say sưa ngắm thân hình trần truồng của Hà Anh . . thiệt đúng như ngươì ta hay nói : Gái một con trông mòn con mắt .... Hà Anh nũng nịu nói ;
- Làm mà nhìn ngươì ta dữ vậy chứ ...hồi nãy ... nhìn chưa đã sao hả...
- Hồi nãy người ta có cho nhìn đâu ...bị người ta kẹp đầu vào háng làm sao mà nhìn được chứ ...
- Ai dám cho nhìn chứ .... thân thể người ta như vậy làm sao dám cho nhìn . . quê xệ lắm . .

Dũng hai tay mân mê, nhồi bóp đôi bồng đảo căng phồng, hai ngón tay trỏ khều khều 2 núm vú...
- Xệ đâu mà xệ chứ, vú chị còn đẹp hơn vú vợ em nữa đó. .
- Thôi... chỉ giỏi nịnh không hà . . làm sao hấp dẫn được bằng mấy cô nàng trẻ tuổi chứ . .

Dũng di chuyển bàn tay mân mê vú vuốt dần xuống cái bụng phẳng lì, phải nhìn thật kỹ lắm mới thấy một vài vết nứt do lần sanh nở . . vuốt xuống gò Vệ Nữ mum múp lông xoăn tít chạy dài xuống hai mép âm hộ ...
- Sao không hấp dẫn chứ ...chỗ này hấp dẫn quá chừng nè ...
- Ứ ứứúứ.... em hư nhe ...dám làm bậy với chị ...
- Thì em hư tại chị mà ...nhưng em đâu có làm bậy, Dũng làm đúng mà ...
- Xí''''' ...đúng chỗ nào chứ ...
- Thì...đúng chỗ chị sướng .... đó mà, không phải sao ...
- Còn nói nữa ...có tin chị cắn em không ...
- Chị muốn cắn chỗ nào ...có nỡ cắn em không ...
- Sao lại không nỡ . . cắn vào chỗ đang chỏi ở bên má chị nè ...

Vừa nói Hà Anh vừa lấy tay nắm vào dương vật đang bắt đầu cương lại bởi cái lối nói chuyện lẳng lơ khích dâm của nàng . Dũng trân mình khi nàng ngoạm đầu cặc vào miệng mút nhè nhẹ ...chàng nhích người dựa lưng vào thành giường theo tư thế nửa ngồi nửa nằm nhìn người phụ nữ khát tình đang khẩu dâm cho mình .

Dũng thả lỏng tinh thần hầu kéo dài sự khoái lạc khoan khoái hưởng thụ . . Hà Anh qùy giữa hai chân Dũng, dùng móng tay khều nhẹ vuốt ve hai đùi chàng ...mắt nhìn dương vật con rể ngúc ngoắc theo nhịp khều ở đùi ...Nàng cúi đầu liếm ở bìu giái rồi liếm dần lên thân cu . . lên tới đỉnh đầu nàng há miệng mút vào miệng . . mút dần cho tới khi đầu cặc đụng vào cuống họng thì nàng mím môi tuốt trở ra ...

Dũng chịu không nổi cái kiểu vờn của Hà Anh . . chàng nứng cặc qúa nên đưa hai tay giữ đầu Hà Anh lại rồi hẩy người đụ lia lịa vào miệng nàng ...Càng lúc chàng càng thúc cặc sâu vào họng Hà Anh nhả cặc ra rồi nói :
- Có cần thọc mạnh bạo vậy không nà ...?
- Ai biểu chị chọc nó cương lên chi ...?
- Người ta chọc nó lên để cho miệng dưới chứ bộ . .
- Vậy thì bây giờ tới miệng dưới hưởng cây hàng nhe . .

Nói dứt câu Dũngkéo Hà Anh ngồi chồm hổm . . chàng cầm cặc cà ở mép *** nàng rồi ghị hông nàng xuống . .
Hà Anh hạ người xuống theo . . cho tới khi cặc đâm vào lút cán . . nàng xàng xẩy người cho đâu khấc cạ tứ tung trong âm đạo . Dũng gồng mình hai tay giữ hông người tình làm điểm tựa rút cặc ra mấp mé mép *** rồi đâm từng cú một lút cán . . . hai tay Hà Anh vịn trên cánh tay Dũng. . mỗi khi chàng thọc cặc vào thì nàng dập *** xuống . . cả hai đều muốn hưởng trọn vẹn khoái lạc ...
- Ahhhhhhhhhhhhhhhhh chị sướng .........
- Giờ này mà còn muốn làm chị anh sao ...đụ mạnh nữa nè.... ohhhhhhh.
- Em sướng quá anh ơìììììììììììììììì . . bú vú em đi anh . . Ahhhhhhhhhhhh mút núm vú nữa đi anh ....... Ahhhhhhhhhhhh anh bóp vú mạnh em sướng quá ...
- Vú em bóp đã tay quá .... Ahhhhhhhhhhhhh anh sắp ra rồi . . ngưng lại đi em . . Mình đụ kiểu chó nhe em ....
- anh này được voi đòi tiên ah ....
Miệng thì nói vậy nhưng Hà Anh đừng hẳn lên hai tay bám thành giường chổng mông mời mọc, Dũng quỳ xuống hai tay vuốt ve hai bên đùi nàng lưỡi liếm ngược từ mép *** dọc lên kẽ mông rồi vờn quanh lỗ đít khiến Hà Anh qíu người :
- Anh ơììììì, sướng quá ...Ahhhhhhhhhhhhh ...Anh ...em nứng quá ...
Giọng nói của người đàn bà trong sự đòi hỏi xác thịt nghe thật gợi dục . Dũng muốn nghe thêm nữa nên hỏi lại
- Em nứng gì ?.... . nói anh nghe đi, anh muốn nghe em nói ...
- Ưưưưưưưưưu ... Em nứng *** ...đút vô đi anh ...Ahhhhh...
- Đút gì vô hả em .......... . đút ngón tay vô hả . . ?
- Anh ...chọc em hoài...đút vô đi anh ...đút cặc vô đụ em đi anh...
Dũng đứng lên cầm dương vật lách hai mép *** rồi ấn từ từ, khi đầu khấc vào lọt trong cái hang ướt nhẹp, chàng vịn hông nàng rồi nhấn cặc vô lút cán. .
- Ahhhhhhhhhhh *** em bót quá .......

Hà Anh phải bấu chặt thành giường để chịu lai những cú thúc từ phiá sau . Dũng thấy cặp vú tưng theo những cú nhấp qua tấm gương ở bàn trang điểm tăng thêm sự khoái lạc .... Chàng chậm rãi rút cặc ra rồi thọc mạnh vào từng phát một
- Sướng quá anh ơììììi Ahhhhhhhhhhhh Anh ơìììììììììììììììììì .... . em chịu hết nổi rồi ...em ra .... ahhhhhhhhhhhh em ra ...
Âm đạo Hà Anh nhíp liên hồi bóp cặc Dũng khiến chàng kềm hết nổi . . chàng thở hổn hển đụ lia lịa . Dường như có một giòng điện từ gáy chàng chạy rần rần xuống xương cụt chạy qua dương vật làm đầu cặc nở to hết cỡ, từng đợt khí bắn ra theo sự co bóp của âm đạo . Hà Anh nằm gối đầu lên tay Dũng, hưởng thụ những cảm giác khoái lạc vẫn còn lắng đọng trong cơ thể, ...Nàng hôn nhẹ lên môi chàng :
- Anh thật tuyệt vời . . chưa bao giờ em được thoả mãn như vậy . .

Tay chàng bóp nhè nhẹ vú nàng :
- Anh cũng vậy
- Có thật không ?
- Thật mà ... Em có biết khi mình đang làm tình tiếng rên của em và giọng nói của em thật quyên rũ lắm không ?
- Em yêu anh . .
- Anh yêu em . .
- Thôi anh về nhé . .
- Mai anh có qua em không

Dũng đang mặc quần áo nghe vậy cười chọc ghẹo :
- Hehe . . có người muốn anh làm cho sướng nữa hả, vậy làm thêm một lần nữa nhen ?
- Hứ . . Anh này ...nói thấy ghét. . bộ mình em sướng thôi sao ...
Dũng kéo nàng lại, hôn nhẹ lên má :
- Anh nói chơi thôi mà ....
Hai cặp môi dính lại trao cho nhau những nụ hôn nồng nàn thương yêu . 
