Chương 3
Tất cả chỉ diễn ra vỏn vẹn trong 15' thôi mà cứ ngỡ như cả tiếng đồng hồ vậy. Hà Anh bước ra khỏi căn phòng hành lạc khi nãy, kiểm tra lại váy áo lần cuối trước khi lên lầu gia nhập đám tiệc tưng bừng trên kia cùng với Tuấn. Để không bị nghi ngờ, Hà Anh vào sảnh tiệc trước, ngồi nhập tiệc 1 lúc rồi mới đến lượt Tuấn bước vào, mặt mày mệt mỏi. Chả biết giả hay thật nhưng xem chừng cô vợ lo lắng ra phết, cứ hỏi han miết. Hà Anh nghĩ thầm: "Không mệt cũng lạ, làm mình tơi bời thế kia cơ mà". Bữa tiệc tưng bừng, không khí náo nhiệt cứ diễn ra nối tiếp bằng những tràng pháo tay, những tiếng hò reo cụng ly tới tấp. Hà Anh và Tuấn ý tứ đưa mắt nhau những lúc mọi người không chú ý. Hàm ý gì thì cả 2 biết thừa nhưng sự việc không mong đợi đang chờ Hà Anh khi cô về đến nhà... Tiệc tàn vào lúc 9h hơn, chỉ chừng 1 tiếng đồng hồ sau Hà Anh tìm thấy mình đang ở nhà, đầu óc vẫn đang lởn vởn ở trong căn phòng nọ, cùng tiếng rên, tiếng thở dồn dập đến rung người. Bỗng chuông điện thoại đỗ lên tiếng nhạc êm dịu, Hà Anh chồm người nhìn màn hình hiển thị trên điện thoại – Unknown – 

- Chắc là anh Phong gọi – Hà Anh nghĩ !

- Alô ! Hà Anh nghe !

- Em hả ? Ngủ chưa em – Giọng Phong đầu dây bên kia nhẹ nhàng hỏi

- Em đang chuẩn bị đi ngủ. Công việc tốt chứ anh ?

- Ừh, vẫn vậy, Minh khỏe không em ? Con nó ngủ chưa ? Anh nhớ 2 mẹ con lắm...

- Con ngủ rồi anh àh. Mẹ con em cũng nhớ anh nữa – Hà Anh trả lơi nhưng hơi nghẹn lại, cảm giác thật lạ..

- Vậy àh ? Hai mẹ con hết được dịp nhớ anh rồi, tối mai anh về đến Nội Bài. Anh được về nhà nghỉ nửa tháng đấy – Giọng Phong không giấu được hân hoan khiến cho Hà Anh cũng phải bất ngờ

- Thật hả anh ? Ôi ! Anh làm em bất ngờ quá

[....]
Cuộc nói chuyện của 2 vợ chồng kéo dài rất lâu và kết thúc bằng những cái hôn gió ngọt ngào khiến Hà Anh phải giấu chồng tiếng nấc nghẹn. Dù gì đi nữa trong cô, hình bóng Phong vẫn là người duy nhất mà cô yêu, dù có thể xúc cảm xác thịt khiến dục vọng dẫn đi sai hướng nhưng trong tim Hà Anh vẫn chỉ có mỗi Phong chồng cô mà thôi. Vừa nằm xuống nghĩ ngợi thì di động Hà Anh run lên mấy hồi

- Anh nhớ em ! – Tin nhắn của Tuấn

- Nhớ em làm gì, anh nhắn thế này không sợ chị Thu phát hiện àh ?

Chuyện chúng ta dừng lại hôm nay thôi. Em còn yêu chồng em lắm. – Nhắn thế xong, Hà Anh cẩn thận xóa hộp thư inbox và outbox rồi tắt máy...
... Ku Minh biết bố mình sắp về nên vui lắm, thằng nhóc cứ tíu tít với mẹ mãi làm Hà Anh cũng vui lây. Phong sẽ về không muộn hơn 7h tối hôm nay, Hà Anh sau khi đi làm về đã tranh thủ ghé siêu thị gần nhà mua 1 số đồ ăn để nấu đãi chồng. Về đến nhà cô lăn xả ngay vào bếp băm băm, cắt cắt chuẩn bị bữa tối thịnh soạn mừng chồng về.. Nấu nướng giúp thời gian qua thật nhanh, thoát 1 cái mà đã gần 7h, bữa tối đã đâu vào đấy cả, chỉ cần đợi anh Phong về nữa thôi. Hà Anh còn phải lên xem chuẩn bị đồ đạc cho thằng bé để đón ba nó nữa chứ, nghĩ vậy, cô cất bước lên lầu.. vừa đi lên vài bước thì tiếng chuông cửa reo lên..

- Minh ơi ! Bố về đấy ! – Hà Anh gọi lớn đứa con vừa vui mừng đi nhanh ra mở cổng

Kia rồi, người Phong dỏng cao, đeo cặp kính cận với đôi mắt nhân từ, tay xách chiếc vali kéo đang đứng ngoài cổng. Hà Anh không nén nổi vui mừng, vừa mở cửa cho chồng vừa rơm rớm lệ, mắt đỏ ngầu. Phong nhìn vợ cũng không nén nỗi lòng mình nên sà vào ôm Hà Anh âu yếm, ku Minh cũng lạch bạch chạy ra ôm luôn bố mẹ dù cậu bé chỉ đứng tới thắt lưng của bố. Buổi tối trải qua đầy ắp tiếng cười trong căn nhà của vợ chồng Hà Anh. Trong lúc Hà Anh đang dọn dẹp, rửa bát đĩa ở sau bếp thì tiếng ku Minh và Phong chơi đùa với nhau làm cô cảm thấy hạnh phúc lắm, bao muộn phiền, lo lắng cứ như tan biến đi đâu hết cả, cuộc sống mà cô luôn hằng mong ước... Tiếng lục đục và tiếng cười nói 2 bố con vọng trên lầu ngưng hẳn, trời cũng đã khuya bỗng 1 cảm giác dễ chịu, thân quen đến lạ đến từ sau lưng Hà Anh, một vòng tay mạnh khỏe ôm chặt lấy thân hình mỹ miều mà âu yếm, làm cô phì cười

- Anh này ! Con ngủ rồi hả anh ? – Hà Anh dịu dàng cười nói

- Ừh, con nó ngủ rồi. Mình cũng ngủ luôn đi – Phong ấm áp trả lời

- Để e rửa xong đống bát đĩa này đã, làm gì mà vội thế ? 

- Kệ nó đi em ! Mai anh rửa cho, giờ mình ngủ đi, anh thèm lắm rồi

Hà Anh lườm yêu Phong 1 cái rồi cả 2 ôm hôn nhau âu yếm... Tiếng nhạc vang lên êm dịu khi 2 vợ chồng dìu nhau lên phòng ngủ, vẫn những bản nhạc nhẹ nhàng, lãng mạn đó hồi trước khi họ ái ân nhau. Bản nhạc đầu kết thúc cũng là lúc quần áo Hà Anh đã được trút hết và nối tiếp bằng bản nhạc thứ 2 khi Phong úp mặt vào đôi ngực của vợ mình mà hôn hít khiến Hà Anh phải há hốc mồm thích thú... đêm còn dài được pha lẫn âm thanh của xác thịt, của nhớ nhung, dục vọng, tiếng rên khoái lạc đê mê kéo dài trong đêm tối. 


Sự xuất hiện của Tuấn làm Hà Anh bối rối, cô sẽ xử trí như thế nào khi mà giờ đây chồng đang có mặt ở nhà.  Buổi sáng Chủ Nhật hôm sau thật dễ chịu đối với Hà Anh, cô dậy từ rất sớm, khẽ khàng xuống nhà dọn dẹp, thanh toán đống bát dĩa xót lại từ tối hôm qua và chuẩn bị bữa sáng cho chồng con. Đã lâu rồi cô mới cảm thấy dễ chịu và bình yên như lúc này, đúng là nhà mà không có người chồng, người cha cũng giống như nhà không có cột, một thời gian dài trong sự trống vắng khiến Hà Anh cảm thấy trân trọng những giây phút có Phong - chồng cô bên cạnh biết bao. Mới cách đây chưa đầy 1 tuần thôi, Hà Anh còn điên cuồng theo đuổi cảm giác của xác thịt đơn giản chỉ vì cô thèm muốn 1 người đàn ông bên cạnh mình để che chở, chia sẻ những gánh nặng và tẻ nhạt của cuộc sống gia đình mà chồng cô phải có bổn phận trong đó. Tất nhiên Hà Anh không thể trách chồng mình được vì biết anh Phong phải cực nhọc làm việc như thế không ngoài mục đích gì khác là để chăm lo cho gia đình, cho cô và bé Minh trong 1 xã hội mà đồng tiền quyết định hầu như tất cả. Sắp đến ngưỡng tuổi 30, Hà Anh học được 1 điều rằng: Một người đàn ông phải làm nhiều tiền hơn vợ mình, nếu không đó sẽ là công thức của 1 thảm họa, dù biết là tiền bạc có thể không quyết định được tất cả nhưng có biết bao gia đình đã tan vỡ chỉ vì người đàn ông trụ cột đã đầu hàng, xuôi tay làm ngơ, để mặc vợ mình đối đầu với bao sóng gió ? Họ không đáng trách vì đã té ngã, nhưng họ đáng trách ở chỗ đã không chịu tự đứng dậy để tiếp tục che chắn cho gia đình, cho người vợ mà mình đã thề sẽ sống chung, sẽ chia sẻ và 1 mực hết lòng thương yêu dù cho tóc đã ngã màu...

Hà Anh cảm thấy thật hạnh phúc vì chồng mình không nằm trong số những người đàn ông như thế, nhưng cô cũng không khỏi không tự trách mình vì đã lăng loàn, không kiểm soát được dục vọng xác thịt. Cô cảm thấy mình như 1 kẻ phản bội xấu xa khi banh chân, lăn lộn với kẻ khác ngay trên giường của vợ chồng như thế, đã đáp lại tình yêu và sự tin tưởng của chồng mình như thế... Hà Anh tự hứa với lòng mình sẽ sửa đổi, sẽ đáp lại niềm tin yêu của Phong dành cho cô, nhất định là vậy...

Tối hôm nay, Phong mời 1 số bạn bè thân thiết của mình đến nhà chơi, đãi tiệc mừng chuyến công tác thành công. Hà Anh cùng Phong chuẩn bị từ trưa, bữa tiệc dự định sẽ bắt đầu lúc 8h tối và chỉ mời 1 số người bạn thân chí cốt của Phong như Tuấn, Nguyên, Nam, Tùng và Huỳnh, tất cả đều có điểm chung là cùng làm trong công ty với Phong hồi trước tuy bây giờ thì Tuấn và Huỳnh đã ra làm cho nơi khác, Tùng thì mở công ty riêng, chỉ còn mỗi Nguyên và Nam là còn làm với Phong mà thôi nhưng cả thảy đều hay đi chơi chung, nhậu nhẹt mỗi khi có dịp. 

- Kính kong ! – Tiếng chuông cửa vang lên

Hà Anh vẫn đang loay hoay trong bếp nên Phong chạy ra mở cửa, ku Minh cũng diện đồ đẹp phụ mẹ chuẩn bị chén, đũa, ly tách trông cưng lắm. Phòng khách của nhà đã được dọn lại, bộ sofa dọn sát vào thành tường để kê thêm cái bàn ăn và mấy cái ghế cho khách ngồi, ở bên dưới là vài két bia Ken để cả nhóm bạn lai rai cho vui. Nghe tiếng Phong rôm rả từ ngoài cửa, Hà Anh biết là bạn của chồng mình đến rồi – Là ai thế nhỉ ? – Hà Anh tự hỏi.. Cô bưng nồi súp măng cua ra bàn ăn thì gặp ngay Tuấn đang ngồi chễm chệ cạnh Phong

- Chào Hà Anh ! – Giọng Tuấn rành rọt

Bắt gặp ánh mắt Tuấn, Hà Anh sững người trong chừng nửa giây rồi cũng vui vẻ đáp lại

- Chào anh ! 

Hà Anh cảm thấy hơi ngượng mặc dù cô cũng chả hiểu tại sao mình lại cảm thấy kỳ lạ như thế này, rõ ràng cô biết thế nào Phong cũng mời Tuấn đến dự tiệc, vậy mà cô quên béng đi mất.. Ôi ! ... Hà Anh hít 1 hơi định thần ở trong bếp rồi lại tiếp tục công việc bếp núc. Sự bận rộn trong bếp khiến cô lờ đi cảm giác ngượng ngập khi nãy. Nguyên, Huỳnh, Tùng, Nam lần lượt đến làm cho không khí trong nhà rộn rã hẵng lên, mấy quý ông người ngồi trên sofa, người kéo ghế từ bàn ăn ra ngồi tán dóc đủ thứ chuyện trên đời trong khi đó, Hà Anh cũng chuẩn bị sửa soạn lại quần áo, tóc tai đặng ra tiếp khách. Tuy đây là tiệc của đàn ông, nhưng với tư cách là vợ chủ nhà cùng với lối suy nghĩ chính chắn của người phụ nữ có học thức, Hà Anh không bao giờ cho phép mình xuềnh xoàng trước mặt khách khứa trong nhà. Thế là Hà Anh đã tự diện cho mình một bộ đồ chỉnh tề nhưng không kém phần duyên dáng, cô mặc 1 chiếc áo váy dài tay, khoét cổ màu trắng mỏng và được thêu hoa văn rất đẹp, tuy là áo khoét cổ nhưng chiếc tạp dề màu hồng phấn của cô đã giúp che đi khe ngực gợi cảm của cơ thể. Thấy mọi người đã đến đông đủ, Hà Anh đến nói nhỏ vào tai Phong. Phong gật đầu rồi nói với đám bạn:

- Thôi, anh em mình vào bàn tiệc vừa ăn vừa nói chuyện tiếp nhé. Hôm nay vợ chồng tớ chuẩn bị 1 số món ngon đãi mọi người đây.

Phong vừa nói xong thì Hà Anh cũng bưng nồi súp măng cua ra bàn, niềm nở tiếp lời:

- Mọi người cứ tự nhiên. Lâu lâu mới có dịp gặp nhau đông đủ thế này, nhất là chồng em cũng vừa đi công tác về. Đừng ngại.

Hà Anh nhìn nhanh qua Tuấn, không có biểu hiện gì cả.. Cô thở phào trong người rồi quay ra bếp trong khi ku Minh lon ton lấy mấy chai bia ra đưa cho bố nó khui đãi khách. Ngoài bếp, Hà Anh chuẩn bị mấy dĩa tương, lọ tiêu xong lại quay ra dọn lên bàn tiệc.

- Này này ! Bà chủ cũng nhập tiệc đi chứ ! – Tuấn nói

- Dạ thôi ! Để em lo cho bé Minh ăn nữa, mấy anh lâu ngày gặp nhau cứ tự nhiên – Hà Anh nói rồi cười lấy lệ, dẫn ku Minh vào bếp

Dọn 1 cái bàn nhỏ trong bếp, Hà Anh múc súp vào chén đưa cho Minh, cô cũng ngồi cạnh con ăn súp, định bụng sẽ ăn 1 chút trong lúc đợi phục vụ mấy ông kia món tiếp theo... 

...

1 Giờ sau đó bữa tiệc vẫn rôm rả với tiếng ly bia cụng canh cách vào nhau, tiếng cười nói của Phong và bạn bè, Hà Anh cũng lo cho đứa con ăn xong, thằng bé giờ đang ngồi xem hoạt hình ngoài phòng khách, chốc chốc lại chạy đến xin bố nó uống tí bia...

...

1 Giờ sau nữa... Mấy két bia hết trơn, mấy ông chuyển sang rượu tây mà hồi chiều mang đến làm quà. Mọi người trông ai cũng ngà ngà say cả, tuy vậy tiếng cười nói vẫn không dứt. Hà Anh ngồi quan sát trong bếp, thoáng thấy ánh nhìn của Tuấn với cô làm Hà Anh phải nhanh chóng đảo mắt đi nơi khác...

...

11h Khuya, Hà Anh lui cui dọn dẹp bát đĩa sau bếp. Trong phòng khách lúc này chỉ còn Nam và Tuấn cùng Phong chồng cô đang vừa nói chuyện vừa nốc cho hết chai rượu cuối cùng, ku Minh hôm nay được dịp nên cũng còn thức ngồi chơi đồ chơi. Hà Anh cảm thấy mệt rồi, cô tự hỏi không biết khi nào mấy ông tướng kia mới chịu về đây.. Đang nghĩ thì 1 giọng nói làm Hà Anh giật mình

- Anh về em nhé ! Đồ ăn ngon lắm ! Cảm ơn em – Nam nói bằng giọng hơi lè nhè

Hà Anh mừng thầm trong bụng, nghĩ chắc Nam về thì Tuấn cũng về theo nên lấy cớ ra mở cửa để xem tình hình thế nào. Ôi trời ! Phong và Tuấn cũng còn nói chuyện say sưa những chuyện trên trời dưới biển. Hà Anh thất thểu ra đóng cửa cho Nam rồi quay vào nhà, vừa bước đến phòng khách thì thấy Phong chồng cô gục mặt xuống bàn ngủ như chết, còn Tuấn đang ngồi đối diện nhìn Hà Anh như xoáy sâu vào con người cô. Chưa kịp định thần thì Tuấn nói

- Anh Phong ngủ gật rồi ! Say quá mà.. Để anh giúp em dìu Phong lên phòng nhé, chứ ngủ vầy cảm lạnh mất

- Vâng ! Anh giúp em với – Hà Anh gật đầu miễn cưỡng, trong thâm tâm cô chẳng thích điều này tí nào. Cô mơ hồ sợ 1 điều gì đó, nhưng rồi gạt nó ra khỏi đầu óc, nghĩ chắc Tuấn cũng sẽ về thôi

Hà Anh liếc nhìn qua ku Minh ngồi xem phim hoạt hình gần đó để yên tâm.. Chắc không sao đâu.. cô chặc lưỡi, cùng Tuấn dìu Phong lên phòng ngủ. Đặt Phong lên giường xong, Hà Anh với Tuấn ra khỏi phòng, vừa đóng cửa lại thì Hà Anh bắt gặp ngay ánh mắt Tuấn khiến lòng cô bồi hồi 1 cảm giác khó tả, sự khó chịu bay biến đâu mất thay vào đó là sự ngại ngùng đến kỳ lạ. 

- Cảm ơn em ! – Phong phá vỡ sự im lặng

- Không có gì đâu anh, anh vui là được rồi – Hà Anh trả lời

- Àh, nhà vệ sinh ở đâu em nhỉ ? – Phong ngập ngừng

- Ở đằng kia anh ạh ! – Hà Anh đưa tay chỉ về hướng đối diện

Bất ngờ ! Tuấn nắm lấy tay Hà Anh kéo mạnh 1 cái rồi ôm chặt cô vào lòng khiến Hà Anh bất ngờ, cô sợ hãi chống cự, xô Tuấn ra thật mạnh. 

- Không được ! – Hà Anh lắc đầu với ánh nhìn nghiêm khắc

- Một chút thôi em, không ai biết đâu – Tuấn van lơi rồi tiến lại gần Hà Anh, định sẽ thử lại 1 lần nữa

Nhưng Hà Anh nhanh chân lách qua 1 bên, vẫn giữ cái nhìn nghiêm khắc, vừa lắc đầu nguầy nguậy, cô vừa đưa ngón trỏ lên miệng ra hiệu Tuấn phải giữ yên lặng. Dù vậy Tuấn vẫn cứng đầu, hắn vồ lấy Hà Anh, lúc này đang đứng trước cửa phòng tắm, một tay Tuấn giữ chặt vai Hà Anh luồn xuống cổ áo, tay kia thì điểm huyệt ngay giữa cặp đùi mà vuốt lên vuốt xuống. Hà Anh quyết phản kháng đến cùng, không thể để Tuấn giở trò lúc chồng mình đang say ngủ trong phòng còn thằng con thì đang ở dưới nhà như vậy được, nhưng cả cơ thể cô đang bị người Tuấn đè chặt vào tường, miệng lưỡi bị khóa bởi đôi môi thèm khát của Tuấn, mà cho dù bây giờ cô có hét toáng lên được đi nữa thì có nhiều khả năng Tuấn sẽ bí quá làm liều, lỡ hắn kể hết mọi chuyện cô dan díu với hắn cho Phong nghe thì sao ? Rồi chưa kể đứa con cô thấy được cảnh tượng này sẽ bị ảnh hưởng xấu nữa. Chi bằng bây giờ cứ chiều theo ý Tuấn, nhưng phải thật cẩn thận, kín đáo, không được để cho đứa con và anh Phong biết. Nghĩ thế, Hà Anh toàn thân thả lỏng, để cho Tuấn mơn trớn cơ thể mình nhưng mắt vẫn dán chăm chăm vào cửa phòng ngủ và cầu thang, tai ráng dỏng lên nghe những âm thanh bất bình thường như tiếng bước chân hay tiếng gọi của thằng con, nhưng không, cánh cửa vẫn đóng kín, im lìm và ở dưới nhà tiếng TV vẫn vang lên đều đều, chắc ku Minh vẫn đang say mê xem phim hoạt hình hoặc ngủ thiếp đi rồi không biết chừng. Hà Anh bắt đầu cảm thấy mụ mị cả người, đầu óc cô bắt đầu xao lãng nhiệm vụ cảnh giới, không mụ mị sao được khi mà ở bên dưới, cánh tay Tuấn hết vuốt ve lại thọc luôn vào trong "chỗ ấy" mà day trong khi ngực cô cũng được nắn bóp liên hồi, còn cần cổ lại được chăm sóc bởi cái lưỡi ướt át của Tuấn, mắt Hà Anh cứ muốn díp lại, đê mê, hơi thở bắt đầu phả ra thật dễ chịu,đôi tay cô cũng vô thức tiếp sức cho Tuấn làm những công việc kích dục ấy.

- Mẹ Hà Anh ơi ! – Tiếng gọi của ku Minh vọng lên từ chân cầu thang làm đôi tình nhân hoảng hồn

- Gì... vậy con, bố đang ngủ, con nói nhỏ tiếng thôi ! – Hà Anh gạt Tuấn ra đi vội về phía cầu thang

Ở dưới, bé Minh đang toan chạy lên lầu thì thấy mẹ Hà Anh của nó nên đứng lại nói luôn

- Mẹ ơi, mẹ mở phim hoạt hình cho con xem nhé,... 

- Ừh ! Mẹ xuống ngay ! – Hà Anh ngắt lời đứa con, cô cũng muốn giải quyết cho xong để có thể yên tâm quay trở lên với Tuấn

Hà Anh xuống lấy đĩa phim hoạt hình ra bỏ vào máy cho ku Minh xem xong không quên dặn

- Con xem đi nhé, hôm nay lẽ ra con phải đi ngủ sớm nhưng mẹ cho con ngoại lệ riêng bữa nay thôi đấy, bố biết được sẽ la đấy. Không được kể bố biết nghe chưa ? 

- Dạ ! – Ku Minh ngoan ngoãn dạ, mặt mừng rỡ lắm

- Con xem phim ngoan, khi nào hết thì ngồi yên gọi mẹ xuống tắt máy, đừng làm ồn, kẻo bố thức đấy !

- Con biết rồi mà – Thằng bé phụng phịu trông thật dễ thương

Hà Anh nhìn thằng bé cười rồi nhanh chân trở lên với Tuấn. Vừa gặp người tình đang đứng đợi, Hà Anh đưa ngón trỏ lên miệng ngụ ý yên lặng rồi tiến về hướng phòng tắm, mở cửa ra rồi nắm tay kéo Tuấn vào. Sau khi chốt khóa cửa cẩn thận, Hà Anh liền ngồi xuống, lần lượt cởi từng cái quần của người tình xuống đến khi thấy được cái vật đen xù xì đang từ từ cương cứng lên trước mặt cô. Tuấn có vẻ thích thú lắm, hắn không ngờ sẽ được Hà Anh hưởng ứng mãnh liệt như thế này. 



Hà Anh bắt đầu bú lấy cái vật cưng cứng hấp dẫn ấy, cô có thể cảm nhận được kích thước to dần của nó trong miệng mình. Hà Anh dùng lưỡi quấn lấy thân rồi trượt xuống gốc dương vật, kết thúc bằng cú nút ở đầu khấc, cứ thế cô mút ra, mút vào càng lúc càng mạnh, càng nhanh hơn, mặc kệ Tuấn đang nhăn nhó sướng khoái. Hà Anh mút chùn chụt dương vật, vừa mút, vừa liếm, khi mỏi thì Tuấn đẩy hạ bộ ra vào như đang giao hợp vậy. Tiếng mút mát chùn chụn, tiếng nhốp nhép của chất lỏng cùng với tiếng rên hừ hự của Tuấn vọng vào những bức tường phòng tắm tạo thành âm thanh vang vang được một lúc lâu rồi ngừng hẳn, ở bên trong, Tuấn đang dùng 2 tay giữ chặt đầu Hà Anh lại, dương vật hắn rung rung. Hà Anh biết Tuấn sắp ra nhưng kiềm lại. Làm sao Tuấn có thể kiềm lại cơn xuất tinh khi Hà Anh lại là 1 người quá dày dặn trận mạc như thế, chỉ bằng 1 cú đánh lưỡi ngay bùi dưới của dương vật, lập tức Tuấn buông xuôi ngay, hắn thở dốc, ú ớ như người điên rồi dùng tay như cố giữ lại, nhưng không tinh trùng ra quá nhanh, bắn ra ào ạt dính hết lên mặt và ngực áo Hà Anh... Xuất tinh xong, Tuấn thõa mãn ngồi hẳn lên thành bồn tắm mà thở, nhìn Hà Anh âu yếm, hắn cười nhếch mép...  Hà Anh đứng tư lự ở cửa, bên trong phòng tắm, tiếng nước xả ồ ồ dội ra khi Tuấn tắm táp. Khi nãy Hà Anh thật liều lĩnh khi khẩu dâm cho Tuấn, lỡ như chồng cô mà biết được thì có trời mới biết chuyện gì sẽ xảy ra, cô cảm thấy ân hận quá. Tiếng phim hoạt hình vọng lên từ dưới phòng khách khiến Hà Anh tạm yên tâm về đứa con của mình. Hà Anh nhắm mắt lại, tự tìm cho bản thân 1 lời biện hộ cho hành động của mình nhưng chẳng hiểu sao cô chỉ toàn nhớ đến cảm giác dễ chịu, khoan khoái xen lẫn sự hồi hộp, hưng phấn tột đỉnh. Dừng lại ! Dừng lại ! – Hà Anh tự ngăn cản những xúc cảm thể xác đang nhanh chóng lan tràn trong từng nơ ron thần kinh, quá nhiều lần phải đầu hàng lý trí để nhường chỗ cho dục vọng và lần này cũng vậy. Một khi đã để điều đó diễn ra 1 lần thì những lần kế tiếp sẽ đến, dữ dội hơn gấp nhiều lần, đối với Hà Anh thì cảm giác đó thật nóng bỏng, rạo rực mà từ lâu cô luôn muốn khám phá nó, đi đến tận cùng của sự khoái lạc, tất nhiên chồng cô không thể đáp ứng được mong ước thầm kín đó của cô...

Cánh cửa phòng tắm bật mở, cắt ngang dòng suy nghĩ của Hà Anh, cô sững người khi thấy tấm thân trần cường tráng của Tuấn, trên người chỉ quấn mỗi chiếc khăn tắm ở bụng, mùi thơm của xa bông phảng phất càng làm Hà Anh như phát cuồng, cô cũng tự nhận rằng mình luôn cảm thấy bị hấp dẫn bởi hình thể và sự sạch sẽ, ngược lại, mùi mồ hôi, rượu bia, thuốc lá và sự bê bối có thể khiến Hà Anh mất hết cảm giác muốn yêu đương. Ngay lúc này đây, Hà Anh như mất hết khả năng tự chủ, điều duy nhất mà cô nghĩ ra được lúc này là muốn thỏa mãn cơn dục vọng đang gào thét trong người kia, Tuấn cũng nhận thấy mình đã gãi đúng chỗ ngứa của người đẹp, hắn đứng nhìn Hà Anh, để cô tự quyết định sẽ nên làm gì tiếp và hắn thừa biết đêm nay, vợ của thằng bạn thân sẽ thuộc về mình, sẽ được Tuấn phệt 1 trận ra trò, cậu cứ yên tâm ngủ cho ngon đi nhé. Cái ý nghĩ ấy chỉ làm Tuấn thêm hứng tình, dương vật của hắn đã dội lên cứng ngắc 1 cục tổ chảng, Hà Anh cũng nhận thấy điều đó, như để làm giọt nước tràn ly, Tuấn nhẹ nhàng tiến đến gần cô, vén 1 bên tóc rồi hôn từ tốn lến mang tai dần xuống cổ. Hà Anh thở gấp gáp, cô không thể chịu đựng được nữa, cảm giác vừa sợ hãi nhưng cũng thật thích thú, cô đẩy nhẹ Tuấn ra rồi đi vào phòng của ku Minh ngay cạnh phòng của vợ chồng, nơi Phong đang say ngủ. Hà Anh không đóng cửa lại mà chỉ để khép hờ làm Tuấn hiểu ý ngay, hắn cất bước theo, nhưng không quên khóa trái lại cẩn thận.

Hà Anh đang ngồi trên giường của con mình như chờ đợi điều gì đó, chiếc tạp dề đã được cởi ra tự khi nào, Tuấn ngắm cô 1 lúc lâu, đêm nay Hà Anh thật đẹp, dáng ngồi khép nép của Hà Anh chỉ càng làm tôn thêm những đường cong tuyệt mỹ trên cơ thể cô. Khe hở của đôi nhũ hoa đầy đặn lộ rõ qua cổ áo khoét sâu cùng cặp đùi gợi cảm, tất cả dường như đang chờ đợi được khám phá. Tuấn lại gần ngồi cạnh bên Hà Anh, 1 cách trìu mến, hắn ôm lấy cô, bắt đầu hôn lên trán, lên môi, nụ hôn nào cũng thật gần gũi, ngọt ngào. 2 Đôi môi tìm đến nhau, chìm đắm trong hăng say mê muội, đầu lưỡi của Tuấn không ngừng hoạt động, quấn lấy chiếc lưỡi của Hà Anh, cũng đang hưởng ứng vị khách lạ kia 1 cách nồng nhiệt. Trong lúc 2 tay Hà Anh đã đặt lên bờ ngực cường tráng của Tuấn thì hắn cũng đang nhẹ nhàng nắn bóp đôi vú đầy đặn của người đẹp qua lớp áo mỏng để rồi đưa tay luồn luôn vào cổ áo khiến Hà Anh khẽ giật mình. Nhịp thở của Hà Anh mạnh lên từng hồi, bàn tay của Tuấn làm cô cảm thấy thật dễ chịu quá, nó lần lượt xoa hết bên ngực này sang bên ngực kia rồi nắn nhẹ đầu vú thật khéo léo. Hà Anh cứ sướng khoái rân lên, cô đành phải dứt môi khỏi miệng Tuấn để tựa vào vai hắn mà rên nhẹ. Cuối cùng, chuyện gì đến cũng đến, Tuấn nắm lấy mép áo Hà Anh và kéo qua khỏi đầu vứt xuống sàn nhà, trên cơ thể Hà Anh giờ chỉ còn bộ đồ lót màu đen mỏng khêu gợi bám hờ hững giữa nước da trắng hồng mịn màng của cô. Tuấn như con hổ đói mồi, lao vào úp mặt vào giữa 2 ngọn núi đôi mà hôn hít còn tay thì lần mò xuống dưới chiếc quần lót mà vọc. 

Hà Anh mắt nhắm nghiền, miệng rên ơh ơh tận hưởng cảm giác sướng khoái mà miệng và tay Tuấn đang mang lại. cô cảm thấy ướt át lắm rồi, cả cơ thể cô như đang chực chờ bùng nổ mà thôi, không gian xung quanh trở nên nóng bức hơn bao giờ hết, 1 tay Hà Anh bấu lấy vai người tình, tay còn lại bấu chặt vào chiếc gối đầu giường, mắt lim dim đờ đẫn vô thức. Chưa thỏa mãn, Tuấn nắm kéo chiếc quần lót lọt khe qua 1 bên rồi dùng tay day mạnh điểm G của Hà Anh, bị kích thích mạnh, cô chỉ biết rên lớn, tay bấu chặt chiếc gối hơn nữa. Ở dưới, đám lông xoăn tích giờ đây đã thấm đẫm thứ nước nhờn nhợt dinh dính ứa ra từ âm đạo của cô. Trời đánh thật ! Hà Anh chẳng còn nghĩ ngợi được gì nữa, tầng tầng lớp lớp nhục dục thể xác cứ thế trào dâng lên đỉnh đầu khiến cô phát cuồng, chưa kịp nghĩ ngợi gì thêm thì cô lại cảm thấy có vật gì đó cưng cứng âm ấm đang luồn sâu vào âm đạo ẩm ướt khiến nó giật giật rồi co bóp mạnh... Ngón tay giữa của Tuấn thọc sâu vào bên trong cái lỗ be bé xinh xinh của Hà Anh rồi lại từ từ rút ra, rồi lại tiến vào mặc cho người đẹp đang nghễnh cổ thở gấp và rên ôi ối vì sướng. Cứ thế, nhịp độ tăng dần đều lên... Óc.. óc.. ách..ách.. âm thanh phát ra khi tay Tuấn thọc tịnh tiến mạnh mẽ vào bên trong âm đạo Hà Anh khiến nước nhờn bắn ra tung tóe, ướt đẫm cả tấm ra giường bên dưới. Ôi ! Hà Anh sướng như điên, cô quằn quại dưới bàn tay điêu luyện của Tuấn, rên ầm phòng mặc cho đang giữa khuya trong lúc chồng cô đang ngủ chỉ cách đó 1 vách tường. Ngay khi Tuấn rút tay ra khỏi âm đạo Hà Anh, cô liền ghé sát vào tai người tình, thủ thỉ

- Em mút cho anh nhé ! 



Không chần chờ thêm, Tuấn đứng bật dậy, kéo Hà Anh ra khỏi giường, tháo nút khăn tắm rơi xuống sàn khiến dương vật bật lên nghễu nghệnh ngay đúng tầm mắt của cô. Cái vật đen trùi trũi, gân guốc ấy đối với Hà Anh trông thật hấp dẫn làm sao, cô nhất định phải trả ơn cho nó vì nó sắp đưa cô lên đỉnh của khoái lạc, chỉ thêm 1 chút nữa thôi, cái vật đó sẽ thuộc về cô, nằm lút cán trong cơ thể cô để đưa cô lên cõi thiên thai. Hà Anh há miệng ngoạm trọn lấy dương vật Tuấn mà mút mát nhẹ nhàng tình cảm, cái dương vật nghèn nghẹn ở cổ làm Hà Anh khó thở đôi chút, nhưng như thế Tuấn lại càng thích, hắn nhấp dương vật nhẹ nhàng vào trong miệng cô, từng chút, từng chút một.



Cảm thấy đã đủ, Tuấn lại kéo Hà Anh lên giường... Ở dưới nhà, ku Minh mà biết mẹ với tình nhân đang lăn lộn trên giường của nó thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra... Nhưng may thay thằng bé vẫn đang mãi mê xem phim hoạt hình, dù đôi lúc nó chắc mẻm là có nghe thấy 1 vài âm thanh là lạ (tiếng rên của Hà Anh đấy), tuy vậy, thằng bé vẫn còn quá nhỏ để biết chuyện gì đang xảy ra... Lúc này, Hà Anh đang ngồi bên trên chiếc lưỡi thô ráp của Tuấn, chiếc lưỡi liếng thoắng liếm láp giữa khe thịt rồi lên mồng đốc của cô, cảm giác thật dễ chịu. Ở bên trên, Hà Anh bắt đầu sàng để góp phần tăng cảm giác, khuôn mặt cô ánh lên vẻ đĩ thỏa trông sung sướng lắm. Tiếp tục cuộc truy hoan, Hà Anh xoay người lại với Tuấn thành tư thế 69 để cả 2 có thể mang khoái lạc đến cho nhau, Hà Anh nằm trên liếm bùi Tuấn ra vẻ ngon lành lắm, trong lúc đó lưỡi Tuấn lại đi sâu vào âm đạo cô để đáp lễ khiến Hà Anh nhiều lúc phải ngậm chặt bùi Tuấn mà rên ưh ửh trong họng... 



Hà Anh nôn nóng lắm rồi, cô bắt đầu cảm thấy bức bối, khó chịu lắm, nếu không được giao hợp ngay, cô sẽ phát cuồng lên mất. Hà Anh vừa rên vừa nói với Tuấn bằng giọng ngắt quảng

- Vào đi anh... đủ..đủ....rồi... vào đi...

Tuấn không nói gì, lật Hà Anh lại tư thế quỳ gối, ngực tựa xuống giường, ở tư thế này mông Hà Anh chổng lên 1 góc rất đẹp mời gọi khẩu thần công của Tuấn tiến vào. Chỉ bằng 1 phát lấy đà, cái của nợ gân guốc, đen xì của Tuấn thọc sâu vào âm đạo Hà Anh, để rồi mặc cho cô rên ầm trời, dương vật Tuấn vẫn dập bành bạch, bành bạch như giã gạo, Uy lực khủng khiếp của Tuấn khiến đôi gò bồng đào của Hà Anh nảy tưng tưng theo từng nhịp dập. Hà Anh bây giờ cứ như con mèo cái bị hãm, tiếng rên của cô vang vọng khắp phòng cùng âm thanh bạch bạch của bộ phận sinh dục va vào nhau, tiếng giường kèn kẹt khổ sở khi phải chịu sức nặng của cặp tình nhân. Chiếc máy lạnh kêu sè sè dường như không xóa tan được không khí nóng bức sặc mùi tinh dịch hòa trộn trong phòng, Hà Anh ưỡn người banh chân, nằm ngửa để Tuấn thúc từng cú vào âm đạo của mình, vẻ mặt nhăn nhó vì sướng

- Ơh...ah...ah...ơh...ơh...ơh – Hà Anh rên trong khoái lạc

Cái dương vật của Tuấn sao to thế ? Sao mang lại cho cô nhiều cảm giác đê mê đến vậy ? Hà Anh chìm đắm trong cơn mê, chỉ thương cho chồng cô đang ngủ phòng bên, đâu biết rằng ở ngay bên kia vách tường thôi, vợ mình đang dang chân, ưỡn ngực ra cho kẻ khác hưởng... Đời đôi lúc trêu ngươi người ta như vậy. Tuy yêu chồng nhưng Hà Anh không sao thoát khỏi cơn thèm khát thể xác mà chồng cô không thể đáp ứng được, còn Tuấn thì phản bội người bạn thân nhất của mình để phệt Hà Anh tơi bời...



Trong tư thế dạng chân, 2 tay chống ra sau, Hà Anh có thể thấy rõ dương vật của người tình đang hùng hục đâm vào âm đạo mình, đám lông xoăn thấm đẫm nước nhờn bám víu vào nhau để rồi kêu bem bép mỗi khi tiếp xúc khiến Hà Anh thêm hoang dại, cô đè hẵn Tuấn ra giường rồi úp ngực xuống mặt hắn rồi khẩy mông, uốn éo cho cây trượng thúc càng sâu, càng mạnh chừng nào tốt chừng nấy.. Ah ah... ơh ưhm...áhaa...hơơ... Hà Anh rên lớn, cô rên như chưa bao giờ được rên khiến Tuấn cũng không thể yên lặng chịu trận mãi, chai lì trong trận mặc chăn gối cách mấy nhưng làm tình với Hà Anh khiến Tuấn phải khổ sở, nhăn nhó giữ "phong độ" nếu không muốn xuất tinh sớm. Kỳ thực, bất cứ ai nghe tiếng rên của Hà Anh thôi cũng có thể "out" sớm chứ đừng nói gì đến việc may mắn được làm tình với cô. Đôi vú Hà Anh cứ lúc lắc ngay mặt Tuấn cũng trở thành gánh nặng đối với hắn khi giờ đây hắn phải vừa chịu đựng cảm giác sướng tê bên dưới, vừa bị tra tấn bởi âm thanh và hình ảnh thế này, nếu không giành lại thế chủ động, rất có thể hắn sẽ xuất tinh mất.

Nghĩ vậy Tuấn dùng hết sức giữ Hà Anh lại rồi xoay người, đè người đẹp xuống giường, Hà Anh đang trong cơn mê, cô vô thức banh háng, dang rộng chân, miệng giục Tuấn:

- Đút vào đi...anhhh..... làm oơơn ...nhanh lên anh !

2 Tay giữ cặp đùi trường túc của vợ bạn, Tuấn bắt đầu cưỡi ngựa phi nước đại, động tác khởi động quá lâu, cộng với chiêu kích thích 1 cách vô thức quá siêu của Hà Anh khiến Tuấn dù khi nãy đã xuất tinh 1 lần vẫn như muốn bùng nổ. Mồ hôi chảy nhễ nhại, Tuấn thúc mạnh vào giữa 2 đùi Hà Anh làm phát ra tiếng bôm bốp bồm bộp, chiếc giường chuyển động rung lắc cành cạch. Nước nhờn phết lên dương vật Tuấn 1 màu trơn bóng, nhớp nháp, chảy thành dòng ướt cả 1 vùng trên giường...

- Ah..áh...ớhoớ....hơơ....ơơ – Hà Anh rên lên thảm thiết



Hà Anh biết mình sắp đạt đỉnh khoái lạc, cô không thể kiềm hãm được lâu hơn nữa

- Em ra...! Eamm raa... !! Oôôi ...!!

Bằng vài tiếng Hự hự cuối cùng, Tuấn xuất tinh ào ạt vào âm đạo Hà Anh, từng dòng tinh trùng ấm nóng phun vào tận mọi ngõ ngách để rồi trào ngược trở ra, trắng xóa, mờ đục ... Hà Anh tay bấu chặt lấy Tuấn, thở hổn hển.. đối với cô, mọi thứ vẫn cứ như ngày hôm qua...  Sáng nay Phong dậy khá trễ, đầu óc vẫn còn bị chầu rượu bia tối hôm qua hành hạ. Nằm trên dài trên giường, Phong lẩm bẩm:

- Chỉ tội nghiệp vợ mình...

Nghĩ vợ mình chắc giờ này đang ở dưới nhà chuẩn bị sẵn bữa sáng rồi, Phong lót tót đánh răng, rửa mặt rồi hồ hởi xuống nhà dưới. Phòng khách, phòng ăn vắng vẻ, yên ắng khiến Phong ngỡ ngàng. Phong phì cười :

- Quên mất ! Hôm nay thứ 2...

Rồi Phong chợt thấy mảnh giấy nhỏ để trên bàn ăn cùng bát phở nguội lạnh tự khi nào

- "Em đưa con đi học rồi lên công ty luôn, em có mua cho anh bát phở sáng, nước lèo em để trong nồi bắc sẵn trên bếp rồi. Anh hâm lại mà ăn cho nóng. Nếu tranh thủ được thời gian thì trưa em về anh nhé."
Phong thở dài

...
Cùng thời gian đó, ở nhà vợ chồng Tuấn – Thu:

- Anh Tuấn nhà em dạo gần đây khác lắm, em cảm thấy như thế. Không biết là do công việc hay gì nữa. Em lo quá chị Hương àh – Giọng Thu như nghẹn lại

Ở đầu dây bên kia, Hương – chị gái của Thu nhẹ nhàng trấn an đứa em

- Chắc là do công việc đấy em ạh, sao em không thử hỏi thẳng thắn Tuấn xem sao, lựa thời điểm thích hợp em nhé, đừng đoán già đoán non, không tốt đâu em.

- Nhưng em linh cảm là đúng mà, chị cũng biết linh cảm của em có bao giờ sai đâu. Em nhất định phải tìm hiểu cho ra mới được – Thu gạt nước mắt, nói bằng giọng bướng bỉnh

- Em gái của chị ơi, dù gì cũng phải bình tĩnh chứ em, biết là bản năng của chúng mình thường là đúng nhưng ghen tuông lúc chưa có chứng cứ gì trong tay thì chỉ tổ hại mình, hại gia đình thôi. Bây giờ em cứ thẳng thắn hỏi Tuấn đi đã.

- Dạ... Em sẽ nghe lời chị - Thu kiềm lòng

Thu là nhân viên kinh doanh bất động sản, từ ngày lấy chồng và có đứa con gái, được sự đồng ý của chồng, Thu ở nhà nội trợ để được toàn tâm toàn ý chăm sóc chồng con. Có thể nói cuộc sống của gia đình cứ êm đềm hạnh phúc trôi qua như thế cho đến tận bây giờ, khi lần đầu tiên Thu nghi ngờ chồng ngoại tình. Nửa tháng nay Thu thấy chồng lạnh nhạt rất nhiều, bữa cơm thì như người mất hồn, trở nên ít nói hẳn đi. Đã vậy dạo này còn bày đặt nhậu nhẹt khuya nữa chứ, quan hệ vợ chồng cũng vì thế mà gượng gạo, bình thường 1 tuần vợ chồng ít nhất cũng chăn gối 2 lần, thế mà hơn 2 tuần nay chỉ mới quan hệ có 1 lần duy nhất, quan hệ mà chồng cứ đờ người ra xong rồi than mệt, ngủ khò, chẳng thèm ôm ấp vợ như mọi khi. Ban đầu Thu cứ nghĩ chắc do chồng làm việc nhiều quá nên cũng nguôi ngoai, nhưng linh cảm của Thu mách bảo có điều gì đó chẳng lành...

Sáng nay, như thường lệ, sau khi chồng đi làm, con gái thì đến trường thì Thu tất bật lo việc nhà cửa, quét dọn, giặt giũ. Đến gần trưa, cô sửa soạn đi đón đứa con gái tan học, tiện sẵn ra siêu thị cách nhà mấy cây số để mua đồ ăn và một số thứ linh tinh luôn, để cho tiện, sau khi đón con xong, cô chạy về nhà cho đứa con gái vào nghỉ ngơi rồi cô mới quay xe đi siêu thị. Đang bon bon trên đường thì Thu chợt thấy dáng một người đàn ông trông quen thuộc đến đỗi lạ thường vừa rẽ vào 1 con hẻm nhỏ, chiếc xe ấy, cái áo ấy, đích thị là anh Tuấn chồng cô rồi, nhưng giờ này chồng mình không ở cơ quan mà đi đâu ẩy nhỉ ? Thu tức tốc vụt ga đuổi theo. Sau vài lần rẽ, Thu thấy chồng mình dừng lại trước 1 căn nhà nép mình kín đáo trong hẻm, mà tấm bảng hiệu để trước cửa làm cô choáng váng: "Nhà nghỉ Yến Thi" 

- Chuyện gì thế này ? Sao lại như thế được ? – Người Thu như run lên bần bật, trong đầu cô lúc này chẳng nghĩ được gì mạch lạc ngoài những câu hỏi dồn dập cứ muốn xé nát ruột gan cô

Mất khoảng dăm ba phút gì đó, nhưng đối với Thu như lâu lắm, cô mới định thần lại được. Nhanh chóng như hổ rình mồi, cô chạy xe nép vào một góc, đứng lặng lẽ quan sát và kiên nhẫn chờ đợi... 10', 15' trôi qua, cái nắng hừng hực dường như vẫn không làm Thu suy suyễn, mồ hôi nhễ nhại, mắt vẫn chú ý theo dõi xung quanh. Kia rồi ! Một người phụ nữ dáng cao ráo với gợn tóc uốn rất đẹp chạy ngang qua Thu và dừng cái xịch trước cửa nhà nghỉ, vì ở khoảng cách tương đối xa cộng với ánh nắng gắt nên Thu không thể nhìn thấy rõ mặt, chỉ biết là ả ta chắc là nhân viên công sở nào đó dựa theo bộ đồ trắng tinh tươm mặc trên người. Trong chừng 1/1000 giây, Thu quyết định táo bạo, cô chạy sang gửi xe ở 1 khu chung cư gần đó rồi đi bộ vào nhà nghỉ. Vừa bước vào đến cửa, nhân viên tiếp tân niềm nở với Thu

- Dạ, em chào chị, chị đến đợi bạn phải không ?

- ...Àh...ừh... - Thu tần ngần – Cô liếc mắt sang cửa thang máy ngay cạnh quầy, thang máy đang đứng ở tầng số 3

- Dạ, em gửi chị chìa khóa phòng 402 chị nhé, chị vào thang máy lên tầng 4 rồi rẽ phải – Nhân viên tiếp tân nói

- Em ơi, cho chị lên cao thế ? Chẳng là chị hay đi với bạn ở tầng 3, tầng 3 còn phòng nào trống không em ? – Thu nhanh trí

- Dạ, tầng 3 hả chị ? Trên đó là phòng lớn chị nhé. Đây ! Em mời chị lên phòng 302 vậy.

Cầm chìa khóa bước vào thang máy, Thu run lên bần bật, phần vì máu ghen nổi hừng hực, phần vì hồi hộp, lo sợ. Ông bà ta thường có câu: "Giận quá mất khôn" nhưng dường như trong tình huống này, Thu ý thức rất rõ việc mình đang làm. Thang máy đến lâu 3, vừa bước ra, Thu giật mình khi cánh cửa phòng 301 bật mở, kèm tiếng cười nói vui vẻ. Một cặp tình nhân trẻ đi sượt qua Thu, lúc này vẫn còn chết lặng. Lấy lại bình tĩnh, Thu quan sát xung quanh, tầng khách sạn chỉ có 3 phòng, phòng 301 vừa trả xong, Thu ở 302, vậy thì chỉ còn phòng 303 còn lại thôi... Khẽ ghé tai sát cửa phòng 303, Thu nghe giọng nói ồ ồ bên trong, giọng đàn ông, nghe giống giọng Tuấn chồng cô lắm, vậy bây giờ làm gì nữa đây ? – Thu phát cuồng. Cứ đứng nghe trộm như vầy, nhân viên nhà nghỉ lên bắt gặp thì phiền, cô không còn cách nào khác là phải vào phòng của mình, hy vọng cái vách ngăn không quá dày để cô có thể nghe được âm thanh bên cạnh. Nhanh chóng khóa trái cửa phòng lại, Thu lấy cái cốc đặt trên bàn cạnh giường ngủ rồi đặt lên tường, áp sát tai vào đáy cốc nghe ngóng. Sau một hồi tập trung, tưởng tượng ra đủ thứ âm thanh, Thu mới thực sự nghe được một vài âm thanh rệu rạo: dường như là tiếng chụt choẹt nhè nhẹ lẫn với tiếng cọ xát của vật gì đó với nhau tạo nên tiếng sột soạt đều đều....

... Cặp tình nhân say mê không biết Thu đang theo dõi nhất cử nhất động của 2 người, rồi mọi chuyện sẽ đi đến đâu ? Mời các bạn đón đọc chap "Người vợ báo thù" sẽ ra mắt trong thời gian sớm nhất  Sáng nay Phong dậy khá trễ, đầu óc vẫn còn bị chầu rượu bia tối hôm qua hành hạ. Nằm trên dài trên giường, Phong lẩm bẩm:

- Chỉ tội nghiệp vợ mình...

Nghĩ vợ mình chắc giờ này đang ở dưới nhà chuẩn bị sẵn bữa sáng rồi, Phong lót tót đánh răng, rửa mặt rồi hồ hởi xuống nhà dưới. Phòng khách, phòng ăn vắng vẻ, yên ắng khiến Phong ngỡ ngàng. Phong phì cười :

- Quên mất ! Hôm nay thứ 2...

Rồi Phong chợt thấy mảnh giấy nhỏ để trên bàn ăn cùng bát phở nguội lạnh tự khi nào

- "Em đưa con đi học rồi lên công ty luôn, em có mua cho anh bát phở sáng, nước lèo em để trong nồi bắc sẵn trên bếp rồi. Anh hâm lại mà ăn cho nóng. Nếu tranh thủ được thời gian thì trưa em về anh nhé."
Phong thở dài

...
Cùng thời gian đó, ở nhà vợ chồng Tuấn – Thu:

- Anh Tuấn nhà em dạo gần đây khác lắm, em cảm thấy như thế. Không biết là do công việc hay gì nữa. Em lo quá chị Hương àh – Giọng Thu như nghẹn lại

Ở đầu dây bên kia, Hương – chị gái của Thu nhẹ nhàng trấn an đứa em

- Chắc là do công việc đấy em ạh, sao em không thử hỏi thẳng thắn Tuấn xem sao, lựa thời điểm thích hợp em nhé, đừng đoán già đoán non, không tốt đâu em.

- Nhưng em linh cảm là đúng mà, chị cũng biết linh cảm của em có bao giờ sai đâu. Em nhất định phải tìm hiểu cho ra mới được – Thu gạt nước mắt, nói bằng giọng bướng bỉnh

- Em gái của chị ơi, dù gì cũng phải bình tĩnh chứ em, biết là bản năng của chúng mình thường là đúng nhưng ghen tuông lúc chưa có chứng cứ gì trong tay thì chỉ tổ hại mình, hại gia đình thôi. Bây giờ em cứ thẳng thắn hỏi Tuấn đi đã.

- Dạ... Em sẽ nghe lời chị - Thu kiềm lòng

Thu là nhân viên kinh doanh bất động sản, từ ngày lấy chồng và có đứa con gái, được sự đồng ý của chồng, Thu ở nhà nội trợ để được toàn tâm toàn ý chăm sóc chồng con. Có thể nói cuộc sống của gia đình cứ êm đềm hạnh phúc trôi qua như thế cho đến tận bây giờ, khi lần đầu tiên Thu nghi ngờ chồng ngoại tình. Nửa tháng nay Thu thấy chồng lạnh nhạt rất nhiều, bữa cơm thì như người mất hồn, trở nên ít nói hẳn đi. Đã vậy dạo này còn bày đặt nhậu nhẹt khuya nữa chứ, quan hệ vợ chồng cũng vì thế mà gượng gạo, bình thường 1 tuần vợ chồng ít nhất cũng chăn gối 2 lần, thế mà hơn 2 tuần nay chỉ mới quan hệ có 1 lần duy nhất, quan hệ mà chồng cứ đờ người ra xong rồi than mệt, ngủ khò, chẳng thèm ôm ấp vợ như mọi khi. Ban đầu Thu cứ nghĩ chắc do chồng làm việc nhiều quá nên cũng nguôi ngoai, nhưng linh cảm của Thu mách bảo có điều gì đó chẳng lành...

Sáng nay, như thường lệ, sau khi chồng đi làm, con gái thì đến trường thì Thu tất bật lo việc nhà cửa, quét dọn, giặt giũ. Đến gần trưa, cô sửa soạn đi đón đứa con gái tan học, tiện sẵn ra siêu thị cách nhà mấy cây số để mua đồ ăn và một số thứ linh tinh luôn, để cho tiện, sau khi đón con xong, cô chạy về nhà cho đứa con gái vào nghỉ ngơi rồi cô mới quay xe đi siêu thị. Đang bon bon trên đường thì Thu chợt thấy dáng một người đàn ông trông quen thuộc đến đỗi lạ thường vừa rẽ vào 1 con hẻm nhỏ, chiếc xe ấy, cái áo ấy, đích thị là anh Tuấn chồng cô rồi, nhưng giờ này chồng mình không ở cơ quan mà đi đâu ẩy nhỉ ? Thu tức tốc vụt ga đuổi theo. Sau vài lần rẽ, Thu thấy chồng mình dừng lại trước 1 căn nhà nép mình kín đáo trong hẻm, mà tấm bảng hiệu để trước cửa làm cô choáng váng: "Nhà nghỉ Yến Thi" 

- Chuyện gì thế này ? Sao lại như thế được ? – Người Thu như run lên bần bật, trong đầu cô lúc này chẳng nghĩ được gì mạch lạc ngoài những câu hỏi dồn dập cứ muốn xé nát ruột gan cô

Mất khoảng dăm ba phút gì đó, nhưng đối với Thu như lâu lắm, cô mới định thần lại được. Nhanh chóng như hổ rình mồi, cô chạy xe nép vào một góc, đứng lặng lẽ quan sát và kiên nhẫn chờ đợi... 10', 15' trôi qua, cái nắng hừng hực dường như vẫn không làm Thu suy suyễn, mồ hôi nhễ nhại, mắt vẫn chú ý theo dõi xung quanh. Kia rồi ! Một người phụ nữ dáng cao ráo với gợn tóc uốn rất đẹp chạy ngang qua Thu và dừng cái xịch trước cửa nhà nghỉ, vì ở khoảng cách tương đối xa cộng với ánh nắng gắt nên Thu không thể nhìn thấy rõ mặt, chỉ biết là ả ta chắc là nhân viên công sở nào đó dựa theo bộ đồ trắng tinh tươm mặc trên người. Trong chừng 1/1000 giây, Thu quyết định táo bạo, cô chạy sang gửi xe ở 1 khu chung cư gần đó rồi đi bộ vào nhà nghỉ. Vừa bước vào đến cửa, nhân viên tiếp tân niềm nở với Thu

- Dạ, em chào chị, chị đến đợi bạn phải không ?

- ...Àh...ừh... - Thu tần ngần – Cô liếc mắt sang cửa thang máy ngay cạnh quầy, thang máy đang đứng ở tầng số 3

- Dạ, em gửi chị chìa khóa phòng 402 chị nhé, chị vào thang máy lên tầng 4 rồi rẽ phải – Nhân viên tiếp tân nói

- Em ơi, cho chị lên cao thế ? Chẳng là chị hay đi với bạn ở tầng 3, tầng 3 còn phòng nào trống không em ? – Thu nhanh trí

- Dạ, tầng 3 hả chị ? Trên đó là phòng lớn chị nhé. Đây ! Em mời chị lên phòng 302 vậy.

Cầm chìa khóa bước vào thang máy, Thu run lên bần bật, phần vì máu ghen nổi hừng hực, phần vì hồi hộp, lo sợ. Ông bà ta thường có câu: "Giận quá mất khôn" nhưng dường như trong tình huống này, Thu ý thức rất rõ việc mình đang làm. Thang máy đến lâu 3, vừa bước ra, Thu giật mình khi cánh cửa phòng 301 bật mở, kèm tiếng cười nói vui vẻ. Một cặp tình nhân trẻ đi sượt qua Thu, lúc này vẫn còn chết lặng. Lấy lại bình tĩnh, Thu quan sát xung quanh, tầng khách sạn chỉ có 3 phòng, phòng 301 vừa trả xong, Thu ở 302, vậy thì chỉ còn phòng 303 còn lại thôi... Khẽ ghé tai sát cửa phòng 303, Thu nghe giọng nói ồ ồ bên trong, giọng đàn ông, nghe giống giọng Tuấn chồng cô lắm, vậy bây giờ làm gì nữa đây ? – Thu phát cuồng. Cứ đứng nghe trộm như vầy, nhân viên nhà nghỉ lên bắt gặp thì phiền, cô không còn cách nào khác là phải vào phòng của mình, hy vọng cái vách ngăn không quá dày để cô có thể nghe được âm thanh bên cạnh. Nhanh chóng khóa trái cửa phòng lại, Thu lấy cái cốc đặt trên bàn cạnh giường ngủ rồi đặt lên tường, áp sát tai vào đáy cốc nghe ngóng. Sau một hồi tập trung, tưởng tượng ra đủ thứ âm thanh, Thu mới thực sự nghe được một vài âm thanh rệu rạo: dường như là tiếng chụt choẹt nhè nhẹ lẫn với tiếng cọ xát của vật gì đó với nhau tạo nên tiếng sột soạt đều đều....
Thu vẫn áp tai vào tường để nghe , tiếng đôi tình nhân vẫn thở ra đều đều....
- A... ư... ư ơi... ư... ư... a... a..
"Từ từ thôi anh ơi!! Ơ ơ... a...từ từ thô..ô...ôi nào!!"
"Sướng không em? Sướng không em? ự ự...." "ư... a... sướng quá đi... a... a...a..."
"Cho em nữa đi anh! Mạnh nữa đi anh!! Ơ ơ....ơ....anh!!!"
Những tiếng rên rỉ ỉ ôi lại tiếp tục vang lên.
"Ơ...ơ...nữa đi anh....nữa...ơ...nữa đi....."
nghe những tiếng dục vọng của đôi tình nhân đang say sưa mê muôi .Thu không kìm được cơn giận dữ lao lên. Phòng 303 và xô cửa vào. như muốn ăn tươi nuốt sống tình địch của mình nhưng cảnh tượng lại không như thu nghĩ....
Trên giường là cảnh đôi trai gái đang làm tình hăng say .....Nhưng rất tiếc, đó không phải là Tuấn chồng nàng.
Thu ngơ ngẩn há hốc đứng nhìn, trong khi đôi trai gái hốt hoảng rời nhau .cô gái vội kéo tấm chăn lên che đậy thân thể trần trụi của mình. 
Có..chuyện gì vậy , chị.... Ch... là ai thế!
Thu hốt hoảng vội nói câu xin lỗi tôi nhầm và vội vàng đóng cửa lại .... 
Thu rời nhanh khách sạn vừa đi vừa thầm nghĩ 
-" hic, chắc chị hương mình nói đúng, anh Tuấn mình không đổ đốn như mình nghĩ đâu, chắc tại dạo này công ty nhiều viêc nên thiếu quan tâm đến mình thôi"
Nhưng thật bất ngờ trái với những gì thu nghĩ, ngay sau khi thu vừa rời khách sạn . cửa phòng 301 nơi vừa trả phòng sau . đôi trái gái lao vào phòng một cách vội vã..cánh cửa vừa khóa trái lại đôi tình nhân lao vào nhau say đắm
-"ư ...từ..từ mà anh! Ư..ơ... đi! ứ ứ ứ..."
Một giọng rên dâm dục vang lên, . không chờ được để vào tới giường thì bọn họ đã đụ nhau, ở ngay sau cánh cửa. Không ai khác giọng nữ kia, đó chính là Hà Anh và Tuấn 
Tiếng phành phạch phang nhau liên tục vang lên. Tiếng rên xiết dâm đãng của Hà Anh ngày một lớn.
-Nữa đ...i.... anh ..ơi...
"này thì... sướng này... sướn...ướng này....này...." – giọng Tuấn hổn hển.
"ư...ư..ơ...nữa đi anh!..ứ...ư...mạnh nữa lên! Cho em hê...ết... đi....aa...a..ứ...ư"

. Nổi đê mê sung sướng khiến nàng không còn nhớ tới nỗi đức hạnh của người phụ nữ đã có chồng con. Cái gì bây giờ cũng phải nhường chỗ cho cảm giác tê dại khi cái âm hộ héo hắt bấy lâu đang bị nong rộng ra bởi một khúc thịt to Tướng dài ngoằng. Tuấn cầm mẫn hì hục nắc con cặc vào sâu trong *** nàng. Nhan sắc tuyệt trần của Hà Anh và cái *** bót của nàng làm chàng không thể kìm ném sự khoan khoái khi đang du hành trên làn da tấm ngực của mỹ nhân. " Hự... hự... ư... em ơi... a... a... hự... hự...". Hai thân thể trần truồng như hoàn quyện vào làm một. Âm hộ Hà Anh gần như nuốt mất cây gậy thiết bảng của Tuân. Nàng không ngừng uốn éo , sàng sẩy cái mông cho con cu của chàng đâm trái chọc phải vào thành âm đạo, miệng rên rỉ những câu đứt quãng: 
- A... a... c ơi... em sướng... ưm... ưm... ư...mm... ê... ê... á... á...Mắt chàng như tê dại, môi chàng khô khốc. Trong chàng lẫn lộn sự sung sướng lẫn đê mê. Chàng không ngờ chàng lại làm tình được Vợ của thằng bạn Thân mình, điều mà chàng luôn ao ước khi đến nhà phong. Chàng cũng không thê ngờ đươc Hà Anh một người đàn bà xinh đẹp bề ngoài đoan trang thùy mị thế mà lên giường người tình thì cuồng nhiệt dâm đãng tột độ.quả thật nàng đã say nắng với tuấn thật kể từ đêm làm tình trong đám cưới cô bạn.... bản năng tình dục lâu ngày thiếu vắng chồng càng làm cho nàng hăng hái hơn trong cuộc truy hoan này ...
Đã gần ba mươi phút mà Hà Anh vẫn chưa biểu lộ nàng đã đạt đến cực khoái. Vậy thì chàng sẽ giúp nàng đạt tới đỉnh Vu sơn. Chàng bắt đầu nắc dồn dập hơn. Sự cọ xát tăng dần làm cho cả hai phóng vút lên trời bơi trong không gian vô tận. 
"Á... á... á... chết em... em sướng... anh ơi... hự... hự... hự... á... á... á...".
Tuấn ghì chặt lấy lưng Hà Anh rồi bế nàng ngồi thẳng lên người mình, mắt chàng hoa lên, mờ hẳn đi. Chàng ôm lấy mông của nàng rồi đẩy nhanh về phía con cặc. Ngay lập tức Hà Anh cảm nhận một dòng nước nóng bắn xối xả trong âm đạo của nàng. Không chịu nổi, nàng cắn lấy vai Tuấn đau điếng, có cái gì đó vỡ oà trong âm hộ Hà Anh. Hồn nàng bay bổng trên chín tầng mây: 
- A... a... ư... ư... ư... ưm... ư...mm. 
Hai thân xác rã rời buông nhau ra. Nước nhờn trộn lẫn với tinh khí nhỏ từng giọt xuống dưới cái nệm, mùi vị của ái ân bay khắp phòng. Tuấn gác tay lên ngực của Hà Anh nhìn nàng âu yếm. Nụ hôn nồng thắm đặt trên môi nàng âu yếm.  ......Hà Anh đang loay hoay không biết phải làm sao với chiếc giày cao gót của mình Lúc nãy Hà Anh đang đi thì chợt vấp ngay một viên gạch đã bị bung ra trên hành Lang nên chân suýt tí nữa là gãy rồi, có lẽ chiếc giày cao gót của Hà Anh đã gãy thay cô, tuy thế chân Hà Anh vẫn thấy đau. Đang lúi húi thì bỗng nghe được tiếng nói từ phía sau: 
- "Ủa Hà Anh , có chuyện gì thế em ?"
Hà Anh xoay người lại thì ra đó là Quốc trưởng phòng maketing của công ty , Hà Anh cười, hơi xấu hổ:
" dạ em chào anh, em đi hơi vội nên vấp phải viên gạch sắp bung ra nên gày bị gãy phần gót ạ!" 
Quốc nhìn xuống, thấy cái gót giày của Hà Anh bị rơi ra, Hà Anh đang xoa xoa ngay chỗ mắt cá chân, chắc là khá đau, Hà Anh nghe trưởng phòng Quốc nói:
" Để anh xem thử!" Rồi cúi xuống, anh lại nói: " Chà có thể bị bong gân đấy!" 
Hà Anh cứ tưởng là Quốc xem viên gạch bị bung lên, và cái giày của nàng, nhưng không ngờ Quốc lại quan tâm đến chỗ chân bị đau của Hà Anh , 'quan tâm', cũng đã lâu rồi Hà Anh không được quan tâm như thế này, người nàng cần quan tâm nhất là chồng nàng thì lại suốt ngày chúi đầu vào công việc.còn người tình Tuấn của nàng thì xem nàng như nhu cầu giải tỏa sinh lý mà thôi...
Hà Anh nói:" chắc không sao đâu ạ, chỉ hơi đau một chút thôi ạ, nhưng ..." 
Hà Anh ám chỉ là chiếc giày bị gãy không biết phải đi sao, vì chiếc cao chiếc thấp, Quốc mỉm cười:
" Hà Anh ngồi lên bậc hành Lang đi!" 
Hà Anh nghe thế thì hơi ngại, nhưng cô cũng ngồi xuống". sau đó Quốc nói "
-Hà Anh em cởi chiếc giày kia ra cho tôi xem cái!" cô hơi ngẩn người, sao lại cởi chiếc giày kia, bỗng Hà Anh nhớ đến một vài bộ film tình cảm lãng mạn mà cô đã xem, không biết trưởng phòng có làm thế không, Hà Anh cũng tò mò nên tháo ra đưa cho Quốc, quả nhiên trưởng phòng, cầm chiếc giày, đập mạnh xuống, đập hai ba cái thì phần gót của chiếc giày gãy lìa ra, rồi tự tay mang vào chân cho Hà Anh lại.
Khi nhìn thấy thế thì, Hà Anh tính rụt chân lại, nhưng không hiểu sao, tim nàng lại đập nhanh, và rất mạnh, cô bối rối, không biết phải làm gì, cố gắng nói:
" Ối, để em tự mang vào ..." 
Hà Anh còn chưa nói dứt lời thì bàn chân của nàng đã được một bàn tay rắn chắc, to lớn, đỡ lấy, nâng lên, rồi từ từ lòn vào chiếc giày. Tim của Hà Anh đập nhanh như trống trận. Sau khi mang giày vào cho Hà Anh thì Quốc đứng lên, Hà Anh thấy thế thì cũng vội đứng dậy, nhưng chắc là lúc nãy bị trẹo chân cho nên chân Hà Anh hơi đau, đứng lên vội quá nên bị đau, nàng kêu lên một tiếng. Quốc quan tâm hỏi: 
" Em cẩn thận, coi chừng đau đó, hay là để tôi dìu cô em lên phòng y tế?" 
Hà Anh không biết phải trả lời ra sao, Nàng có cảm giác là mặt mình nóng lên. Cứu tinh đến! không biết là cứu tinh hay là kỳ đà cản mũi nữa, đó chính là Loan, Loan đang đi xuống căn tin thì thấy Hà Anh và trưởng phòng đang đứng nên lại chào hỏi, 
-em chào sếp ạ.Loan nhanh nhảu tươi cười cất tiếng
thấy Hà Anh đang đứng vịn vào trưởng phòng thì hỏi:
" Hà Anh sao thế?"
Thấy vậy Quốc vội đáp: 
" Chào cô Loan ,Hay quá, có người giúp đỡ rồi, loan này, dìu cô Hà Anh vào phòng y tế nào, Hà Anh bị vấp!"
- Loan nghe thế thì vội nói: 
" úi bị vấp à, từ từ để eớm dìu cho." Loan vội chạy đến dìu Hà Anh , đang loay hoay với hai chiếc túi thì đã thấy có hai cánh tay cầm lên. Quốc nói:"
Để tôi cầm cho, mau dìu Hà Anh vào phòng y tế đi."
Loan nghe thế thì vội dìu Hà Anh đi. Đi được một đoạn loan nói khẽ:
- sếp hôm nay sao galăng thế , tao thấy ổng nhìn mày khang khác đấy Hà Anh ah hay là mày với sếp....hihi
- Con này, bậy nào, mày chỉ được cái...
- Mà sếp cũng đẹp trai và phông độ ấy chứ sao giờ vẫn chưa có vợ nhỉ... mày chê thì để tao nha, tao cua thì đừng có trách
- Cái con này ăn nói lung tung gì đấy.... tao có chồng con rồi...mày lo mà kiếm chồng đi
- Hihi chồng đi vắng suốt ngày kiếm anh nào cũng đỡ tý chứ.....
- Nói khẽ chứ anh ấy nghe thì chết ...hà anh thủ thỉ
Sếp Quốc cầm xách cho loan và Hà Anh vào phòng y tế rồi sau đó ngồi một chút rồi cũng đi, Hà Anh ở lại phòng y tế nghỉ ngơi chút, cũng may là không bị gì nặng.  
