Chương 2
5 Ngày bận rộn trôi qua như chớp mắt, Hà Anh đang dọn đống sổ sách trên bàn làm việc, chuẩn bị ra về thì chiếc điện thoại rung lên bần bật..

- Lại là tên Khánh đây mà - Hà Anh nghĩ.

Mấy hôm nay Khánh cứ liên tục nhắn tin, gọi điện cho Hà Anh mãi, nội dung cũng xoay quanh có bấy nhiêu.. nào là xin lỗi, biết lỗi, cho cơ hội. Cô ngấy lắm rồi, mặc dù tiếc thì cũng có tiếc thật, nhưng thằng này gan quá, phải mạnh tay như vậy chứ lỡ nó được nước làm tới thì mình là người lãnh hậu quả thê thảm nhất. Nghĩ vậy, Hà Anh tắt luôn điện thoại, đứng dậy ra về...

Lòng cô chợt cảm thấy hồi hộp khi tối nay cô sẽ đến một nơi chưa bao giờ đến theo lời giới thiệu của cái Loan... Đón ku Minh từ trường về xong, Hà Anh lo cho thằng bé ăn uống, tắm rửa rồi đưa nó lên nhà ông bà nội chơi, bảo là cuối tuần muốn cho thằng bé ở chơi với ống bà rồi hẹn chiều CN sẽ đón con về... Vừa về đến nhà thì cái Loan gọi: 

- Hà Anh đấy àh, tối nay cậu nhớ bận cái gì khêu gợi vào nhé, đừng có ngại. Có gì tớ hướng dẫn cho. Hẹn cậu 8h tối nay nhé, địa chỉ tớ cũng nhắn tin cho cậu rồi đấy. Đúng 8h cứ đến đó, tớ đợi. Thôi nhé, bye !

... Trước mặt Hà Anh là quán Bar – Vũ Trường có tiếng trên đường Giảng Võ, đúng như đã hẹn, cái Loan đang vẫy vẫy Hà Anh ở cửa. 

- Khiếp ! Bồ làm gì lâu thế ? Tớ đợi dài cả cổ. Mình vào chứ, tớ nôn lắm rồi – Cái Loan hí hửng nói, khuôn mặt lộ rõ nét tinh nghịch

Loan dẫn Hà Anh vào Vũ trường, vừa bước vào cửa, Hà Anh đã có thể nghe tiếng nhạc xập xình dội ra từ bên trong. Lối vào vũ trường được lát bằng loại gạch đen bóng phản chiếu những cái đèn xanh đỏ trên trần đang chuyển động tấp nập trên đầu, 2 bên tường cũng được lắp những cái đèn Lava xanh đỏ bắt mắt. Hà Anh chú ý xung quanh cũng có nhiều đôi nam thanh nữ tú, hầu hết đều có nét chung là giàu có và ăn mặc không sành điệu thì cũng khêu gợi, nhưng cũng có những doanh nhân trí thức vận đồ khá lịch sự bước vào nữa. Hà Anh đang bận trên người chiếc váy đen 2 dây khoe bờ vai trắng nõn nà của cô, chiếc váy không bó lắm nhưng cũng đủ làm nổi lên những đường cong gợi cảm trên thân hình đàn bà của cô, chiếc váy dài tới ngang gối nhưng phía dưới váy được thêu hoa văn làm bằng vải mỏng lên đến tận phần dưới mông nên có thể thấy được cặp đùi trường túc của cô rất rõ. Từng bước đi của Hà Anh thu hút rất nhiều ánh mắt trầm trồ thích thú lẫn ghen tị của những người vô tình nhìn thấy Tiếng nhạc dập xình xình trong lòng Vũ trường khiến Hà Anh choáng váng, trước mặt cô là hàng chục nam nữ đang nhún nhảy theo điệu nhạc, 2 bên hông có 2 lối đi dẫn lên khu quầy bar với cả trăm bàn chia ra làm 2 dãy nữa, dãy ngoài ban công từ đó có thể nhìn xuống sàn nhảy 1 cách dễ dàng và dãy sát tường được che khuất bằng cảnh tranh tối tranh sáng của những ánh đèn chiếu chớp tắt liên hồi.
Cái Loan như hét vào tai Hà Anh:

- Kia kìa, tớ đã đặt một bàn cho bọn mình ở góc trong rồi ! 

Hai cô bạn vừa ngồi xuống xong liền được một cô nhân viên phục vụ trắng trẻo cao ráo đến đưa Menu. Hà Anh còn đang lưỡng lự thì cái Loan hất hàm bảo cho 1 chai XO, 2 cái ly, kèm một xô đá. Hà Anh nhìn xung quanh tỏ vẻ e ngại thì bắt gặp ngay ánh mắt của 3 chàng điển trai ngồi bàn ngoài. Cái Loan cười khúc khích đáp lại thì liền có 1 anh trong số đó tay cầm ly rượu tiến lại gần lịch lãm hỏi:

- Xin lỗi không biết hai người đẹp tối nay có ai hộ tống không ?

- Nếu không thì sao ? – Cái Loan hóm hỉnh hỏi lại với cái nhìn đầy ngụ ý trong khi Hà Anh ngượng chín mặt cuối gầm nhìn sàn nhà.

- Thì 3 người bọn anh rất vui lòng được hộ tống các em đêm nay. Có được không ? – Hắn ta trả lời

Hà Anh đạp chân Loan có ý bảo không, nhưng Loan đã gật đầu cười khanh khách, gã trai kia ra hiệu cho 2 người bạn của mình tiến lại gần rồi ngồi xuống chiếc ghế bành cạnh Loan. Khi mọi người đã yên vị thì cũng là lúc chai rượu tây được dọn lên bàn. 

- Anh xin phép được giới thiệu, anh tên Cường, còn người ngồi đối diện anh tên Hùng, người còn lại tên Khoa. – Cường vừa nói vừa chỉ tay vào các bạn mình

Hà Anh bị ngồi kẹp giữa Hùng và Khoa nên còn ngượng nghịu. Hai tay cô cứ bấu chặt lấy đầu gối, mặt cuối xuống vì ngượng. Loan cũng chỉ tay vào Hà Anh giới thiệu:

- Đây là Hà Anh bạn em, còn em là Loan. Bạn em nó mới vào đây lần đầu, các anh nhẹ nhẹ tay với bạn em tí kẻo chồng nó ở nước ngoài về giết em mất.

Nói rồi Loan lấy chai rượu rót vào ly, đưa cho Hà Anh và tự thưởng mình bằng 1 ly tương tự... Hà Anh để ý thấy cả 3 chàng trai tuy không to con nhưng lực lưỡng và rất đẹp trai. Hùng là nhân viên sale của 1 hãng xe hơi danh tiếng, Khoa là dân bất đông sản chính hiệu, còn Cường tuy chưa có nghề ngỗng gì ổn định nhưng lại là con của một giám đốc ngân hàng lớn ở Hà Thành. Cái Loan cười khanh khách say sưa chuyện trò với 3 chàng trai, riêng Hà Anh thì chỉ cười gượng đáp lễ, đôi lúc Hùng và Khoa cũng cố gắng bắt chuyện với cô nhưng do cô ngượng quá nên mọi nỗ lục đều đi vào ngõ cụt. Thật ra Hà Anh ngượng phần nhiều là do lo sợ lỡ có người quen nào bắt gặp thấy mình đi chơi thế này là nguy to nên lúc nào cô cũng để ý, nhìn trước nhìn sau lo lắng. Không tự nhiên được nên Hà Anh chỉ biết uống rượu cho đỡ lóng ngóng, đến khi cô ngà ngà say lúc nào không biết. Trời đã về khuya nhưng vũ trường không có dấu hiệu hạ nhiệt, khách khứa vẫn ra vào nhộn nhịp, tiếng nhạc vẫn xập xình, tất bật đây đó là các nhân viên phục vụ chạy ra chạy vào như con thoi. Cái Loan đã say lắm, cô dựa hẳn vào vai Cường mà huyên thuyên cái gì đó, trong khi chẳng ai trong số các chàng trai tỏ vẻ gì là say cả, họ vẫn nói chuyện rôm rã, cười khoái chí mỗi khi nghe vài câu bông đùa của nhau. Nhận thấy trời đã khuya, Cường nói lớn để át tiếng nhạc:

- Bọn mình vào phòng VIP đi !

Hà Anh tỏ vẻ không hiểu liền bị cái Loan nháy mắt cười gian

- Cậu cứ vào, đảm bảo sẽ thích mà !

Không biết làm gì hơn, Hà Anh cất bước theo Loan và 3 gã trai vào 1 lối đi nhỏ chỉ vừa 2 người đi trong một góc khuất đằng sau quầy bar. Hai gã Security vận đồ đen nhận ra mặt khách quen liền niềm nở mở cửa ở cuối lối đi kèm theo lời chào

- Chúc anh chị vui vẻ !

Một nhân viên phục vụ nam dẫn khách đi vào 1 lối đi nữa, ở hai bên là những cánh cửa phòng chỉ có một lỗ kính nhỏ hơn đầu người để nhìn vào. Hà Anh đi qua một căn phòng mà ở đó một nhân viên phục vụ tay cầm vài chai bia vừa mở cửa bước vào, cảnh tượng bên trong làm Hà Anh nóng bừng bừng... Đến nơi, Hà Anh ngạc nhiên khi thấy cái Loan cùng gã Cường được nhân viên phục vụ dẫn sang phòng khác, chỉ còn lại cô, Hùng và Khoa... Hà Anh hiểu ngay vấn đề, đó chẳng phải là điều cô mong đợi nhất tối nay sao ? Nhưng làm tình với 1 lúc 2 chàng trai thì quả thật Hà Anh chưa bao giờ dám nghĩ tới. Sau một hồi cụng bia, nốc rượu liên hồi, Hùng bất thần quay sang Hà Anh mà hôn lấy hôn để khiến cô giật mình đẩy mạnh hắn ra .. Chát ! Hùng lãnh trọn 1 bạt tay của cô. 

- Bình tĩnh đi em, chuyện này cũng bình thường thôi mà, mình vui vẻ với nhau 1 tý. Chắc em nhớ chồng lắm rồi, để bọn anh bù đắp cho. – Khoa nhào đến vịn vai Hà Anh nói bằng 1 giọng rắn rỏi..

Hà Anh giãy giụa vài cái cho lấy lệ rồi cũng đồng lõa với hai gã trai kia. Hà Anh lí nhí

- Em xin lỗi, tại các anh làm bất ngờ quá nên em không chuẩn bị tinh thần kịp...

Không để Hà Anh nói hết câu, Hùng đặt lên môi Hà Anh một nụ hôn nhẹ nhàng, tay kia xoa xoa một bên vú cô, còn Khoa hôn lên cần cổ Hà Anh và xoa bên vú còn lại. Hà Anh ưỡn mình thở mạnh, cô cảm thấy thích thú vô cùng, cả thân hình Hà Anh cứ uốn éo như con lươn tạo nên những tiếng sồn soạt trên sô pha. Ngay khi Hùng rời khỏi miệng cô, tiếng rên dâm dục của Hà Anh liền cất lên mời gọi. Hùng gạt 2 bên quai váy Hà Anh để lộ bộ ngực nảy nở của cô, hai chàng trai bú chùn chụt đôi nhũ hoa của cô cùng 1 lúc khiến Hà Anh há hốc miệng mà thở gấp, đôi mắt cô lim dim mơ màng vì khoái cảm. Chốc chốc Hà Anh có thể thấy bóng người vụt qua ô cửa sổ nhỏ trên cửa ra vào nhưng tuyệt nhiên không ai dừng lại để nhìn vào cái cảnh đầy dâm dục của 3 người cả, có lẽ họ quen với những cảnh này lắm rồi. Cơn hoang lạc lại tiếp diễn, sau khi bú liếm ngực Hà Anh no nê, Hùng cuối sát xuống háng cô nhẹ nhàng kéo váy lên, tuột quần lót ra rồi gục xuống dùng lưỡi liếm nhẹ âm hộ ẩm ướt của cô. Hà Anh ưỡn người ra sô pha như muốn kê sát âm đạo mình vào miệng Hùng hơn nữa, sướng quá nên cô rên khá to. Lúc này Khoa bước lên ghế, bước qua người Hà Anh và đút dương vật vào cái miệng đang đang rên rỉ của cô khiến giọng cô trở nên nghèn nghẹt ưh ứh ở cổ. Khoa nhấp dương vật ra vào miệng Hà Anh đều đặn còn Hùng thì không ngừng liếm láp âm đạo cô bên dưới. Không nhịn lâu hơn được nữa, Hùng tự cởi quần mình ra rồi cọ cọ dương vật dọc theo mép thịt mềm của Hà Anh mấy cái làm cô dễ chịu quá mà dang rộng chân hơn nữa, chỉ đợi có thế, Hùng đút 1 phát thật mạnh vào âm đạo Hà Anh rồi dập lia lịa. Hà Anh kêu rên thảm thiết nhưng bị dương vật Khoa chặn ngay miệng nên cũng chẳng phát ra được âm thanh gì nhiều cho lắm ngoài tiếng ten tét hừng hực lửa của bộ phận sinh dục dập vào nhau. Được chừng dăm phút dập Hà Anh không nghỉ, Hùng dừng lại nhường chỗ cho Khoa, còn hắn ngồi bệt xuống nền đất xem "phim sống". Cứ thế, Hùng và Khoa cứ thay phiên nhau địt Hà Anh tơi bời. Thân hình Hà Anh ngã ngữa, quằn quại, uốn éo, đẹp như thần vệ nữ, nàng rên lên từng đợt sung sướng, mê dại, mái tóc bồng bềnh theo từng nhịp chuyển động của cơ thể cùng với bầu vú căng tròn nhựa sống, lúc được thả trần tự do, lúc thì được nhào nặn bởi những đôi bàn tay khỏe mạnh rắn chắc...Đêm cũng sắp tàn, Hà Anh nãy giờ suốt mấy tiếng đồng hồ được tận hưởng 1 cuộc làm tình dài nhất, nóng bỏng nhất, hai chàng trai đã thay phiên nhau đưa nàng lên tận đỉnh khoái lạc không biết bao nhiêu lần mà Hà Anh vẫn chưa nếm được một giọt tinh trùng nào của 2 gã. Hùng đang dập Hà Anh trong tư thế nằm dưới cô nằm trên, hắn nháy mắt ra hiệu Khoa đã đến hồi kết, Khoa nhanh chóng bước lên ghế chĩa dương vật vào ngay lỗ hậu môn của Hà Anh, hắn nhổ vài giọg nước miếng xuống để bôi trơn cho dương vật và cái lỗ bé tí ti kia rồi nhẹ nhàng ấn dương vật vào từ từ, mỗi lúc một sâu. Lần đầu tiên Hà Anh bị chơi ở lỗ hậu môn làm nàng thích thú, cái cảm giác ở hậu môn mang lại cho cô khoái cảm rất nhiều nhưng âm đạo của cô cũng đang bị Hùng chiếm dụng làm Hà Anh sướng ghê lắm. Cả 2 chàng trai thay phiên nhau dập nhè nhẹ vào từng "lỗ" của mỗi người giờ đây đã được nong lớn ra và ướt nhoèn nhoẹt để dương cụ của cặp trai trẻ lần lượt thụt ra thụt vào, lần này Hà Anh không rên nữa mà gào, thét trong man dại, nàng đang sướng không thể kiểm soát được, dường như mọi cảm giác xác thịt đều dồn về 2 cửa dưới. Tiếng gào của Hà Anh kèm tiếng sồn soạt của ghế bành trở thành âm thanh chủ đạo trong suốt 20', cuối cùng Khoa xuất tinh trước do lỗ hậu môn khít quá, bỏ mặc Hùng lại với Hà Anh. Hùng vật Hà Anh nằm xuống dưới, banh 2 chân cô ra và bắt đầu dập thô bạo, Hà Anh lại thét lên, cơn gào thét của cực khoái đỉnh điểm, của khoái lạc thú tính, 2 tay nàng vịn vào đằng sau mông Hùng như tiếp sức thêm cho hắn dập mạnh nữa vào âm đạo mình và nàng đã thỏa mãn, Hùng cũng rên tiếng rên man dại rồi xuất tinh đầy vào âm đạo Hà Anh, nhiều đến nỗi số tinh đó trào ngược ra ngoài cho dù dương vật Hùng vẫn còn cắm sâu trong cửa mình nàng...  Hà Anh không rõ sau đêm khoái lạc đó, mình đã trở về nhà bằng cách nào, chỉ biết trong cô luôn âm ỉ cơn thèm khát dục vọng mãnh liệt mà suốt nhiều năm chung sống với chồng Hà Anh đã không có được. Cô đang ngồi trong công ty, đầu óc không thể nào tập trung làm việc được. Lúc này Hà Anh chỉ toàn liên tưởng đến những cảnh khoái lạc mà Hùng và Khoa mang lại cùng cảm xúc rạo rực trong người cô mà mấy lần làm Hà Anh khẽ rùng mình, phải vào wc rửa mặt lại cho tỉnh táo. Chợt điện thoại trên bàn khẽ rung nhè nhẹ, báo hiệu có 1 tin nhắn vừa đến. "Số lạ" – Hà Anh nghĩ.. 

- "Chào em, anh Hùng đây. Em nhớ anh ko ?" 

Hà Anh ngờ ngợ.. Hùng nào nhỉ ? Nói thế thì biết Hùng nào với Hùng nào ? Chả lẽ lại là... Hà Anh nhắn lại ngay:

- "Hùng nào nhỉ ? Em không nhớ ?" 

Nhắn xong, Hà Anh hồi hộp ngồi đợi. Có khi nào là tên Hùng hôm đi vũ trường không nhỉ ? Nhưng mình đã cho số điện thoại hay thông tin liên lạc gì đâu ? Vừa nghĩ đến đó, chiếc điện thoại lại bật sáng.

- "Hà Anh mau quên quá. Mới cách đây mấy hôm chúng mình còn ka chung với nhau cơ mà" 

Thôi chết rồi, là tên Hùng đây mà. Làm sao hắn biết số điện thoại của mình ? Không lẽ bị cái Loan bán đứng sao ? Hà Anh vừa lo lắng vừa cảm thấy tức anh ách trong lòng. Cô định bụng sau vụ này sẽ hỏi cho ra nhẽ mới được

- "Có chuyện gì không anh ? Sao anh biết được số Hà Anh vậy ?"

- "Chuyện dài dòng lắm, sắp đến giờ nghỉ trưa rồi. Hay mình gặp nhau đi, anh sẽ kể cho nghe. Anh biết quán này ngon lắm"

Hà Anh rùng mình trước sự táo tợn của gã trai này nhưng trong lòng lại cảm thấy điều gì khác lạ, nàng muốn một lần thử cảm giác "ăn vụng" xem thế nào, mà cũng có phải lần đầu đâu, chỉ khác là lần này giữa ban ngày ban mặt, ngay trong ngày làm việc thế này. Hà Anh tự hỏi không biết Hùng tính giở trò gì đây, đi với hắn lỡ bị bạn bè trong cty gặp bị đồn ầm lên thì chết, nhưng lòng cô lại rạo rực muốn gặp Hùng lần nữa vì xét cho cùng trông Hùng cũng tử tế, lại chắc khỏe, đẹp trai, đàn bà ai chẳng thích. Hà Anh nhìn xung quanh, mọi người lũ lượt, í ới gọi nhau đi ăn trưa. Hà Anh cố nán lại lâu lâu chút nữa, cô nhắn tin lại cho Hùng

- "Hùng cho địa chỉ đi, Hà Anh đến"

Bấy nhiêu chữ đó thôi mà Hà Anh cứ run bắn cả lên. Cô biện lý do với bạn bè cùng phòng là ở lại 1 chút lo công việc cho xong rồi sẽ đi ăn sau mới được để yên. Vừa lúc đó tin nhắn của Hùng đến. Hà Anh xem địa chỉ xong, vội vã thu dọn đồ đạc rồi xuống bãi lấy xe phóng đi ngay. Điểm hẹn là 1 quán ăn nhỏ yên tĩnh nằm trong 1 con hẻm khang trang, vừa bước vào Hà Anh được Hùng dẫn vào một phòng nhỏ kín đáo đặt trước. Trong phòng là 1 bàn ăn được xếp giữa 2 hàng ghế sofa nhìn ra bên ngoài được ốp kính trong suốt và có rèm nhựa mica dành cho thực khách VIP hoặc những ai ưa sự yên tĩnh. Hà Anh biết ngay là Hùng đang nghĩ gì trong đầu nên mới đưa cô đến chỗ này. Khi cả 2 đã ngồi đâu vào đấy, nhân viên phục vụ lịch sự đến đưa menu và nhận order. Hà Anh và Hùng gọi thức ăn xong thì im lặng nhìn nhau, chừng chục giây thôi nhưng dài như cả thế kỷ. Nhân viên phục vụ vừa đi ra khỏi phòng thì Hùng nhanh chóng ngồi sát vào Hà Anh lúc này đang ngồi nhìn ra cửa sổ. Hà Anh biết tỏng ý định của Hùng liền nhanh chóng nhích qua 1 bên, giữ khoảng cách

- Hùng làm gì thế ? Có gì khi khác mình hẹn nhau ở nơi kín đáo hơn.. Hà Anh không muốn bị người ta biết

Hùng phì cười bảo:

- Ở đây kín đáo lắm, toàn khách quen cả, vả lại ở trong phòng VIP này nhân viên biết ý khách lắm, khóa cửa lại là ổn cả. 

Hà Anh ậm ừh.. 

- Ừh thì biết vậy nhưng để khi khác, hôm nay Hà Anh còn phải đi làm. Mà này Hùng chưa kể tại sao Hùng biết số Hà Anh đấy ? Có phải cái Loan cho số Hùng không ?

Hùng cười nói:

- Không phải đâu, hôm bữa Hà Anh mệt quá, Hùng có lục trong túi Hà Anh tìm điện thoại, gọi ngược lại cho máy Hùng nên biết số. Tại Hùng cũng muốn được gặp lại Hà Anh thôi

...

Cứ thế 2 người nhẹ nhàng trò chuyện với nhau được một lúc khi tay Hùng đặt lên chân Hà Anh thì cửa phòng bật mở, Hùng liền lấy vội tay ra không để thằng bé phục vụ thấy.. Thằng bé mang cơm đặt lên bàn xong liền lịch sự đưa táp lô tính tiền cho Hùng, miệng cười toe

- Bill của anh đây, như mọi lần anh nhé... Cảm ơn anh, chúc anh chị ngon miệng

Hùng gửi tiền thức ăn kẹp vào táp lô rồi đưa cho thằng nhóc phục vụ kèm cái nháy mắt. Thằng bé tinh ý hiểu ngay, không quên bấm khóa cửa trước khi ra khỏi phòng.
Hà Anh và Hùng vừa ăn vừa nói chuyện say mê. Hà Anh rất thích cái khoản nói chuyện với Hùng vì Hùng luôn biết cách làm cô cười, cả hai trò chuyện vui vẻ. Ở bên Hùng, Hà Anh vừa có cảm giác thích vừa ghét, hắn có kiểu nói chuyện làm cô tức điên nhưng sau đó lại phá ra cười sảng khoái, lúc trước khi còn độc thân cô cũng ao ước có được người chồng như hắn để cuộc sống vợ chồng không bao giờ nhàm chán cả, hình như cô say nắng rồi thì phải. Dùng bữa xong, Hùng nhẹ nhàng nói với Hà Anh

- Công ty em làm việc lại lúc 1h chiều, còn em ?

Hà Anh đỏ mặt, nàng biết chắc câu hỏi này của Hùng sẽ làm 2 người tiến đến đâu.. Hà Anh im lặng 1 lúc, mắt không rời khỏi Hùng, hình như cô đang bị giằn xé trong lòng. Linh tính mách bảo cô phải ngưng lại ở đây, còn sâu thẳm trong lòng Hà Anh, một ngọn suối đang chực chờ trào ra mãnh liệt...

- Cũng.. cũng.. vậy anh.. 

Lúc này mắt Hà Anh đã nhìn xuống dưới chân, cô đỏ mặt vì ngượng nhưng không thể không liếc mắt nhìn lén Hùng 1 cái. Hùng vẫn nhìn Hà Anh bằng ánh mắt dịu dàng như đang tìm kiếm, dò hỏi điều gì đó. Bỗng nhiên Hùng đứng bật dậy, tiến đến bên tường kính, kéo rèm lại rồi tiến sát đến ngồi cạnh Hà Anh. Dù đã kéo rèm nhưng đang giữa buổi trưa, ánh sáng vẫn xuyên qua các kẽ hở mica mà soi sáng cả căn phòng rất rõ dù trong phòng chả bật đèn đóm gì..

Hùng nhẹ nhàng quàng tay đặt lên má cô, môi 2 người tiến đến gần nhau chậm chạp. Hà Anh nhắm nghiền mắt lại đợi chờ đôi môi Hùng. Từng giây trôi qua làm Hà Anh phát điên, cô không chịu nổi phải chờ đợi nữa, có gì đó trong người Hà Anh bùng nổ, cô liền quàng tay đáp lại, kéo đầu Hùng vào sát hơn nữa và thế là 2 người trao nhau nụ hôn đắm đuối, cuồng say. Hà Anh có cảm giác như mình đang nắm thế chủ động, chỉ có điều não bộ cô đã nhường quyền điều khiển cho bản nănng mất rồi. Cô đang say vì nụ hôn với Hùng, cơn say tình ngọt ngào lan tỏa khắp cơ thể đàn bà của cô. Hùng kéo lê 1 tay xuống cổ Hà Anh, rồi xuống ngực mà xoa bóp nhè nhẹ. Tiếng chóp chép của môi giờ đây còn thêm cả tiếng rên nho nhỏ. Hà Anh ưỡn người, ngửa cổ ra cho Hùng hôn, lưng nàng đã dựa hoàn toàn vào thành sofa, ngực nàng đang bị xoa bóp bởi 2 bàn tay tham lam của người tình. Hùng hôn xuống dưới ngực Hà Anh, vừa hôn vừa giải thoát cho đôi nhũ hoa căng mọng khỏi những chiếc nút cài gò bó, chiếc áo sơ mi công sở trên người Hà Anh được gỡ bỏ nửa vời, vướng vào 1 bên tay cô đang chống xuống đệm ghế. Gã trai tham lam không thèm cởi cả nịt vú, mà chỉ tuột 2 bên quai, kéo trễ xuống dưới ngực, để lộ đôi vú trần căng mọng ngạo nghễ. Hùng nhào vào bú liếm hăng say làm Hà Anh trào lên cơn sướng, đê mê. 2 Tay Hà Anh bấu chặt xuống đẹm, đẩy ngực lên như muốn tiếp sức cho Hùng. Hùng vừa liếm láp vừa kéo dây phớt ma tuya váy xuống, hắn như phát cuồng, cởi bỏ lớp váy xong, lại bị lớp vớ da cản trở, Hùng dùng tay xé toạc 1 lỗ lớn 1 gang tay rồi kéo đáy quần lót sang 1 bên, dùng ngón tay đâm thẳng vào âm đạo ẩm ướt của Hà Anh. Cô rên lên sung sướng, tiếng rên kích dục, gợi tình cất lên nhịp nhàng với tay Hùng...
Biết không còn nhiều thời gian, Hùng cởi ngay tất cả quần trên người, leo lên hẳn sofa, quỳ 2 đầu gối lên đệm, rồi cầm dương vật rà rà 2 mép thịt tìm đến âm đạo. Hắn gập người dập mạnh 1 phát lút cán... Ơhhhhơoơooơ ...... Hà Anh rên lớn, âm đao cô đã ứa nước nhiều lắm rồi, đến nỗi dương vật Hùng đang chuyển động ọp ẹp, nhóp nhép trong đó. Hà Anh cảm nhận được từng thớ thịt đang cọ sát vào nhau, cuồng si, mê dại. Đôi tình nhân làm tình hăng say trên chiếc ghế sofa, Hà Anh – một người đàn bà đã có chồng con đang quằn quại dang chân cho người tình thỏa sức dập lia lịa vào háng, cả thân hình cô uốn éo trong khoái lạc, 2 tay bấu chặt vào hông Hùng, miệng kêu ơ..ơh. Chiếc ghế bắt đầu kêu kèn kẹt theo từng nhịp yêu đương nồng cháy, trong đầu Hà Anh giờ đây chẳng còn nghĩ ngợi gì được nhiều ngoài cái cảm giác xác thịt đang đút đều đặn vào âm đạo, chịu hết nổi, cô choàng tay kéo mạnh cả thân hình Hùng áp sát xuống cơ thể, miệng há hốc thở từng hồi gấp gáp. Bên dưới, cái bìu vẫn dập đều đặn, mỗi lúc một nhanh dần như cái chày máy. Bạch bạch bạch ....! Hùng nhăn mặt dập xối xả khiến cơn cực khoái của Hà Anh như đang trào như thác lũ lên đỉnh đầu... Ơh..ơh...ah...aaa ... cô rên lớn rồi bỗng nhiên mọi âm thanh im bặt, dương vật Hùng đã ngừng chuyển động, có 1 cái gì đó nóng hổi ào ạt tràn vào âm đạo khiến Hà Anh rung bần bật, trong cơn mê, nàng gọi tên chồng mình...  Tối hôm đó, ở nhà Hà Anh, ku Minh ở phòng bên tuy bị mẹ bắt đi ngủ sớm nhưng cậu không thể không nghe thấy những âm thanh lạ đang phát ra đều đều bên phòng mẹ mình. Cậu bé còn quá nhỏ để hiểu chuyện gì đang xảy ra ở bên kia, nơi mẹ và người tình đang hăng say lăn lộn với nhau trên giường... Hà Anh đang đứng vịn tay vào thành giường cảm nhận sự khoái lạc mà dương vật Hùng mang lại, trên cơ thể người vợ dâm đãng ấy chỉ còn sót lại chiếc váy ngủ màu đen bị tuột xuống tận háng để lộ bầu vú căng tròn đung đưa từng hồi, cặp đùi trường túc với đôi vớ da màu đen để làm tăng thêm phần gợi tình, chiếc giày cao gót mà hằng ngày Hà Anh hay mang đi làm cũng nằm long lóc trên nệm,... Tiếng giường đập kình kịch vào tường có thể nghe rõ mồn một cùng với tiếng rên dâm dục vang vọng trong đêm không dứt. Đêm nay Hùng được địt 1 trận sướng nhất đời, hắn thở từng cơn nặng nhọc nhưng sung sướng, hắn mơ hồ thấy được hình ảnh của vợ hắn đang say mê làm tình với người đàn ông khác, cũng như hắn lúc này... 

Năm ấy, Hùng chỉ mới 25 tuổi thôi, tình yêu với Ly suốt 5 năm đại học đã được đáp trả, một đám cưới đẹp như mơ hiện ra với chàng sinh viên đẹp trai, học giỏi ngày nào. Hùng được nhận vào một công ty xây dựng nước ngoài, công việc mang lại rất nhiều tiền để vun đắp thêm cho tổ ấm của Hùng nào là nhà mới, xe mới nhưng đã tước đi người vợ yêu của Hùng. Trong suốt 2 năm chung sống, Hùng phải thường xuyên đi công tác khắp nơi, những tưởng những lần hỏi thăm, lo lắng qua điện thoại, những món quà đắt tiền sẽ bù đắp được cho Ly... Trong một lần đi công tác, Hùng được về sớm 1 tuần ngay đúng ngày 14/2 nên định bụng sẽ làm vợ bất ngờ. Vừa về đến cửa nhà, trên tay xách 1 bó hoa lớn, Hùng thấy trong sân có 1 chiếc xe lạ.. Ai thế nhỉ ? Đã gần 10h tối mà cũng có khách àh ? Toan đẩy cửa bước vào nhưng cửa rào đã bị khóa, Hùng đành phải dùng chìa khóa của mình để mở. Cửa nhà vẫn chưa khóa, Hùng nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào, trên giá để giày hắn phát hiện 1 đôi giày tây lạ, sinh nghi, Hùng cũng cởi giày mình ra rồi bước vào phòng khách.. Trống trơn ! Thôi rồi.. Tim Hùng đập mạnh, dây thần kinh căng ra, Hùng cố ngăn ý nghĩ ấy.. Không thể nào, không thể nào.. Chợt có tiếng động thình thình trên lầu làm tim Hùng loạn nhịp cả lên.. Cố trấn tĩnh lại, Hùng nhẹ khẽ bước lên lầu. Âm thanh phát ra từ căn phòng có cánh cửa khép hờ kia. Giữa đèn đóm sáng trưng, con vợ mình đang làm gì thế kia ?? Hùng tự kiềm cơn máu ghen đang nổi lên trong người. Âm thanh càng lúc càng rõ dần.. tiếng thình thình bây giờ chuyển thành tiếng bành bạch quen thuộc của da thịt chạm vào nhau mỗi khi Hùng gần gũi vợ. Rồi Hùng sững lại, choáng váng dù khe hở cánh cửa kia còn cách hắn chỉ vài bước chân 

- A.. A... A... Mạnh lên ..anh, ...mạnh nữa... nữa...ữa ... anh !!! 

Không thể nào, không thể nào, giọng người vợ yêu quen thuộc của mình.. tại sao ?? Ngay bây giờ Hùng chỉ muốn lao vào giết chết đôi tình nhân khốn nạn kia.. Tại sao ??? Nhưng lý trí một lần nữa ngăn Hùng lại. Chỉ còn mấy bước nữa thôi nhưng sao nặng nề quá đỗi, Hùng vừa điên tiết nhưng cũng vừa sợ cái cảnh sắp diễn ra.. Tiếng rên của Ly càng lúc càng lớn cùng với tiếng rên của thằng khốn nạn nào đó nữa. Đưa mắt nhìn qua khe cửa, cảnh tượng đập vào mắt Hùng thật ghê tởm, khủng khiếp.. Ly đang dạng háng ngồi chồm hổm trên bụng của một gã có thân hình đầy nam tính, 1 tay vén giữ chiếc váy màu trắng, 1 tay tựa lên ngực gã mà dập mông đầy mãnh liệt vào cái gậy đen đúa to dài và gân guốc của gã. Nhưng điều làm Hùng choáng váng nhất chính là miệng Ly không ngừng nói những câu tục tĩu, vậy mà lúc ân ái với mình Ly luôn e thẹn, nhút nhát. Ly nằm dài áp ngực xuống gã tình nhân, thả lỏng 2 chân dọc theo cơ thể để dương vật của người tình làm việc, nàg không quên quay cổ xuống nhìn mặc dù mắt chỉ mở ti hí vì sướng. Miệng Ly vừa rên hoang dại, vừa nói tục: 

- Địt em...địt em.. nữa đi anh.. anh làm em sướng quá.. địt ..mạnh.. nữa đi anh... Em banh háng...cho..hoo .. anh địt na..ày.. ah... ah.. ơh..ơh ...

Tiếng da thịt ten tét càng lúc càng lớn dần, chưa bao giờ Hùng thấy vợ mình làm tình 1 cách hứng khởi như thế này, cô ta hợp tác nhịp nhàng với gã tình nhân bằng những cú hẩy mông, ưỡn ngực, dang chân, thậm chí khi dập liên hồi lút cán, gã trai kia phải dừng lại lấy sức thì Ly vẫn "tự thân vận động" làm tình nhân bao phen gồng mình để không xuất tinh quá sớm... Hùng ngã quỵ xuống tự khi nào, mắt vẫn dán chặt vào khe cửa, khuôn mặt thỏa mãn của Ly làm hắn vừa xót xa căm hờn vừa kích thích 1 điều gì đó sâu thẳm bên trong, Hùng chưa bao giờ làm Ly nứng tình như thế... Dựa lưng vào tường,mắt Hùng đờ đẫn, man dại.. Bên trong, đôi tình nhân vẫn không hề hay biết có người khác hiện diện, âm thanh vẫn phát ra đều đặn, chát chúa. Giọng của gã trai vang lên ngắt quãng:

- Hôm nay... lễ tình nh..ân.. chồng em lại bỏ em 1 mình thế này...ày để anh đụ .. ôi.. sướng quá !!

- Anh địt em nữa đi ! Em thèm được địt ! – Ly nói trong cơn mê
Bạch bạch bạch....ơh..a..a...ưh..a

- Ưỡn mông cho anh địt nào ! Bách ...bạch......bạch

Giọng gã trai trong phòng vang lên dường như không làm Hùng bận tâm, bành bạch bành bạch – hắn dập vào âm đạo Ly không thương tiếc làm Ly càng rên dữ dội hơn, tiếng rên nghe không khác gì những diễn viên phim cấp III chuyên nghiệp. Rung động càng lúc càng mạnh làm Hùng như thức tỉnh, hắn ghé mắt nhìn vào thì cũng là lúc gã trai kia dập những phát cuối cùng vào mông vợ mình.. Trời ! Hắn xuất tinh ào ạt, vừa rút dương vật ra là tinh đã trào ngược ra nhiễu thành dòng. Ly cũng chẳng vừa, nhào đến mút lấy chùn chụt, vẻ mặt dâm đãng thèm thuồng hiện rõ. Hùng như người điên, lê những bước nặng nề quay đi, vừa bước xuống tầng trệt thì âm thanh hào hển lại tiếp tục, Hùng nhìn quay nhìn lại nội thất căn nhà lần cuối. Khi hắn bỏ đi, ngước nhìn lên căn phòng ấy, đèn vẫn sáng.. những âm thanh tội lỗi vang vọng xa xa trong đêm tối..  Những hình ảnh của Ly và người tình ám ảnh Hùng suốt mấy ngày kế tiếp, thậm chí Hùng cứ như người mất hồn. Hắn ngủ dậy trong một căn phòng trọ thì trời đã trưa lắm rồi, cái ý nghĩ căm hờn nhen nhóm trong đầu tự khi nào, hôm nay hắn nhất định phải nghĩ ra kế gì đó, nhất định thế. Hùng thuê ngay 1 chiếc xe hơi và lái về gần nhà phục sẵn. Sáng thứ 7, Ly trở về nhà sau giờ làm sáng, chiều không phải làm nữa thế nên Hùng đoán thế nào tên kia cũng mò tới. Đúng 1 giờ rưỡi chiều, một chiếc SH màu cánh gián bóng lộn trờ tới trước cửa nhà, cái gã trai kia thay vì bấm chuông, hắn từ tốn lấy chiếc di động ra bấm bấm gì đó rồi đưa lên tai nghe. Chỉ chừng 1' sau Hùng thấy Ly từ trong nhà bước ra mở cửa cho hắn dắt xe vào. Hùng có thể thấy rõ ánh mắt của gã đang nhìn chằm chằm vào cặp đùi trắng nõn nà với vòng 3 đầy đặn của Ly khi dẫn xe vào sân. Ly là một người đàn bà đẹp đúng nghĩa với thân hình mảnh mai tràn đầy sức sống, cũng phải thôi vì Ly nhỏ hơn Hùng 2 tuổi, tức là tại thời điểm đó, Ly chỉ mới 25, còn trong tuổi thanh xuân đẹp nhất của đời con gái. Từ lúc còn đi học, Ly là mơ ước của biết bao chàng trai, cô sở hữu 1 thân hình gợi cảm với những đường cong tuyệt mỹ nhất khiến cho nhiều người khác phải ghen tị, thèm thuồng. Vào đêm tân hôn với Ly, Hùng mới phát hiện vợ mình không còn trinh trắng, nhưng vốn bản tính khoan dung và hết lòng yêu Ly nên Hùng cũng chẳng lấy đó là phiền lòng... Ly có một cái bớt nhạt to bằng ngón cái ở mông, đối với người đàn ông khác đó có thể là một nhược điểm chăn gối, nhưng với Hùng điều đó càng làm hắn thích thú và hứng tình hơn mỗi khi liếm láp âm đạo cho vợ... Vậy mà giờ đây cái thân hình gợi cảm đó, cặp mông tròn trịa đó lại sắp sửa được 1 kẻ khác mơn trớn, vồ dập.. Hùng chỉ muốn xông vào đó giết chết 2 kẻ vụng trộm kia.. 
Không thể chịu nổi cảnh chờ đợi không mục đích, Hùng quyết định lẻn vào nhà để tìm hiểu xem đôi tình nhân kia đang làm trò trống gì. Nghĩ thế, Hùng nhanh chóng lẻn vào sân, đi cặp mép tường bên hông nhà, định bụng sẽ lẻn vào nhà qua cửa kéo bằng kính ở phòng khách nhưng ôi thôi, rèm cửa đã được kéo lại, ở bên trong Hùng có thể thấy bóng mờ mờ của Ly đang ngồi trên ghế sofa.. âm thanh trò chuyện của 2 người bên trong, tiếng cười khúc khích của Ly cũng lọt vào tai Hùng làm hắn nổi máu. Một lần nữa, Hùng hết sức kiềm chế cơn giận lại để đầu óc có thể suy nghĩ thông suốt.. Chợt 1 ý nghĩ táo bạo lóe lên, Hùng vội lùi xa ra khỏi mép tườg nhà để đi đến cửa gara để xe. Hùng nghĩ nếu bây giờ mở cửa gara thì chắc chắn trong nhà sẽ nghe thấy tiếng động nên quyết định không vào nhà bằng lối đó nữa mà bám theo ống nước mưa cặp bên tường để leo lên hiên nhà, chỗ ban công phòng làm việc của hắn. Sau một hồi gắng sức, mồ hôi nhễ nhại, Hùng cũng leo vào được ban công, dùng chìa khóa chủ của mình mở cửa lẻn vào phòng, hắn cởi giày ra hòng làm tiếng bước chân không thể lọt vào tai 2 kẻ ở dưới nhà kia.. 
Tầng 1 đèn đóm tối thui, nhưng biết sao được, Hùng mò mẫm theo ánh sáng hắt lên từ cầu thang. Tiếng trò chuyện, tiếng cười của Ly vọng lên rõ mồn một khi Hùng tiến sát đến mép. Hùng nằm rạp người quan sát trước, chiếc ghế sofa nơi Ly và gã tình nhân đang ngồi được đặt đối diện nhưng quay xéo lưng lại phía cầu thang, cách chừng 5 mét. Ly đang che miệng cười khúc khích, ngồi sát bên là tên khốn đốn mạt, hắn vừa nhìn chằm chằm vào cái cổ áo rộng để lộ cả dây áo lót của Ly, vừa cười gì đó ra vẻ thích thú lắm. Tiếng cười của vợ Hùng bắt đầu xen lẫn hơi thở nhè nhẹ.. 

- Đừng ! Anh Tín ! Anh làm em... Đừng mà.. ! – Ly van xin, vừa cười, vừa thở từng hồi..

Gã tình nhân tên Tín ấy sau khi thử phản ứng trên đùi Ly thì bắt đầu mơn trớn tay của mình đi dọc lên trên chiếc đầm vải màu trắng hở cổ khêu gợi kia mà không hề hay biết có người đang theo dõi diễn biến rõ mồn một đằng sau lưng mình. Tín vén mép váy lên 1 chút mặc cho Ly chống cự yếu ớt

- Đừng... anh ! Mình.. lên phòng ...cho thoải mái... ah..ah..

Tín thích thú, dùng tay vuốt vuốt 2 bên bẹn người đẹp, rồi dứt điểm bằng cách vuốt dọc theo khe quần lót làm Ly như phát cuồng lên uốn éo sột soạt trên sofa. Tín điệu nghệ vuốt lên, vuốt xuống, lúc mạnh lúc nhẹ bằng 1 phong thái điềm đạm, chốc chốc hắn lại úp mặt vào mà hôn hít lấy làm thích thú lắm. Những lúc như thế, người vợ Ly chỉ còn biết rên ú ớh, tay bấu chặt vào thành ghế, mắt nhắm nghiền

- Ôi.. ôôi ! Sướớng ... sướng ! – Ly vừa rên, vừa nói trong cơn mê..

Ly quơ quào vịn tay lên đầu Tín mà xoa, mà đẩy mạnh xuống háng. Tín biết ý, liền vén đáy quần ra mà úp mặt vào mà liếm mà nút theo cường độ mạnh dần, tiếng xì xụp của chất lỏng nhớp nháp cùng với mùi đặc trưng lan khắp phòng khách. Tiếng rên của Ly hào hển, dồn dập kích thích vô cùng, ngay cả Hùng cũng không ngờ có ngày vợ mình lại dâm đãng với người khác như thế.. Về phần Ly, cô cũng đang sướng lắm, có bao giờ Hùng, chồng cô mang lại cho cô những cảm giác mới mẻ như thế này đâu. Ly có thể cảm nhận được cái lưỡi liếng thoắng của Tín đang mò mẫm bên trong cái vách ngăn ẩm ướt của mình, từng thớ thịt rung động, co giật theo từng hồi lưỡi thụt ra thụt vào.. thật đê mê, thật dễ chịu, mọi thứ như được dồn nén, tích tụ lại để chờ xả ra mạnh mẽ, dữ dội. Ly cố gắng trì hoãn cảm giác đó càng lâu càng tốt, cô ra hiệu cho Tín dừng lại và đỡ hắn đứng dậy ngay ngắn lại trên sofa, điệu nghệ cởi sợi dây nịch quần của gã, gỡ chiếc nút vướng víu đồng thời kéo cả dây quần xuống. Tất cả thao tác đó cũng được thực hiện 1 cách điềm tĩnh làm gã tình nhân phải phát sốt vì hồi hộp. Cuối cùng khi cái vật kia được giải phóng, vươn cao đầy kiêu hãnh thì cũng là lúc nó được đôi môi mềm xinh xắn của Ly chăm sóc, cô đá lưỡi theo từng đường gân của dương vật 1 cách nhẹ nhàng rồi từ từ đưa cái gậy ấy vào miệng chỉ khi đã liếm láp không bỏ sót mm nào. Cái dương vật ấm nóng cứ trôi tuồn tuột trong cổ họng Ly không biết bao nhiêu lần nhưng cô vẫn thèm khát nó 1 cách kỳ lạ, hơn nữa đó cũng là sự đền đáp của một người con gái khao khát dục vọng đã lâu dành cho người tình của mình. Bây giờ đến lượt Tín chìm trong cơn khoái lạc, mắt hắn đảo lừ đừ trên trần nhà, 2 tay ôm chặt đầu Ly mà kéo đẩy trong sung sướng, tiếng sộp xoạp, tiếng rên hừ hừ của Tín như đập vào mọi ngóc ngách của căn nhà. Ly vịn tay vào đùi Tín mà bú liếm cái dương cụ "khủng" đã 15' đồng hồ mà không biết mệt, cũng chẳng kêu ca gì ngoài tiếng rên ư ửh trong miệng đầy kích thích, nhưng xem chừng gã Tín chịu hết nổi rồi, bằng chứng là cái dương vật bóng nhẩy đầy nước bọt ấy bắt đầu nhễu nhạo tinh trắng, dinh dính chảy xuống từ miệng Ly bám vào cái bìu đung đưa lúc lắc bên dưới...  
   Tín kêu ôi ôi, tay đẩy nhẹ hòng thoát khỏi đôi môi xinh xắn nhưng táo tợn kia, vì hắn biết cứ cái đà này thì chốc nữa thôi hắn sẽ xuất tinh mất. Gã từ tốn ngồi phịch xuống sofa rồi ngọt ngào dùng lòng bàn tay chùi cái thứ nhầy nhụa đang dính trên miệng Ly, hắn lại đưa tay vén tóc cô làm Hùng ở gần đó giận sôi gan nhưng cũng choáng váng bất ngờ vì suốt thời gian bên Ly, Hùng dường như đã quên mất những cử chỉ ngọt ngào ân cần đó, hắn chỉ biết tối ngày vùi đầu vào công việc, tuy yêu vợ nhưng khi ái ân ít khi Hùng làm những cử chỉ ngọt ngào như thế mà chỉ hùng hục làm như máy để thỏa mãn nhu cầu thể xác mà không biết rằng vợ mình cảm thấy hụt hẫng như thế nào.. Ngay lúc Hùng định thần lại thì cũng là lúc Ly và tình nhân đang trao cho nhau nụ hôn nồng nàn, không khí còn trở nên ngột ngạt hơn nữa khi Ly đưa tay tuột cổ áo rộng của mình xuống tận vai, để lộ bầu ngực trắng toát đang được neo giữ hờ hững bằng chiếc áo ngực mỏng manh. Gần như ngay lập tức, cô được đôi tay rắn chắc của Tín kéo lại khiến Ly nằm đè lên gã, ngực chạm ngực, hông chạm hông. Hai người cứ thế ôm hôn nhau 1 lúc lâu, cho đến khi chín mùi, Ly nắm lấy dương vật của Tín lúc này đang dựng đứng, vươn mình nghệu nghễn, vào đúng chỗ ẩm ướt, nhạy cảm của mình và rồi bằng 1 cú khẩy mông dứt khoát, cả cái vật gân guốc chui tọt vào nằm gọn bên trong âm đạo
- Hơoơhh ! – Mắt Ly như dại hẳn đi, cô há hốc mồm rên 1 hơi rồi bặm môi trông chừng đang sướng lắm.
Tín đưa 2 bàn tay bấu chặt lấy bờ mông tròn trịa săn chắc của Ly mà điều khiển nhịp tịnh tiến sao cho dương vật quá khổ của hắn chuyển động nhịp nhàng trong âm đạo người đẹp. Ly ra nước rất nhiều, đủ để 2 bộ phận sinh dục phát ra tiếng kêu nhóp nhép mỗi lúc một lớn dần. Ly vừa rên vừa thở mạnh, 2 tay bấu chặt lấy thành ghế, mọi thứ chỉ như chực chờ nổ tung, cái cảm giác da thịt cạ vào nhau, đi đến tận cùng ngóc ngách trong thế giới dục lạc mỗi lúc một nhiều, từng cú thúc của Tín cái cảm giác ấy lại tăng lên gấp bội. Cứ thế, tiếng rên, hơi thở của Ly cứ kéo dài không dứt, 1 phút cứ như 1 giờ. Đã bao lần vì mặc cảm tội lỗi, cô lại quay lưng đi, tự nhủ với lòng phải ngăn mình lại nhưng cô không thể, cô đã đi quá xa rồi. Thôi thì đến đâu thì đến vậy.. Hạ bộ của Tín đang nhịp nhanh dần, hắn banh mông Ly ra và dập từ dưới lên. Ở tư thế này hắn có thể làm được kha khá thời gian khiến cho từng cú dập, dương vật hắn lại mang ra từng mảng dịch trắng sền sệt bám vào hạ bộ, vào đám lông xoăn của cả 2 cơ quan sinh dục. Ly dường như không còn kiểm soát được mình nữa, mắt cô lim dim dại hẳn đi, miệng rên ơh ơh đồng thời tự dùng tay bóp lấy 1 bên vú mình trong vô thức. Ly uốn éo quằn quại, hết ưỡn người ra sau đến gập người phía trước chịu những cú dập mạnh mẽ của Tín thì cũng tựa ngực vào người hắn mà khẩy mông tiếp sức nhằm tăng phần cảm giác đang điên cuồng làm cô sung sướng kia. Ly vừa rên, vừa la hét ầm nhà mặc cho lúc này đang là buổi trưa, cái sướng đã làm đầu óc cô mụ mị quá, có bao giờ chồng làm cho cô như chết đi sống lại đến mấy lần như người tình đâu... Cứ như cơn sướng khoái như thế vẫn chưa đủ, Ly lại bắt đầu nói tục:

- Địt em... Địt... mạnh nữa... nữa... ơh....ah... anh !

- Đúng rồi... đuuúng ! Đụ em ... dập vào... mạnh... lên anh oơơi !



... 
Tín nhăn mặt chiều người đàn bà của mình. Hắn ra sức dập thật nhanh, thật mạnh, tăng cường độ thụt ra thụt vào tối đa. Âm thanh bành bạch giờ đây trở thành tiếng bôm bốp, bồm bộp, thậm chí bộ sofa cũng phải oằn mình kêu rầm rập, cả 2 cơ thể đều nhễu nhại mồ hôi. Tín cố 1 lúc nữa thì bỗng nhưng dừng hẳn lại, mọi âm thanh im bặt, mặt mày hắn tím tái đi, mắt nhắm nghiền như nín thở. Ở bên trên, Ly cũng vừa dứt tiếng la "Áh !", cô ưỡn người, tay bấu chặt vào đùi Tín mà run giật từng hồi. Cuối cùng Tín cũng thốt lên khó nhọc phá vỡ sự im lặng

- Em làm anh lên tiên rồi này !

Trông Ly thật sự mệt mỏi, tả tơi nhưng gương mặt nàng lại phảng phất sự thỏa mãn, nét dâm dục cũng ẩn hiện đâu đó dưới cái nhìn triều mến dành cho Tín. Thật đáng ngạc nhiên ! Tín nhẹ nhàng đẩy Ly đứng dậy để lộ "cây hàng" khủng bố của hắn, bóng nhẩy và dính đầy dịch trắng, Hùng cứ tưởng ắt hẳn hắn phải xuất tinh rồi chứ, nhưng kìa.. hắn lại nhẹ nhàng đẩy Ly chống tay lên chiếc kệ TV bằng kính, quay mông về phía hắn và bộ sofa. Từ phía sau Tín áp sát bộ mông căn tròn của Ly, cô đang chống tay để xõa tóc và dường như không chờ đợi nổi sự trì hoãn, Ly quay đầu lại nhìn Tín van lơi:

- Nhanh đi anh. Em chịu hết nổi rồi này...

- Hự ! Ah..aah... ! – Ly rên lên nghe thật tội

Tín lại nhấp nhổm theo nhịp đều đặn, cái bìu lúc lắc dập đều đều vào háng Ly. Chiếc kệ và cả cái TV phẳng 50' run lên bần bật. Gương mặt Ly và thân thể của cô được phản chiếu rõ mồn một qua cái màn hình ấy. Mắt Ly nhắm nghiền, miệng há hốc vừa rên vừa nói những câu dâm dục, chốc chốc cô lại dùng tay chẳng biết vuốt hay giữ cho tóc không bị phất đi theo nhịp dập. Đôi nhũ hoa của Ly cũng chuyển động liên hồi, đôi lúc nó lại được đôi bàn tay chắc khỏe của Tín trườn ra phía trước mà nắn bóp không thương tiếc. Từ phía sau, Hùng có thể nhìn thấy rõ cả 2 thân thể lõa lồ kia mồn một, chẳng biết hắn có bị điên hay không nhưng sao bỗng dưng hắn lại cảm thấy thích thú khi nhìn thấy vợ mình như thế ?!? Hắn cố sức ngăn cản lại cái cảm giác quái gỡ, bệnh hoạn ấy nhưng không thể. Hắn vừa ghen tức, nhưng cũng vừa như khám phá ra được 1 điều gì đó mới mẻ. Căm hờn đồng thời cũng cảm thấy thích thú, 1 cái thú bệnh hoạn... Ở đằng kia, cái lỗ âm đạo ẩm ướt của Ly đang "tiếp khách" nồng nhiệt, nước ứa ra dính cả vào bìu người tình.

- Bạch ..bạch.. bạch.. bạch ...! A..a..nh.. ! Bạch.. bạch.. a..a.. ơ...ơơh !

- Nữa đi... anh.. nữa.. !! Ơ..ơ..!



Bên ngoài nắng nóng đổ lửa nhưng chắc cũng không nóng bằng bên trong. Hự ! Hự ! – Tín kêu lên khó nhọc rồi cũng như lần trước, hắn đột ngột dừng lại, mặt nhăn nhó, răng nghiến ken két ! Lúc này Ly buông lỏng tay, áp má, tựa tay lên kệ, người giật giật một lần nữa

- Sướơng... Ôoôi... Chết em mất !

Cả 2 nghỉ 1 chút rồi Tín để Ly nằm xuống sofa. Ly bây giờ không còn biết gì nữa, trời đất như quay cuồng quanh cô, tim đập loạn xà ngầu, máu như muốn dồn hết lên não nhưng trong người vẫn còn rạo rực lắm. Cô đã sãn sàng cho 1 lần "sống dở chết dở" nữa. Tín sà vào lòng Ly ôm hôn người đẹp, hắn vừa hôn vừa điều khiển "khẩu thần công" của mình, rồi chỉ bằng 1 cú đẩy nhẹ, nó đã tuột hẳn vào trong âm đạo Ly, vốn đã được bôi trơn và nong hết cỡ. Hai bàn tay Ly cũng ôm mông người tình mà ấn vào, đẩy ra tiếp sức. Lưỡi nàng quấn chặt lấy lưỡi đối phương mà vờn, mà nút thỏa thích, tiếng rên ưh ửh nghèn nghẹt phát ra từ cái miệng xinh xắn nghe thật kích thích.

- Ưh... ! Ưh... ! Ưhm ! Ưhm !! Ahm !! .. A... A.... ! 



Tín đang tăng tốc độ dập, tuy vậy hắn vẫn không để cho miệng lưỡi Ly được giải phóng, hắn dùng sức khóa luôn 2 tay người đẹp dính chặt vào thành ghế giống như cưỡng hiếp vậy.

- Bành bạch... bành bạch.... ! – Dương vật Tín rút ra rồi dập mạnh hết sức có thể.

Tín bắt đầu hôn xuống dưới cổ, không phải hôn, mà là liếm thì đúng hơn. Hắn liếm láp như sư tử đói mồi, mặc cho Ly đang rên la thảm thiết. Hắn thấy kích thích quá, cứ như đang cưỡng hiếp vậy. Thích không chịu được, hắn mạnh bạo bóp lấy bóp để cặp vú, hắn dập dương vật tưng bừng mà không thèm đếm xỉa gì đến hoa với ngọc. Hắn cũng rên lên, Ly cũng la hét điên cuồng, chiếc ghế kêu rầm rầm, thậm chí cả đồ đạc, bàn ghế gần đó cũng lay động lình kình. Đầu óc Ly như đang có pháo bông vậy, nổ chí chóe rồi như lên đến đỉnh điểm, nàng hét lớn và ...Hự...! Hự .. ! Cả thác lũ tinh dịch nóng hổi của Tín tràn vào âm đạo cô.. cả thân hình Ly run bần bật, tay bấu chặt lấy lưng Tín, móng cấu vào cả da rướm máu... Cả căn phòng giờ đây chỉ còn tiếng thở hồng hộc, hòa trộn trong không khí là mùi mồ hôi, mùi tinh trùng dầy đặc... Mọi thứ như nhòa dần, nhòa dần, rồi tắt hẳn trong ánh sáng trắng... Trở lại với Hà Anh, vài ngày sau bữa tối cháy bỏng với Hùng, cô chợt thấy tấm thiệp cưới của Hân trên bàn làm việc, cuối tuần này là đám cưới rồi. Hân là bạn cũ từ thời đại học của cô, cũng khá xinh xắn và giỏi giang lắm, sau khi ra trường nghe đâu Hân được nhận vào làm ở 1 công ty tư nhân có vốn nước ngoài, kể từ đó sự nghiệp của Hân cứ như diều gặp gió, mỗi lần gặp bạn, Hà Anh chỉ toàn nghe khoe được tăng lương, lên chức. Cô bạn lúc nào cũng chỉ biết có công việc, thảo nào đến tận bây giờ mới kiếm được 1 tấm chồng – Hà Anh vừa nghĩ, vừa mừng thầm cho bạn . "Suýt nữa thì quên mất" – Hà Anh tự nhủ, định bụng tối nay cô sẽ kiếm một món quà thật đẹp để tặng cái Hân, chắc cô bạn thích lắm đây...

Một tuần biết bao bận rộn, lo toan qua nhanh thoăn thoắt. Hà Anh cũng thấy lạ khi Hùng không liên lạc gì với cô, lần gặp gần đây nhất Tuấn có vẻ ít nói hẳn, bữa tối hôm ấy Hùng như 1 người hoàn toàn khác. Hà Anh lờ mờ nhận thấy Hùng nhìn chăm chăm lên trần nhà khi nằm cạnh và bỏ đi từ sớm tinh mơ. Cô tự hỏi không biết mình có làm gì sai hay không ? Chưa nghĩ ngợi được gì nhiều thì Hà Anh nghe tiếng ku Minh ỏng ẹo gọi mẹ nhờ trả bài... 
Ngày cưới của Hân cũng gần kề, Hà Anh diện cho mình một chiếc đầm dạ hội màu đỏ khoét cổ thật đẹp. Đầm dài qua đầu gối nhưng lại ôm sát người nên dễ dàng làm nổi bật vòng eo gợi cảm và cặp đùi trường túc của mình... Tối nay, Hà Anh đã sắp xếp cho ku Minh ngủ ở nhà ông bà vì thể nào tiệc tùng cũng kéo dài, sớm lắm thì cũng 9h mới xong mà bỏ con ở nhà 1 mình cô không yên tâm. Cả buổi chiều đến giờ sau khi đón thằng nhóc từ trường về xong, Hà Anh phải tất bật chuẩn bị cơm nước cho con nó ăn rồi còn phải lo tắm rửa, sửa soạn cho bữa tiệc cưới nữa chứ. Vậy mà ku Minh cứ réo rắt hỏi chuyện mẹ nó suốt, nào là mẹ đi ăn cưới diện đẹp thế, mẹ đi 1 mình có sao không ? Làm cô vừa mệt thêm nhưng cũng vừa buồn cười, mới nhiêu đó tuổi đã biết lo xa cho mẹ nó rồi.. 

- Gớm ! Làm mẹ trả lời mỏi hết cả mồm ! – Hà Anh nói yêu với con trước khi đi tắm.

- Mẹ ơi ! Tối nay thầy Hùng có đến dạy không hả mẹ ? – Ku Minh hồn nhiên hỏi

Hà Anh giật mình vì câu hỏi của thằng bé, cô quên mất là cu cậu đã 7 tuổi rồi, cái tuổi để ý, tò mò và nghịch ngợm. 

- Không con ạh ! Tối nay mẹ đi ăn tiệc cưới người bạn, không học được. Mà con này, gặp ông bà thì chớ có kể chuyện mẹ học thêm nghe chưa ? Mẹ lớn rồi mà học muộn thế này xấu hổ lắm. Con không được kể cho ai nghe đâu đấy.

- Dạ vâng ạh

- Thôi, con ngồi chơi đợi mẹ chuẩn bị nhé.

Đóng cửa phòng tắm, Hà Anh thở phào tự dặn mình từ nay về sau phải cẩn thận mới được. Chỉ tưởng tượng chuyện ku Minh kể chuyện này cho người khác nghe thôi cũng đã làm cô thót tim. Tắm rửa sạch sẽ xong, Hà Anh diện ngay chiếc đầm dạ hội mà cô vừa mua hôm trước. Chiếc đầm đỏ ánh lên vẻ đẹp quý phái, tôn lên những đường cong tuyệt mỹ của người đàn bà đang tuổi xuân hừng hực. Hà Anh đứng trước gương ngắm nhìn rất lâu, bất giác cô cảm thấy 1 thứ gì đó rạo rực trong người, thèm khát, ham muốn thúc giục. Giá mà có 1 gã trai nào ở cạnh cô lúc này, chắc cô sẽ "ăn tươi nuốt sống" hắn mất. Trong bộ đầm đỏ rực, Hà Anh đưa tay vuốt nhẹ xuống cổ áo khoét sâu để lộ khe ngực hấp dẫn của mình... 

- Giá mà... - Hà Anh bỏ lửng câu nói... nhìn thẳng vào mắt mình trong gương. Mình là người đàn bà hư hỏng, có chồng con đàng hoàng rồi cơ mà...
Hà Anh thở dài quay bước ra khỏi phòng, cô định bụng hôm nay sẽ gọi taxi để đi ăn cưới cho tiện, cô không muốn chiếc nón bảo hiểm làm hỏng tóc của mình. Vả lại cô còn phải đưa ku Minh qua nhà ông bà nữa...

... Chỉ 1 tiếng sau Hà Anh đã có mặt trước cửa 1 khách sạn sang trọng bậc nhất Hà Thành, nơi tổ chức tiệc cưới của cái Hân bạn cô. Hà Anh bước vào bên trong với dáng vẻ kiêu sa, nhiều ánh mắt lướt nhìn trên thân thể mỹ miều của cô, thèm khát được sở hữu, Hà Anh có thể thấy rõ điều đó thậm chí cả trên cái nhìn của gã tiếp tân hướng dẫn cô lên thang máy lầu 5. Vào cùng 1 lượt với cô có 1 nhóm đàn ông, có lẽ là bạn bè với nhau, khi thang máy đóng cửa lại Hà Anh có thể cảm giác được hơi thở của từng người một, thậm chí qua sự phản chiếu mờ mờ của thang máy rõ ràng họ đang nhìn chăm chăm vào thân thể cô. Vừa đến tầng 5, Hà Anh cố gắng giữ bình tĩnh bước ra nhưng dường như chỉ đợi có bấy nhiêu đó thôi, khi cánh cửa còn chưa khép hết giọng những gã đó vọng ra lọt vào tai cô

- Vợ thằng nào mà ngon. Không phệt được cũng uổng nhỉ ?
Hà Anh tuy hơi sợ sệt nhưng bù lại cũng cảm thấy thích thú lắm. Kia rồi, Hân đang đứng cùng chồng đón quan khách trước cửa

- Hà Anh ! Ôi ! Anh ơi, Hà Anh đấy ! – Cái Hân hồ hởi nói với chồng mình, một người cũng khá điển trai, nghe đâu anh này không giàu có gì nhưng lại may mắn làm việc chung với bố Hân, thấy anh này tài giỏi mà cất nhắc lên làm trưởng phòng, lại còn gã con gái cho nữa.

- Chào em ! – Vương nói với Hà Anh bằng 1 giọng trầm ấm.

- Hà Anh chụp hình với bọn tớ nhé. Lâu rồi mới gặp lại cậu đấy, hôm nay đẹp phết. Chồng cậu đâu rồi ? Không đi theo hộ tống lỡ bị anh nào hốt mất thì sao ? – Cái Hân tinh nghịch trêu.

- Chồng tớ đi công tác chưa về, ôi thôi, hắn đi liên miên. Tớ mặc kệ ! Để xem có chàng nào đủ sức vớt được tớ không cái đã, hoa có chủ rồi nhé. – Hà Anh vừa cười vừa nói.

Chụp ảnh, ký tên, gửi quà và tiền xong, Hà Anh được 1 cô bé xinh xắn hướng dẫn vào bàn. Ngồi chung bàn với Hà Anh là 1 vài người lạ hoắc, chắc là bạn bè của Hân trong công ty - Hà Anh nghĩ. Trong số đó có 2 cặp vợ chồng, trông họ có vẻ chẳng để ý gì đến cô cả, nhưng điều đó không kéo dài được lâu khi một người trong số họ bắt đầu nhìn Hà Anh. 

- Hà Anh phải không ? 

Hà Anh nhận ra ngay 

- Anh Tuấn ! Ôi, em không nhận ra. Chị Thư nữa – Hà Anh nhìn sang người phụ nữ bên cạnh.

- Vợ chồng anh cũng được mời. Anh làm chung công ty với Hân mà – Tuấn cười nói

- Anh Phong khỏe không em ? – Tuấn tiếp lời luôn

Tuấn là bạn chung cơ quan hồi trước của Phong, chồng cô. Từ hồi Phong đi công tác, Hà Anh hầu như không gặp Tuấn, chẳng là anh Phong cũng hay mời Tuấn đến chơi nhà cơ mà. Tuấn đẹp trai, lại giỏi nấu ăn nên nhiều cô theo lắm nhưng tất cả đều tiu nghỉu khi biết anh đã có vợ. Lúc chồng chưa đi công tác, Hà Anh cũng chẳng nghĩ ngợi tơ tưởng gì. Cái sự tình cờ hôm nay gặp Tuấn làm Hà Anh cảm thấy xốn xang, cô vừa nói chuyện vừa lén nhìn Tuấn, bờ vai Tuấn rộng với bắp tay săn chắc là điểm mà Hà Anh thích nhất, cô thèm được một lần tựa vào bám víu bờ vai ấy. 

Tiếng nhạc rộ lên, đèn được tắt bớt, tiếp theo sau là buổi lễ ra mắt khách khứa 1 cách long trọng cùng những lời chúc của nhà hàng khách sạn, cha mẹ, bà con 2 họ,...v...v... dường như không làm Hà Anh bận tâm mấy. Cô vẫn không rời mắt được Tuấn, tuy lúc này 2 vợ chồng Tuấn vẫn đang ngắm nhìn đôi uyên ương trên sân khấu, thỉnh thoảng Tuấn lại ghé sát bên tai Thư nói điều gì đó khiến cô vợ cười khúc khích bất giác làm Hà Anh phải ghen tị, cô thèm biết bao cái sự ân cần, dịu dàng ấy của 1 người đàn ông vắng bóng đã lâu ngày. Đèn lại bật sáng cùng tiếng vỗ tay ầm trời như kéo Hà Anh khỏi cơn mê, bữa tiệc đã bắt đầu..

Nhìn cái cách Tuấn gắp đồ ăn cho vợ, chuyền cho người trong bàn các đĩa tương, gia vị làm Hà Anh cứ xuýt xoa trong lòng mãi... Cô im lặng lén dõi theo từng cử chỉ của người đàn ông kia, bia cứ tự động được châm đầy vào ly lúc nào cũng không biết. Hà Anh có cảm giác Tuấn cũng biết cô đang dõi theo hắn, nhưng tất cả chỉ là cảm giác bởi vì những cử chỉ, lời nói của Tuấn đến lúc này vẫn cứ xoay quanh đồ ăn và cô dâu chú rể. Xong món thứ 2, Hà Anh không thể chịu nổi nữa, cô đứng dậy hỏi người phục vụ nữ gần đó chỗ của nhà vệ sinh, định bụng sẽ tìm cách gì đó để giảm bớt sự ham muốn lại – rửa mặt chẳng hạn ? Tuy nhiên khi quay lưng đi, Hà Anh đâu biết rằng Tuấn cũng đang dõi theo cô, hắn liếc nhìn Hà Anh thật khéo nhận ra thời cơ đã đến. 

- Em ơi ! Hình như anh lại bị đau bụng, chắc lại do anh uống hơi nhiều bia lạnh hay sao ấy. Em cứ ngồi ăn, đừng đợi anh nhé. – Tuấn nói với vợ, và bằng 1 màn diễn xuất quá đạt, vợ Tuấn tin ngay

- Có sao không anh ? Em đã dặn anh phải mang hờ theo thuốc mà không nghe. Anh đi đi rồi nếu thấy không khỏe thì mình về trước. – Thư lo lắng ra mặt nói với chồng

Vừa ra khỏi cửa phòng tiệc, Tuấn rẽ trái vào nhà vệ sinh, lúc này cũng mới bắt đầu tiệc nên khu vệ sinh khá vắng vẻ ngoài tiếng nước chảy phát ra từ nhà vệ sinh nữ mà chắc chắn là do Hà Anh gây ra thì tuyệt nhiên không có dấu hiệu nào của thực khách khác cả ngoại trừ 1 số nhân viên phục vụ tất bật đi qua đi lại. Tuấn lẻn vào nhà vệ sinh nữ, nhanh tay đóng cửa lại, khóa chốt thì cũng là lúc Hà Anh vừa quay người lại, nước trong bồn rửa gần đó vẫn còn đang chảy ào ào. Mùi thơm thoang thoảng dịu nhẹ của nhà vệ sinh sang trọng đẳng cấp 5 sao cùng với mùi nước hoa của Hà Anh làm Tuấn cảm thấy thật dễ chịu. Hà Anh vẫn đứng đó như trời trồng, nhìn Tuấn, cái nhìn thấu tâm can. Rồi như chỉ chờ đợi mỗi giây phút này, Tuấn lao tới bên Hà Anh ôm hôn thắm thiết khiến cô chỉ vừa kịp ú ớ



- ...Sao anh ... ?



Hà Anh cũng ôm lấy Tuấn mà ghì hôn thật sâu. Điều mà cô mong ước nhất đã thành hiện thực. Hà Anh ngửa ra sau đón nhận từng nụ hôn nồng cháy của người đàn ông không phải chồng mình, hơi men có lẽ cũng đã làm cô mụ mị mất rồi. Ôi ! Sao cái cảm giác này dễ chịu, thoải mái đến thế. Hà Anh chỉ muốn Tuấn tiếp tục đưa cô đi xa, xa thêm tí nữa đến tận cùng cảm giác xác thịt mà thôi. Bầu ngực của cô bắt đầu cảm giác được đôi bàn tay Tuấn qua lớp vải, đôi bàn tay ấy đang dày vò từng hồi từng hồi mà nắn bóp. Bất chợt 1 bàn tay luồn thẳng vào trong lớp vải – Hà Anh không mặc áo ngực vì chiếc đầm dạ hội của cô đã có miếng lót đỡ ngực. Ở bên dưới có cái gì đó đang cứng dần, cạ sát vào bên đùi Hà Anh thật phấn khích. Hà Anh không làm chủ được mình nữa, cô đưa tay xuống vuốt ve cái vật đang cộm lên ấy. Tuấn ngăn Hà Anh lại nhẹ nhàng cũng như lúc vừa mới bắt đầu hôn cô vậy. Hắn nắm tay, kéo Hà Anh ra khỏi nhà vệ sinh,tất nhiên cũng không quên nhìn trước ngó sau. Cả 2 dắt nhau xuống cầu thang bộ thoát hiểm, ở đây khá vắng vẻ tách biệt với sự náo nhiệt ở các phòng tiệc, tuy vẫn còn nghe được tiếng thực khách, tiếng cụng ly vang vọng đâu đó, nghe rõ nhất có lẽ là tiếng máy lạnh, máy thông gió rè rè khắp cầu thang. Tuấn vịn 1 tay vào lang can, 1 tay mở phéc mơ tuya lôi cái dương cụ đang bị gò bò kia ra khỏi chốn tù tội với sự giúp sức của Hà Anh, lúc này đang ngồi xuống trong tư thế quỳ 1 chân rất đẹp. Hà Anh không còn biết gì nữa, cô liên tục liếm láp khắp cái vật đen xì to khỏe ấy từ đầu khấc vào đến tận gốc, như chưa thỏa mãn, Hà Anh lột luôn những cái quần của người tình xuống đánh phạch 1 cái rồi bú liếm luôn cả buồi thật ngon lành. Tiếng nhốp nhép của nước bọt vang vọng kèm với tiếng thở gấp của Tuấn trở thành âm thanh chủ đạo của cuộc truy hoan

- Ưhm.. ưm... ưh... ư... - Hà Anh vừa mút mát vừa rên ra vẻ ngon lành lắm, vẻ mặt dâm đãng của cô hiện rõ nét nhất chính là lúc này. Từng ánh mắt nhìn yêu Tuấn, từng cú vuốt tay nhè nhẹ, bóp lấy bìu rồi thả ra rồi lặp lại nhịp nhàng...

- Ơh..ơh ! Oh !! Ngừng lại đi... đi ..em ! Anh ra mất ! – Tuấn nhăn mặt van lơi

Hà Anh cười dâm thầm nghĩ : "Làm sao mà chịu nổi hả cưng ?" Tuấn vội vàng kéo quần lên, nắm tay Hà Anh dẫn đến 1 hành lang trống, nhìn xung quanh Hà Anh đoán đây là 1 phòng rượu nhỏ, nhưng lại chẳng có ai ở đây cả. Tuấn 1 lần nữa đóng cửa khóa trái lại rồi ôm chầm lấy Hà Anh mà hôn hít, hắn cởi phang chiếc áo vest ra quay Hà Anh lại và bắt đầu hôn từ phía sau, vừa hôn vừa đẩy cô rạp người lên quày rượu trong khi hạ bộ cạ cạ vào mông người đẹp, tay không ngừng nắn bóp cặp nhũ hoa lồ lộ kia. Chưa thỏa mãn, Tuấn lại quay Hà Anh lại, lột 2 vành áo xuống để giải thoát đôi vú tuyệt đẹp ấy, rồi như đứa bé khát sữa, hắn đưa mồm vào bú chùn chụt, vú bên đây nút, bên kia thì bóp và đổi lại làm Hà Anh sướng như điên. Hà Anh rên lên từng tiếng gấp gáp khêu gợi, trong cơn thèm khát, cô nắm lấy tay Tuấn đưa xuống háng mình điều khiển, biết ý, Tuấn lột luôn quần lót của Hà Anh, đưa ngón trỏ vào vuốt 2 mép thịt mềm mềm ướt ướt kia. 



Mới vuốt chút xíu thôi mà âm đạo người đẹp đã ra nước nhiều lắm khiến cho đám lông xung quanh dính hết cả lại thành 1 đám nhớp nháp. Một mùi đặc trưng bốc lên, nồng nàn làm Tuấn bị kích thích tột độ, hắn sụp xuống chỗ đám lông đen tuyền, nhơn nhớt ấy mà "vét máng" mê say khiến Hà Anh giờ đây quằn quại, tay bấu chặt lấy đầu Tuấn mà đẩy không ra đẩy, ấn cũng không ra ấn. Cuối cùng, cô buông xuôi đầu hàng, để mặc Tuấn muốn làm gì thì làm, cô đang sướng lắm rồi, 2 chân Hà Anh còn nguyên đôi giày cao gót trông thật duyên dáng dang rộng ra thêm như mời gọi cái lưỡi thô ráp của người tình đi sâu hơn nữa. 



- Anh vào em nhé... - Tuấn thì thầm với Hà Anh

Hà Anh khẽ gật đầu. Chỉ chờ có thể, Tuấn xoay người Hà Anh, vén chiếc đầm lên rồi canh ngay 2 mép thịt mà nhét dương vật vào ngay giữa cạ lên cạ xuống thêm vài lần nữa rồi nhắm thẳng âm đạo Hà Anh mà thúc vào thật mạnh

- Aaahh....ơơhhh !! Thích quaaá.... ! – Hà Anh rên lớn



Từ phía sau, Tuấn bắt đầu dập đều đều, thong dong như cưỡi ngựa, 2 tay đưa ra trước bóp lấy bầu vú tuyệt trần, miệng đưa lưỡi liếm khắp vùng cổ Hà Anh. Cảm giác như được sống lại vậy, từng cú thúc của Tuấn và tất cả sướng khoái của nó cứ như điện giật lan tỏa khắp cơ thể cô, cái sướng nó lên tận đỉnh đầu, đưa Hà Anh đi xa lắm. 2 Tay Hà Anh chỉ biết quơ quào, bám víu vào cạnh quầy bar, miệng không ngừng rên lớn theo mỗi cú dập của cái vật xù xì kia. Về phần Tuấn, không cảm giác nào sướng bằng việc cắm cái của nợ cứng ngắc vào âm đạo của 1 người đàn bà lạ. Bao năm qua, chăn gối bên vợ không thể tránh được lối mòn cũ kỹ nhàm chán nên việc làm tình với Hà Anh là điều Tuấn đang tìm kiếm bấy lâu nay. 

- Bành bạch bành bạch bành bạch bành bạch !!! – Tuấn phi nước đại, cắm dương vật của mình thật sâu vào cái lỗ ướt át của tình nhân nhất có thể. Sướng quá ! – Hắn gào lên rồi dừng hẳn.



Hà Anh vẫn thở hồng hộc, toàn thân co giật nhưng chưa kịp định thần thì Tuấn xốc Hà Anh nằm lên quầy bar, banh rộng 2 chân nàng rồi dập 1 phát lút cán

- Aaahhh !!! – Hà Anh gào lên

Lần này Tuấn tung tuyệt chiêu giã chầy vào háng cô, cú nào thấm cú đó, mạnh mẽ, mãnh liệt khiến cả quầy rung lên bần bật. Hà Anh mắt dại hẳn đi, hết lấy tay dày vò ngực mình đến vò tóc, người uốn éo phát cuồng



- Ôh..ơ...ơhh... Anh.... Anh...a... ooơi ! - Hà Anh rên những tiếng vô nghĩa
Không chịu nổi nữa, Hà Anh lên cơn co giật lần thứ 2 báo hiệu sắp sửa lên đỉnh. Tuấn cũng tăng tốc độ dập vào háng Hà Anh kêu ten tét. Và rồi mọi thứ vụt tắt, từng dòng suối ấm nóng chảy từng đợt, từng đợt vào cửa âm đạo Hà Anh, nhiều đến nỗi bị trào ngược trở ra lại, bám đầy lên đám lông mềm, nhễu nhão xuống mặt quầy và cà sàn nhà... Đôi tình nhân ôm nhau 1 lúc thật lâu....  
