Chương 5
- thôi nào mới có 1 cái thôi mà em , anh nhớ em lắm biết khôg – tuấn vừa hôn vừa thỏ thẻ.
- Nỡm ạ, phải gió nhà anh, chỉ nịnh để địt là giỏi, chơi nhanh nhé Tuấn ... người ta còn phải tắm chứ ... người toàn mùi tinh trùng của anh này ... tóc tai rối tung thế này ... anh Phong biết thì chết cả nút..
[I-]Em đừng lo , phong uống say bí tỷ rồi còn gì..khakha[/I]. vừa nói tuấn bế thốc Hà Anh đưa vào phòng tắm.
Lúc này, trong phòng tắm của hai vợ chồng Hà Anh, Tuấn đang ôm cứng lấy mông gợi tình xinh đẹp của vợ bạn thân để địt thốc tới. Hà Anh một tay giữ vào tường để lấy thăng bằng, một tay vòng ra sau mông Tuấn kéo nó vào thêm. Mông nàng cũng phụ họa ấn ngược lại phía sau mỗi khi Tuấn thúc buồi tới. Tuấn địt phầm phập vào *** Hà Anh một cách thành thạo. Đầu buồi Tuấn thò thụt ở mép *** Hà Anh vài cái rồi lại đẩy sâu vào tít cửa tử cung của Nàng làm Hà Anh ó đang ngửa đầu ra sau hôn cứ rên hừ hừ rồi run lên bần bật. lúc này, Tuấn đẩy Hà Anh áp sát vào tường mà địt. Dưới những cú địt phành phạch liên hồi, Hà Anh dâm đãng mới rồi còn phản đối giờ chỉ còn biết rên hừ hự vì sướng khoái. Hai tay nàng còn vòng ra sau ấn mông Tuấn vào cho đã, còn thằng bạn chồng vừa địt vừa mần mò hôn hít dái tai và cổ của Hà Anh. Nàng vừa được sướng *** vừa được âu yếm một cách dịu dàng như vậy nên khoái lắm. Hai tay Hà anh liên tục mơn man vuốt dọc hai bên hông Tuấn để kích thích người tình thêm. Đôi mông nàng uốn éo trịn vào háng tuấn, *** nàng liên tục co bóp lên buồi anh phần vì khoái cảm phần vì hà Anh cũng muốn tuấn ra nhanh kẻo phong thức giấc thì chết. Tuấn địt một lúc thì cũng xuất tinh thẳng vào trong *** Hà Anh như bao lần, có điều giờ buồi Tuấn chỉ giật giật rồi bắn ra được vài giọt vì lúc nãy đã bắn quá nhieu rồi.
- Yếu thế cưng, thế mà còn đòi địt nữa, làm người ta sướng dở đây này ... - Hà Anh quay lại nhìn Tuấn cười khúc khích nheo mắt trêu anh.
- Tại em cứ giục anh chơi nhanh đấy...
- Hì hì, em không nhớ nói gì đâu ... anh chơi là em lại quên hết ... bắt đền đấy ...
- Hết tinh rồi mà vẫn thèm Hà anh quá ... em ngon quá ... anh địt hoài không biết chán ... để anh địt tiếp ... – Tuấn ôm lấy Hà anh gục vào vai nàng vừa thở dốc vừa hổn hển trả lời.
- Hihi, em đùa đấy, em cũng sướng rồi mà, em thích anh vừa địt vừa hôn hít em như vừa rồi lắm. Thôi ra vòi hoa sen đi anh ... để em rửa cho ... 

Hà anh kéo Tuấn ra đứng trước vòi hoa sen. Nàng cẩn thận kiểm tra nước ấm rồi mới bật vòi xối lên buồi toàn thân Tuấn. Tuấn nhắm mắt lại cảm nhận bàn tay mềm mại trơn láng của Hà anh hấp dẫn kì cọ cho mình. Rửa cho tuấn sạch sẽ, hà anh lau khô người cho rồi bảo Tuấn ra ngoài mặc quần áo rồi ra trước. Nàng cười khúc khích ỡm ờ với thằng Tuấn khi anh còn chưa chịu đi mà thò tay nhéo *** nàng một cái trước khi ra ngoài phòng tắm. Còn một mình Hà Anh, việc đầu tiên là nàng ngồi xuống bệ xí vừa xối nước ấm vào *** vừa thò ngón tay vào trong móc tinh trùng của tuấn ra bằng hết. Sau đó nàng mới tắm và gội đầu lại. Đến khi Hà anh bước ra trong bộ quần áo mới sạch sẽ thì tuấn đã về từ lúc nào.bước vào phòng ngủ thấy Phong vẫn ngủ say như Hà anh cảm thấy vừa tội tội và hối lỗi. Khổ thân anh ấy, không biết là mình đã thằng bạn Thân cắm sừng từ mấy tháng nay . Hà anh đắp chăn cho chồng rồi cầm đthoại lên xem.. lúc này điện thoại nàng báo đên 8 cuộc gọi nhỡ của sếp Quốc .gọi mãi không được đành nhắn tin cho Hà Anh
: "Em dang ở đâu?sao không nghe anh gọi vậy. Anh cảm ơn Em vì những gì E dành cho Anh, Anh sẽ nhớ mãi bầu vú nõn nà và cái *** hồng hào xinh xắn của Em"anh nhớ e quá....hãy gọi cho anh khi nào em cảm thấy cô đơn em nhé.
Hà anh thấy mình đang bị nghẹt thở.... buông mình xuống giường nằm suy nghĩ ..... Cuộc đời mình sẽ đi về đâu nếu mọi chuyện vỡ lở .... nước mắt cứ tràn ra... nàng vẫn muốn cái gia đình bé nhỏ của nàng được hạnh phúc .nhưng trong đầu nàng lại mâu thuẫn: nàng đã quan hệ với bạn thân của chồng, lại yêu sếp Quốc thật lòng.. giờ lại muốn gia đình vẫn hạnh phúc nàng có quá tham lam không..

Hà Anh nằm dài trên giường, suy nghĩ lại cuộc đời mình từ khi lấy chồng đến giờ Nàng vẫn luôn tự hào mình đã dâng hiến hết sự trong sáng, trinh trắng của người thiếu nữ cho chồng mình, và chồng nàng là một người tuyệt vời chỉ biết lo cho nàng và gia đình, nhưng từ khi đi học bên đức về thì mọi chuyện sinh hoạt gia đình cũng đã khác xa nhất là về khoản tình dục để làm cho vợ sung sướng , thỏa mãn ..thì Phong lại sao lãng và yếu khí thế . Nàng biết phong chồng nàng cũng tự hào về Nàng lắm mỗi khi đi cùng chồng gặp những ánh mắt ngưỡng mộ của bạn bè chồng về gia đình hạnh phúc nàng lại chua xót. Nàng đến với Tuấn trong cơn đói nhục dục nhưng nàng không yêu tuấn đối với nàng làm tình với tuấn là giải tỏa những bức xúc dâm đãng trong cơ thể còn khi lần đầu làm tình với sếp Quốc nàng như phát điên lên ....Nàng thấy phê ngất ngây khi Quốc bắt tinh tràn trề ra âm hộ nàng... cảm giác yêu thương tràn trề... Trong nàng vẫn có ăn năn day dứt với những chuyện mình đã làm và đồng thời Hà Anh vẫn khao khát có được những xúc cảm mà sếp Quốc đem lại cho cô.
Mặc ....mặc tất cả. Hà Anh chìm vào trong giấc mộng mị,nàng thấy sếp Quốc đưa mình đến một nơi xa lắm, nhiều cảnh đẹp và hoa thơm trái lạ.  
Sáng nay khi đến sở làm sớm gặp Hà Anh ở cửa thang máy,Thấy Hà Anh đi có một mình sếp Quốc nhanh chóng đến đi cùng nàng vào cầu thang máy. Hôm nay Hà Anh diện một bộ màu đỏ bốc lửa. Cặp vú của Hà Anh vút lên cao khiêu khích, cặp mông tròn lủng lẳng lúc lắc theo từng bước đi. Chiếc áo vest và chiếc váy công sở càng làm cho Hà Anh trở nên quý phái và lịch lãm. Áo vest chỉ cài một cúc duy nhất nên sếp nhìn rõ bên trong của Hà Anh.nàng lại mặc một áo trắng mỏng có ren thanh lịch ở trong, chiếc áo lót màu đỏ ẩn hiện sau lớp áo khiến cho sếp Quốc như muốn nổ con mắt. Chưa bao giờ anh thấy Hà Anh ăn mặc khiêu gợi đến như thế này. 
Tóc Hà Anh búi lên cao và chẻ sang bên trông như một quý bà. Đôi mắt bồ câu hằng ngày đã đẹp thì hôm nay lại mang thêm một cái gì đó thèm khát và cháy bỏng của người đàn bà.Lợi dụng lúc Hà Anh đang chăm chú bấm cửa thang máy, sếp Quốc đưa cặp mắt nhìn hau háu vào chiếc áo lót màu đỏ dưới chiếc áo trắng tinh mong manh của Hà anh. Quốc sợ một khi rời mắt ra là anh lại mất đi cái thèm thuồng của một thằng con trai trước một người đàn bà khiêu gợi. Khi cả hai vừa vào thang máy Quốc ôm chầm lấy Hà Anh, mới chỉ có một ngày không gặp mà hai kẻ yêu nhau trút hết lên những nụ hôn và những cái ôm siết ghì không muốn rời nhau . Hà Anh như muốn nghẹt thở vì môi của Quốc không chịu rời môi Hà Anh . Lưỡi họ cuốn lấy nhau trong tiếng hoan lạc . Hà Anh cố gắng lắm mới thoát khỏi vòng tay của Quốc và nói: 
- Hôm qua em có việc nhà,nên em không đi với anh được em biết anh giận. trưa nay em bù được chưa nào.
-Anh sao dám giận hà anh được chứ, em nhớ đến anh là anh hạnh phúc rồi.
Quốc lại kéo Hà Anh ôm vào lòng khiến nàng cũng trào lên cảm xúc làm tình mãnh liệt Cả hai lại lao vào nhau hôn hít ,chỉ đến khi cửa thang máy mở ra mới chịu rời. dường như không chịu được QUốc nhìn quanh không thấy ai anh kéo nhanh Hà Anh vào phòng mình .
Nhanh chóng khóa cửa lại .Quốc vuôt ve thân thể Hà Anh, cơ thể nảy nở làm nổi bậc các đường cong lên khiến cặc sếp Quốc đã cương lên .Hà Anh chủ động cởi tằng khuy áo sơmi của sếp nhẹ nhàng đặt nụ hôn lên bộ ngực vạm vỡ, lưỡi của cô lướt nhẹ đâu ngực của sếp khiến nó nhanh chóng săn lại. cô thấy cặc của Quốc cương cứng khi chạm vào đùi mình. Hà Anh thấy rạo rực và thèm muốn ngay.Hà Anh muốn tự mình tận hưởng hết những gì cô đã phải kìm nén và dường như chịu đựng nãy giờ. Sếp Quốc nhẹ nhàng kéo chiếc áo của Hà Anh ra khỏi cơ thể cô, Hà Anh khẽ với tay ra sau chiếc áo lót đã rơi xuống ngay sau đó dưới chân cô bộ ngực no tròn đã hiện ra.
Quốc không ngại ngùng úp mặt vào đó, mút, liếm lên đôi bầu vú to tròn và núm vú căng cứng mời gọi. Hà Anh mắt nhắm nghiền hưởng thụ chiếc lưỡi lợi hại của người tình lướt trên bộ ngực phì nhiêu của cô...Chợt cả hai người cũng buông nhau ra, không ai bảo ai cả hai cùng trút bỏ những gì còn sót lại trên người.
Hà Anh nhìn không chớp mắt vào cái vật của sếp , nó đã căng cứng hết cỡ, trông thật nóng bỏng
Hà Anh liền cúi xuống tay cầm lấy bìu dái vân vê nhẹ nhàng và từ từ đưa cái vật dài đó vào trong miệng. Đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi điêu luyện như của con rắn ngậm nhẹ và luồn lách lên cái đầu tù tù trong thật gợi dục.
Lúc đầu Hà Anh còn nhẹ nhàng mút nó nhưng sau dần cô không thể chịu được liền tăng tốc độ của mình nhanh lên khiến sếp Quốc rên rỉ:

- Hà Anh , em mút buồi anh sướng quá. Anh chịu không nổi.từ từ thôi em ơi

Nghe như thể được tăng thêm sự kích thích khiến cô càng mút, càng liếm kỹ hơn, . Quốc vẫn rên lên sung sướng chàng cảm thấy mình chuẩn bị xuất tinh nên vội rút ra kéo nàng đứng lên chàng đè Hà Anh xuống ghế sofa to đùng. Hà Anh nằm đó hai chân thòng xuống đưa cái mu *** lông đen tuyền thật hấp dẩn trước mắt sếp của mình.Quốc bắt đầu hôn Hà Anh từ hai vú ,chàng dùng tay bóp lấy say sưa , Hà Anh khẻ rên và ưởn người chờ đợi . Hà Anh lấy tay nắm lấy dương vật Quốc và nàng thấy thật kích thích bởi nó to và cứng , Hà Anh cầm lấy và nhét vào *** mình đã ướt nước , nàng cầm và rê lên xuống ngay cái khe . nhưng sếp Quốc vốn đầy kinh nghiệm trong tình dục, chàng không đút vào ngay mà rê chung quang sau đó bất ngờ Quôc nằm lăn ra thảm để con buồi vẫn dương cao lên trời càng làm Hà Anh khó chịu , nàng thấy mình nứng *** quá và chỉ mong được đút buồi vào . Nàng liền chủ động vội trèo lên người Sếp Quôc và cầm cặc chàng ấn vào *** mình đã ướt nước và trơn tuột rồi bắt đầu ngồi xuống sàng qua sàng lại cho dương vật chàng vô thật sâu , nàng nhắp liên hồi trong khi hai tay chống lên người chàng , nàng dập lên dập xuống một cách sướng khoái như tê dại . Sếp Quốc nằm dưới cũng hưởng ứng nẩy người lên. Cả hai đê mê dâm dục quấn lấy bú liếm cho nhau gần mười lăm phút thì tiếng gõ cửa :Cộc cộc cộc ... đưa hai người trở về hiện tại....... 
. Hà anh hơi hoảng đẩy phắt Quốc ra rồi ngồi nhỏm dậy. Vừa nhanh chóng chỉnh lại đáy xi líp vừa cuống cuồng mặc lại váy áo. Quốc cũng nhanh chóng mặc áo quần và hỏi vọng ra:

- Ai đó ?
- Dạ, em Nga đây ạ, Ban giám đốc có gọi điện đến mời họp sớm nhưng máy của phòng anh bận nên gọi xuống văn thư nói em thông báo cho anh biết .
- Chết thật, à tại việc nhiều quá nên anh để kênh máy ....

Cuống cuồng vừa cài lại cúc áo vừa đi ra cửa. Hít một hơi dài để trấn tĩnh, lúc này Quốc đã chỉnh xong áo ves. anh hé cửa ra bảo Nga:

- uh anh kiểm tra sổ sách nhiều quá, nên quên mất cảm ơn Nga nhé ... thôi em về làm việc tiếp đi.
- Vâng, chào anh ạ

Cô thư kí văn phòng bước đi, trong đầu thấy hơi lạ vì trưởng phòng bình thường ăn mặc rất cẩn thận sao giờ cúc áo lại lệch thế kia. Ngần ngừ định nói nhưng rồi thấy ngại Nga vội bỏ đi.

Quốc vào phòng vừa khép cửa rồi khóa trái lại như trước. Hà Anh lúc này cũng đã mặc váy áo lại chỉnh tề. khe khẽ bảo:

- Hic ai bảo anh ham cho lắm vào , mới có sáng sớm em đã bảo trưa rồi mà ?
- Hihi, may mà anh để kênh máy, không thì bị phá hỏng cuộc vui vẻ rồi ...
- Ai bảo hôm nay em đẹp quá đi, anh không kìm lòng được...vừa nói anh đưa tay bóp vú nàng
-thôi nỡm ah, để trưa đi .Chỗ cũ nha abg.vừa nói Hà Anh gạt tay sếp quốc đang vê lên bộ ngực mình ra.
Quốc kéo Hà Anh lại hôn lên môi nàng. buông lời dâm tục, kèm theo cả nụ cười khúc khích đầy dâm đãng:
"Để trưa nay về xem chồng em xử lý em như thế nào nhé!" 
"Hứ, để xem anh chịu đựng được bao lâu nhé! Trưa nay mà không làm em thỏa mãn thì coi chừng đấy!" – Hà Anh đáp ..  
 Sau giờ tan ca trưa,cả hai hẹn nhau ở một nhà nghỉ trong một ngõ hẻm nhỏ. Nếu mà không có chủ tâm tìm đến chắc cũng chẳng ai ngờ trong ngõ nhỏ chỉ toàn nhà cao tầng này bỗng nhiên có mấy cái nhà nghỉ lọt thỏm ở vùng trung tâm đâu.
Hà Anh và Quốc ôm nhau tình tứ rồi dắt nhau vào nhà nghỉ. Vừa vào phòng khóa trái cửa lại Quốc đã đè Hà anh xuồng giường nhanh chóng tốc váy nàng lên và vục mặt vào dưới háng của Hà Anh và say sưa bú mút. Hà Anh giơ tay nắm chặt lấy tóc Quốc, cố gắng rướn mông mình lên mà nhét đầu Quốc vào như thể chỉ cần buông tay ra sếp sẽ dừng lại và không làm Hà Anh sung sướng tiếp. Cái váy ngắn còn chưa kịp cởi ra, bầu vú Hà Anh tưng tưng theo từng điệu nhún dưới lớp áo phông đã được kéo lên cao quá ngực.
"ư... a... sướng quá.... Anh...ơi... ư...ư..a... nữa..đi... a....aa...." – Hà Anh rên rỉ từng chập dưới sự tấn công vũ bão của sếp Quốc.
Quốc thật điêu luyện trong việc bú mút. Phải nói rằng việc làm cho người tình phải rướn mông lên ép chặt vào háng là lúc đang hứng cực độ và dâm dục nhất trong lúc "yêu". Chợt sếp Quốc ngừng bú liếm, chồm lên cắn lấy một bầu vú của Hà Anh, một tay thò xuống dưới háng và bắt đầu móc bướm Hà Anh dữ dội. Hà Anh lại rên lên theo từng đợt móc của Quốc, mông hẩy lên liên tục. Sếp Quốc thì thào:
"rên nữa đi em! Anh yêu em anh sẽ làm cho em thấy khi bên anh em hạnh phúc thế nào..."
Rồi, tay trái bóp vú, tay phải móc bướm còn mồm thì đang đè lên bờ môi của Hà Hôn hít chán chê Quốc nhanh chóng đứng dậy kéo thắt lưng ra rồi cởi hết quần áo, trong khi Hà Anh đang nằm thở phì phò một cách nặng nhọc.
Từ từ ngồi xuống, Quốc đưa cu vào sát bướm của Hà Anh rồi bất thình lình đút mạnh vào. Ót một tiếng, Hà Anh giật nảy người, ưỡn ngực ôm chầm lấy thân hình ông sếp đa tình.Quốc sau phát đút vào bất thình lình như vậy thì bắt đầu nhấp những nhịp từ tốn. Hà Anh như không chịu nổi, liền ôm chặt Quốc rồi nằm xuống, để gã nằm đè lên trong khi con cu của gã đang tăng tốc và giã những nhịp như vũ bão.
"Sướng không em!!" – Quốc nói to không kiêng nể.
"Sứ....ướng..ướng... lắm anh ơ...ơi!!" – Hà Anh quằn quại trong sung sướng, trả lời 
Quốc nhổm người dậy, chống hai cùi chỏ sang hai bên sát người Hà Anh, hai tay nắm chặt lấy hai bầu vú rồi lấy lực của bàn chân mà đẩy từng đợt, từng đợt mạnh mẽ tọng con cu vào bướm Hà Anh.Nghĩ đến cảnh lúc sáng đang phê thì bị cắt ngang nên Quôc.đang điên cuồng đụ Hà Anh một cách mạnh bạo, còn Hà Anh thì hưởng ứng một cách quyết liệt,
"Nào, bây giờ thì nhập cuộc thôi em!" – Quốc dừng lại, vòng tay dưới háng của Hà Anh, luồn ra sau cầm lấy đai váy rồi mạnh bạo tụt nó xuống.
"Ah anh này..kì ghê" – 
Cả toàn bộ bướm Hà Anh lộ ra dưới cái nhìn thèm khát của sếp. Hà Anh đưa tay lên che lại, xấu hổ. Quốc thấy thế liền cười hà hà rồi lật Hà Anh lại và bắt đầu chơi kiểu chó với Hà Anh
Anh đút con cu vào bướm Hà Anh, Nàng quỳ áp mặt xuống tấm đệm trên giường. Quốc vòng tay ra giúp Hà Anh cởi chiếc áo phông. Khi Hà Anh rút ra khỏi hai ống tay áo liền giơ tay kéo áo ra khỏi đầu. Quốc giơ tay ngăn lại rồi đè Hà Anh xuống. Một tay Anh bóp chặt lấy eo thon của Hà Anh mà kéo, Hà Anh hẩy về phía sau làm Quốc bật lên một tiếng "hự". Tay còn lại của Quốc nắm lấy tà áo phông của Hà Anh mà kéo về phía sau. Chiếc áo phông chưa cởi hết kéo theo làm Hà Anh như muốn ngạt thở, vội đưa tay lên kéo ngược về. Cứ như thế, Quốc "cưỡi ngựa" trên người Hà Anh, không cho nàng thoải mái cởi áo. Hà Anh thì chống một tay, một tay giữ áo nên nhăn nhó và nghiêng ngả.
Dường như việc giữ thăng bằng là rất khó, vậy nên được một lúc thì Hà Anh co chân phải – bên tay phải giơ lên để giữ áo - về phía sau, quắp lấy mông Quốc. anh đưa tay phải xuống nắm lấy đùi phải đỡ lấy thân hình nghiêng ngả của Hà Anh rồi tiếp tục thọt con cu ra vào một cách mạnh mẽ.
"ư ư....ơ...ơ..."
Hà Anh tỏ vẻ rất khó chịu khi ở trong tình cảnh này, còn Quốc thì ngửa mặt lên trời rên lên thống khoái theo từng nhịp đút cu.
Sức chịu đựng có hạn, Hà Anh duỗi thẳng chân phải rồi co cả tay trái lôi áo về phía trước, úp mặt lên tấm đệm. Quốc đang sung sướng tự nhiên bị mất đà, nằm đè lên người Hà Anh
"ra rồi hả em!? Vậy mà lúc nãy còn bảo anh làm em không sung sướng đấy!!" – Quốc dâm tục.
Vẫn nằm đè lên người Hà Anh, vẫn thọt cu ra vào trong bướm Nga. Nhưng lần này anh rút ra thọt vào một cách từ tốn, từng cái một một cách chậm rãi.
"Làm người ta nghẹt thở muốn chết đi được đây nè!" – Hà Anh ồm ồm nói trong khi tay vẫn còn mân mê lên xoa xoa cổ.
"Anh kết thúc luôn nha" – Quốc nói vào tai Hà Anh, không quên "hự" một tiếng, đút con cu vào lút cán làm Hà Anh rên lên một tiếng nhẹ.
"Ghét anh ghê!" – Hà Anh bẽn lẽn, không có vẻ từ chối.
Thế là Quốc tăng tốc đút cu ra vào bướm Hà Anh. Từng cái từng cái một, Quốc dường như dồn hết thể trọng và sức lực của mình vào từng nhịp nấc của con cu.
Phành phạch, tiếng da thịt vang lên đều đặn rồi nhanh dần. Tiếng rên ư ử của Hà Anh như tiếng kèn hòa vào tiếng trống hự hự của Quốc tạo nên một bản giao hưởng dâm dục trong căn phòng.
Quốc rút cu ra đến hết rồi bất ngờ lấy hết sức đâm thẳng vào bướm Hà Anh.
"Anh đến đây!!" – Gã hét lên rồi ngước mặt lên cao, rướn thẳng cổ đến hết cỡ.
Hà Anh vòng cả hai chân ra sau kẹp chặt lưng Quốc vào lưng mình rồi hai tay nắm chặt lấy gối. Kêu lên "a" một tiếng dài.
Quốc đã xuất tinh một cách mạnh mẽ vào bướm Hà Anh ...........  
Đang thiu thiu giấc ngủ Thu chợt nghe tiếng chuông ngoài cổng, nàng mệt mỏi ngồi dậy choàng vội chiếc áo khoác và ra mở cổng cho chồng vào. Dường như quá quen thuộc rồi cứ giờ này là Tuấn mới về đến nhà sau khi đã bù khú với bạn bè đâu đó, lúc là bạn cũ , lúc là mối lái làm ăn và không chừng là bồ nhí mà đôi khi Thu đâm nghi . Nhưng thôi miễn là có về nhà ngủ với vợ là được Thu không đòi hỏi gì hơn nữa.

Vừa vào trong nhà Thu chưa kịp ra khép cổng Tuấn đã ôm ngang hông Thu và đè nàng xuống ghế xalông , Thu nghe mùi thuốc lá và bia rượu toát ra từ miệng của chồng và nàng cảm thấy ghê ghê . Lần nào nhậu về Tuấn cũng thường làm như vậy . Thu vùng dậy nói với chồng :
- Để em ra khoá cửa trước ,không hàng xóm nhìn thấy kỳ lắm .

Tuấn ậm ừ rồi để Thu đi ra ngoài khoá cửa. Lúc Thu vào đã thấy chồng mình đã trần truồng cả rồi . Dương vật Tuấn đã cương lên như chỉa về phía Thu mời gọi . Mọi lần chuyện vợ chồng thường diển ra trong phòng ngủ, nhưng lần này Thu thấy Tuấn muốn làm tình ngay tại phòng khách này . Tuấn kéo Thu lại và nhanh nhẹn lột hết áo ngủ Thu ra. Thu nằm ngữa trên xa lông chờ đợi ,hai chân nàng dang ra chờ đón con buồi của chồng đã đủ cứng để đút vào . Nhưng lần này Tuấn không đút vào *** mà lại đưa lên miệng Thu , Thu không thể chịu được cái trò này nên vội xô Thành ra , nhưng Tuấn vẫn tìm cách ấn vào mặt Thu rồi chỉ vài ba lần địt lên mặt thì Thành đã xuất tinh hết lên mặt Thu . Thu ghê tởm đi vào nhà tắm để tẩy hết cái chất tanh tưởi ấy đi và cũng từ lần này mà Thu bắt đầu thấy nhàm chán cho chuyện chăn gối với chồng . Nhiều đêm về Thu phải chịu đựng như vậy . Khi Thu chưa kịp nứng *** thì chồng đã ra vì làm cho có lệ . Thu nằm đó đưa *** đầy lông tênh hênh , Thu đưa tay xoa lấy vú và một tay đưa xuống xoa đám lông *** rậm rạp của mình rồi lại dần đưa ngón tay trỏ đút vào *** cho nước nhờn tiết ra, Thu lấy tay se se nhẹ mồng ốc cho nó sướng và lại nghỉ đến Quốc, vừa dịu dàng, vừa mạnh bạo và vừa nâng niu chăm chút. nàng phải tìm cách gặp Quốc nữa để tìm lại cảm giác đầy đê mê trong nhục dục...

Thu đắn đo, suy nghĩ mãi mới đưa ra một quyết định!!!
Sau khi dùng cơm chiều, Thu sửa soạn đi ra ngoài, Thu cẩn thận mặc một bộ đồ lót mà nàng vừa mới mua, một cái áo lót hoa văn thật đẹp, rồi một cái áo kiểu, nhưng cái áo không cao hơn vú, khi Thu mặc đồ vô thì 1/3 vú của Thu lộ ra ngoài, ngồi 1/3 là cái áo lót, và phía dưới thì cái áo kiểu của Thu che lấy, một sự kết hợp hoàn mỹ, Thu vừa khoe được vú, vừa khoe được chiếc áo lót và cả chiếc áo kiểu. Thật sự lúc đầu Thu không dám mặc như thế, nhưng khi đi mua đồ thì người bán cứ khen Thu mặc thế là đẹp, còn nói: "Của mình thì mình có quyền khoe, nhưng khoe thế nào mà không bị người khác chê phản cảm là được, hơn nữa, em nói thật, ngực của chị thật sự rất đẹp, chị mặc như thế chị thấy nhé chỉ có 1/3 vú lộ ra bên ngoài thôi, còn phần dưới cái áo lót này màu rất gần và có thể nói là tệp với chiếc áo bên dưới, cho nên càng làm cho vú chị trông gợi cảm hơn, chị mà mặc thế này em đảm bảo không người đàn ông nào không ngoái nhìn đâu!" Thu còn đang do dự thì lại được nghe tiếp:" Chị không phải lo là bị chê ăn mặc phản cảm đâu, chị mặc thế 'Tuy Lộ Nhưng Không Thô', mà còn hấp dẫn, gợi cảm nữa!" thế là những lời ngọt ngào đó thi nhau lọt vào tai của Thu.
Thu vận một chiếc váy màu xanh dương nhạt, cũng tệp màu với cái áo. Trước khi ra khỏi nhà Lan cẩn thận mặc một cái áo khoác bên ngoài vào, cài nút cẩn thận, nói với chồng là đi chơi với bạn cũ học cấp 3. Thu đã suy nghĩ cả chục câu ứng phó khác nhau như là nam hay nữ, một hai hay nhiều người, rồi gặp nhau khi nào, có hẹn ngày từ trước hay là vừa gặp đây nên hẹn,... nhưng đáng tiếc chồng nàng không hề hỏi gì cả chỉ gật đầu rồi thôi, ngay cả một câu chúc em đi chơi vui vẻ cũng không nói. Tuy rằng nói Thu không quan tâm đến chuyện đó lắm nhưng dù sao cũng cảm thấy buồn buồn.
Bước ra khỏi nhà, Thu lên xe, đề máy và chạy, khi cách nhà khá xa rồi thì Thu dừng xe, cởi áo khoác ra, Thu hơi run, nhưng Thu muốn kiểm chứng xem có đúng như lời người bán đồ nói không, thật không ngờ là ngoài cả dự liệu của Thu nữa, người đi đường bất kể nam hay nữ đều nhìn chằm chằm vào ngực Thu ,có hơi mắc cỡ, nhưng Thu cũng đã chuẩn bị trước, nàng đeo khẩu trang, mang kính nên không ai thấy rõ mặt, Lan loáng thoáng nghe được vài giọng nữ khen Thu mặc đồ thật gợi cảm, còn cánh đàn ông thì khỏi nói, xuýt xa liên tục. Thu cảm thấy rất vui, thì ra mình hấp dẫn như vậy!thế mà Tuấn chồng nàng lại bỏ bê thế này...
Thu dừng xe trước một quán cà phê khá lớn, khi vừa dừng xe là lập tức có người chạy ra đon đả chào, rồi bảo cứ dựng xe đó đi là được rồi, Thu để ý thấy người coi xe cũng nhìn chằm chằm vào ngực Thu mà nuốt nước miếng ừng ực. Thu đi vào, vừa đi được vài bước thì Thu thấy được người mà mình muốn thấy, và cũng muốn nhìn thấy khuôn mặt của người đó sẽ ra sao khi nhìn thấy Thu trang điểm như thế này. Thu hoàn toàn hài lòng, Quốc nhìn Thu ngây ngốc, cứ như một đứa trẻ lần đầu tiên nhìn thấy cảnh một người đàn bà khỏa thân vậy. Thu mỉm cười đi lại gần Quốc, nhưng anh vẫn còn ngây ngốc nhìn theo từng bước chân của Thu, Thu đến bên cạnh, ôm lấy một cánh tay của Quốc, lúc này Quốc mới hoàn hồn, lắp bắp:" Em ... em thật đẹp!" Thu cười khúc khích. Hai người đi vào trong quán. 
Vừa ngồi xuống là Quốc liền nói:" Em thật đẹp, và cũng làm cho anh cảm thấy thật tự hào!" Thu không hiểu lắm nên mở to mắt ra nhìn Quốc, anh cười, vươn hai tay vịn hai bên má của Thu rồi kéo lại, hôn lên môi Thu một nụ hôn nhẹ nhàng Thu mắc cỡ đỏ cả mặt, trách:" Anh này, kỳ quá!" đúng lúc này người phục vụ đến hỏi dùng gì, Thu để ý thấy phía dưới quần của người phục vụ đó phồng lên khi đứng đội diện với Thu, Thu cười thầm trong lòng, nhìn lên thấy thì là một chàng thanh niên rất trẻ, Thu nghĩ chắc là sinh viên đi làm thêm đây, lần đầu tiên thấy gái đẹp mà mặc sexy thế này nên chịu không nổi đây mà.
Sau khi gọi nước thì Quốc nói: " Em làm anh cảm thấy tự hào vì có nhiều ánh mắt đầy ghen tỵ nhìn về phía anh, em thật sự là quá đẹp Thu à!" Thu mỉm cười không nói, đứng dậy, bước qua ngồi kế bên Quốc, nắm lấy tay anh vòng ra phía sau rồi đặt lên eo của cô, Thu ngả người sang chỗ Quốc, anh ngồi đó ôm Thu, tận hưởng cảm giác mềm mại và thơm mát từ da thịt của nàng. Hai người ngồi đó tâm tình như một cặp tình nhân tuổi đôi mươi đang yêu nhau say đắm. Thu cố tình nhích nhích người, rồi nắm lấy tay Quốc đưa đưa lên, từ vùng eo chuyển từ từ lên vú của Thu. Được thu bật đèn xanh Quốc xoa xoa bóp vú Thu, vừa ôm người mình yêu vừa được bóp vú, nhấm nháp hương vị cà phê đậm đà trong tiếng nhạc du dương.
Thu mong sao thời gian dừng lại trong khoảnh khắc này, vì Thu cảm thấy quá tuyệt vời, quá hạnh phúc. Nhìn lên đồng hồ, đã hơn tám giờ, Quốc bảo tính tiền rồi nói với Thu là có chỗ muốn tâm sự với Thu. Thu cười rồi gật đầu, biết rõ người tình muốn gì.

Quốc đưa thu đến một khách sạn nổi tiếng, là thiên đường của các cặp tình nhân, hay các cặp ngoại tình đến đây, vì nơi đây có một quy tắc ngầm là nếu cần thì khách hàng chỉ cần trả tiền nhiều hơn chút là hoàn toàn được sự bí mật, không cần phải điền tên hay phải có giấy chứng Quốc mới được mướn phòng, 
Thu nghe tim mình đập nhanh khi đứng trước cửa phòng khách sạn . quốc nhẹ nhàng dìu nàng vào trong. Sau bao ngày không gặp hai kẻ yêu nhau trút hết lên những nụ hôn và những cái ôm siết ghì không muốn rời nhau .. Lưỡi họ cuốn lấy nhau trong tiếng hoan lạc . Thu cố gắng lắm mới thoát khỏi vòng tay của Quốc hổn hển và nói :
:" em yêu anh, em biết bao nhiêu năm qua anh vẫn sống độc thân một mình, em biết là anh vẫn chờ em . em muốn cả linh hồn và thể xác của em đều là của anh!
Quốc cung hổn hển nói với nàng trong hơi thở
:" Anh đến với em là vì yêu em thật lòng, anh cảm thấy có lỗi với em và gia đình em hơn chút, tuy rằng anh vẫn là người thứ ba nhưng chưa từng vượt quá giới hạn!nhung Quốc đã không chăm sóc em tốt anh muốn bù đắp cho em thu ah... đêm nay em thật sự quá khêu gợi và hấp dẫn, anh yêu em Thu ah..
-Quốc ơi ...-hôn em đi ...
Vòng tay Thu cũng ôm Quốc chặt hơn ,bàn tay cô len lỏi vào áo của Quốc vuốt ve ngực anh ,chạy dài xuống vùng bụng ,cùi chỏ của thu đụng lên đủng quần của anh ,con cặc của Quốc cương cứng ngắt ,Thu giở áo của Quốc hôn nhè nhẹ lên ngực anh ,bàn tay Quốc lùa sâu vào trong ngực cô vân vê cái núm vú ,cái nhột nhạt đê mê ma quái của ngón tay anh vê vê cái núm vú Thu ,nước *** tươm ra ,thật sự Thu củng không biết mình đang làm gì người cô như mờ đi ,cơn ham muốn trong người cô bừng bừng bốc cháy ,môi Quốc tìm môi Thu hai cái lưởi cuộn vào nhau nước miếng của sao ngọt nghào Thu cuống quýt kéo khóa quần của Quốc xuống tay thọc vào trong con cặc cứng nghắt chỉa thẳng ra ngoài 1 chút nước nhờn ứa ra đầu khất. 
Thu lấy tay xoa trên đầu khất ,cái đầu khất to tròn bự như cục nấm rơm há miệng ra từ chút từ chút Thu nút lấy nó ,hai bàn tay Thu tuột lên tuột xuống ,cô đổi thế ngồi ,quỳ xuồng ngay trước mặt Quốc và liếm dọc theo thân cặc ,Thu nghe được tiếng anh thở hắt ra hai tay anh lùa vào tóc cô kéo ghịt đầu Thu vào cặc anh ,đầu Thu gục lên gục xuống cô bú hai hòn dái cái quần của Quốc vướn víu không được thoải mái cho lắm ,vừa bú Thu vừa ngước mắt lên nhìn anh ,Quốc củng đang nghắm Thu bú cặc của anh
-ôi em ơi ....a.......sướng .....a.....em bú giỏi quá
-sướng không anh ?..chụt chụt ........
Thu miệt mài bú liếm ,con cặc mà bao lâu nay cô hằng mong ước ,mổi khi làm tình với chồng Thu đều nghỉ tới nó ,ôi sao ấm quá ,cái mùi nồng nồng hăng hăng không giống với cái mùi của chồng Thu làm cô thật kích thích ,tay Quốc vuốt ve mặt Thu ,cô bú càng lúc cành hăng có nhiều khi cặc Quốc thọc sâu vào cổ họng Thu làm nước mắt cô chảy ra ,Thu nhai nhè nhè đầu khất của anh ,rồi liếm ,rồi bóp ,cô cầm lấy nó xục lên xục xuống cả người của anh gồng cứng nghắt .Quốc kéo Thu lên bế cô vào lòng,Thu ngồi chàng hảng cái váy ngắn của cô che khuất cặc anh , hai chân cô gác lên đùi của Quốc con cặc căng cứng chà sát vào *** Thu ,cái quần lót của cô ướt đẩm nước ,Thu trườn lên trườn xuống theo chiều dài của cặc anh ,Quốc ôm châm lấy Thu hôn lấy hôn để cái lưởi liếm vào mặt vào mủi ,chạy theo vành tai ,người Thu nổi gai ốc ,hai tay anh bưng lấy mông cô phụ nhịp.

- Em ...em ....Thu ơi ...a.... 
Quốc thở phì phò bên tai Thu ,anh gục đầu bú vú của Thu ,cái áo như muốn bị xé toang ,anh vừa bú vú vừa bóp *** bàn tay anh thọc sâu xuống dưới ,nước *** Thu ra càng lúc càng nhiều ,ngón tay anh đả đụng đên *** Thu vuốt ve. Thu hơi nhốm người lên 1 tí cho tay anh dể dàng bóp *** ,ngón tay vạch quần lót chui vào trong lông *** Thu lào xào ve vuốt ,cái ngón giửa vuốt ve hột le ,ôi Thu sướng không thể tả ,cả người Thu co rúm lại ,vùng bụng Thu gật giật liên hồi nước *** Thu tôi tứa ra càng lúc càng nhiều Quốc nhìn Thu thật dâm đảng Thu chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt này của Quốc ,anh bế Thu đặt xuống chiếc đệm êm ái ,bàn tay anh hấp tấp tuột cái quần lót Thu tôi ra ,rôì anh hôn khắp người Thu từ từ trôi dần xuống phía dưới ,hai chân Thu dang ra xa cái *** mở toang ngỏ chờ đợi , Thu muốn Quôc bú *** ,*** Thu nóng hừng hực cái lưởi quái qủy liêm xuống rún liêm ngang đùi liếm tới gối rồi trở ngược lại bên trên 
*** , Thu tôi vặn vẹo người theo lưởi của anh , Thu chờ đợi cái lưởi đánh vào hột le vào hai mép *** nhưng sao nó lại đi khác đường Thu như phát sốt nước *** Thu nhiểu nhảo chảy nhỏ gịot ,cái lưởi ngập ngừng ở vụng bụng ,đi ttừ từ tới đỉnh *** lại quẹo qua háng ,ôi trời ơi ác quá .hai tay Thu vò tóc anh miệng Thu rên hừ hừ như phát sốt ,bên dưới *** Thu gịựt gịựt từng chập: 
-Bú em đi anh ...Quốc ơi bú *** em đi a.....a.......ôi em thèm quá liếm *** em đi anh đừng đừng làm em thèm nửa em chịu hết nổi rồi anh ơi
.Mặc cho Thu thét gào ,Quốc cứ nhẩn nha nhẩn nhơ ,liếm háng Thu,liêm vú Thu còn cái *** ướt sủng nước anh cứ bỏ không .Thu chịu hết nổi rồi nói như van xin 
-anh ơi ...làm ơn bú *** em đi ..em van anh ... 
Quốc nhìn Thu cười mím chi ,cái lưởi lại chạy dài xuống dưới Thu nắm dầu anh nhét vào *** ...ôi sao sướng cái lưởi đang ngọ nguạy trong *** Thu a.....chết Thu rồi ..... 

cái cảm giác nhột nhạt ,tê tê sướng rần lên ở chung quanh *** đưa Thu vào vùng trời hoan lạc của nhục dục ,người Thu như trôi bềnh bồng ở trong nước ,hai tay của Quốc ôm trọn vùng mông của Thu ,miệng anh bú *** Thu chùn chụt tốc độ càng lúc cành tăng lên nhanh , Thu như con trùng bị ai đó chơi ác chế nước sôi vào mình. Thu tôi vặn vẹo ,uốn éo hẩy *** vào mặt anh từng chập ,lâu lâu cái môi tham lam kia nút nút hột le của Thu làm cô giật nẩy người lên cao .
-á....ôi Quốc ơi ....anh giết em ......ôi sướng .....ừ ,,,ừ bú ngay đó ...a....đúng rôi ...chết em .........ôi......đả quá ....ư.......... 
-sướng không em ....anh bú *** em có sướng hơn chồng em không ?....a.....đả lâu lắm rồi anh ước ao sao được đụ em .........hôm nay anh bú cho em nhớ anh suốt đời ...lòn em thơm quá ...nước *** em ngọt quá Thu ơi ... 
- Chơi em đi anh ...nhét nó vào *** em ....em ngứa quá ...em muốn anh đụ em ....a,,,anh ơi.

Thường ngày Thu kín đáo dịu dàng ,nhưng hôm nay Quốc làm Thu bùng nổ cơn dâm ,con quỷ dâm dục thường núp kín sau cái vẻ thùy mị nết na,hôm nay nó được tháo củi xổ ***g ,nó phô trương hết cái vẻ dâm dục trong con người tôi Thu ra , Thu củng không cưỡng lại nổi với nó và Thu củng không muốn che đậy lại nửa , Thu phải tận hưởng hết những gì Quốc ban phát cho cô ngay, bây giờ cô sẻ là con nô lệ của anh , Thu nghe như trong *** Thu có cái gì đó nó vở tung ra cơn sướng ùa tới làm tôi run rẩy cả người nước *** tôi tuôn trào ,Quốc hì hụp húp lấy những giọt nước dâm đang trào ra từ *** của tôi ,cô ghịt chặt đầu anh vào *** ,hai chân thu kẹp chặt lấy anh ,người cô co giật mảnh liệt 
-ối em ra ...em sướng Quốc ơi ...á...á.......... 

Quốc nhả *** Thu ra ,trườn lên người Thu ,cô lật đật chụp cặc anh nhét vào cái *** nóng bỏng , Thu có cảm giác như ai đó đang xé đôi *** Thu ,ôi sướng và rát ,cái đầu khất chui vào trong ,bụp ,a...chết cả con cặc to bự của Quốc xé toang cái *** dâm đảng Quốc thúc thật mạnh con cặc chui vào thật sâu đến tận cùng của *** thu rồi làm cô có cảm tưởng như nó sẻ xuyen xuốt qua lưng , Thu thét van xin anh đụ Thu nhẹ nhẹ vì Thu đang phiêu bồng trong cỏi thần tiên , Thu đả sướng hai ba lần gì đó mà Quốc vẩn miệt mài chăm chỉ kéo cặc anh ra vào *** Thu lâu lâu anh rút cặc ra hết ,ra khỏi *** Thu làm cô cảm thấy như hụt hẩng chơi vơi rồi anh lại cong người nắc cái nào cái nấy như trời giáng ,phạch phạch ,bụp bụp , Thu nghe được *** Thu kêu nhóp nhép theo từng cái thụt ra thụt vào của Quốc , 
-ôi Quốc ơi ..anh đụ em sướng quá .....em muốn coi anh chơi em ...em muốn nhìn cặc anh thụt ra thụt vào *** em ...a....... 
Cả hai đổi tư thế hai chân của Thu và Quốc chàng hảng ,mặt đối mặt ,Thu nhìn anh say mê ,con cặc của anh đang chỉa thẳng vào *** Thu cái đầu khất nhét vào hơn phân nửa ,cái *** dâm đảng của Thu đang nghậm lấy cặc Quốc hai môi *** ôm gọn lấy cặc anh Quốc mím môi thúc mạnh cặc vào trong Thu hẩy mạnh *** Thu tói cả con cặc chui tọt vào *** mổi khi anh rút cặc ra Thu như níu cả người lại cơ thịt trong *** Thu bóp bóp cặc anh mieng da *** như bị kéo tọt ra ngoài bao chung quanh thân cặc 
-A...Thu ơi *** em đụ sướng qua ....bót quá Thu ơi .....chết anh ...a.. 

Hai tay Thu mò xuống dưới xoa xoa hai hòn dái của Quốc ,anh đụ Thu chết đi sông lại Thu gục đầu vào vai anh răng Thu cắn vai Quốc muốn bật máu ,anh hầm hừ ,rít lên như con thú dử ,anh chọt ,ngoáy nắc vào *** Thu như vủ bảo .cả hai ch chơi vơi ,chới với Thu ôm ghì lấy anh sàng xẩy nhún lên nhún xuống ,hai tay Quốc bợ mông Thu phụ lực bổng nhiên Quốc bầu chặt hông thúc thật mạnh ,Thu cảm nhận cặc anh co gịưt dử dội trong *** ,từng dòng tinh khí bắn thật mạnh thậnt sâu vào *** Thu,cô củng sướng không kém gì anh cơ *** Thu bóp mạnh nhu muốn hút cả con cặc Quốc vào trong Thu sướng thêm 1 lần nửa lần này cơn sướng thật dử dội .Thu cong cả người ,cô ê ẩm cả ***, Thu níu anh ôm thật chặt ,rồi rủ người ra.

Quốc nắc nhè nhẹ con cặc ướt đẩm tinh trùng và nuớc dâm của Thu kéo ra kéo vào kêu phòm phọp tay anh xoa bóp vú Thu môi anh và Thu tôi tìm nhau lưởi hai người cuộn vào nhau xoắn xuýt ,tốc độ ra vào của cặc châm dần rồi ngưng hẳn Thu và anh nằm im lắng nghe sự rả rời của thân thể ,QUốc thở hồng hộc , Thu cảm nhận được con cặc đã nhỏ lại dần dần rồi tuột ra khỏi *** ,dòng tình trùng trong *** Thu ứa ra ngoài Thu lăng người đi đê mê tận hưởng dư âm sau trận làm tình ,hình bóng Tuấn chồng thu thoáng qua tâm trí rồi biến mất.  
Cuối giờ làm, Quốc phóng xe ra trước công ty thì thấy Hà Anh đã đứng đợi từ lúc nào. Thấy Quốc, Hà Anh đưa tay vẫy vẫy rồi ung dung mở cửa xe chui vào.
- Anh đã bảo hôm nay lai rai với mấy anh em mà? Sao không về mà ở lại chi vậy?
- Ai biểu em không được đi hử? Sếp nói anh đứng đây đợi mấy bà nữa đấy!!
- Hử???
Và để chứng minh cho lời Quốc nói, cửa hai bên bật mở và chui vào hai cô nàng.
- Xin lỗi đã làm anh đợi lâu!
Quốc đưa tay lên vỗ vào mặt mình một cái ngán ngẩm rồi nói mấy câu xã giao với hai cô. Sau đó để cho 3 con chích chòe buôn chuyện với nhau còn Quốc thì lái xe đưa tất cả tới điểm hẹn.
- Hôm nay cậu may mắn lắm đấy nha! – giọng sếp giám đốclè nhè. – Ai đời được tải một lúc đến 3 cô xinh nhất công ty thế này. Cậu là cậu may mắn lắm đấy nha!!
- Chứ không phải anh đứng bảo em chờ để đưa các cô ấy đến sao? – Quốc cự lại. Trên miệng vẫn cười xuề xòa cho qua.
- Anh nói là một chuyện, chú có thực hiện không mới là chuyện khác chứ! Phải không các cô nhỉ?
Thấy sếp đưa đưa mắt ra hiệu, 3 con chim chích chòe thi nhau hót líu lo nịnh nọt rồi hùa với sếp bắt Quốc phải uống với mỗi người một ly. Sau cái đám chích chòe, lại đến mấy cậu choai choai trong kế hoạch lần tới và mấy anh em trưởng các phòng đến chúc. Lại ầm ầm, rượu vào lời ra như mọi khi.
Kết thúc cuộc nhậu cũng đã gần 12h đêm, Quốc dùng dằng bảo sếp để Quốc chở các cô về nhà sau đó quay lại. Sếp có vẻ không thích nhưng cũng đành ngậm ngùi để Quốc đi.
Chở hết người này đến người khác về đến nhà, Hà Anh là người cuối cùng còn lại trên xe Quốc. Dừng xe trước cổng, Quốc bảo Hà Anh mở cửa vào nhà. Hà Anh nhí nhảnh nhìn Quốc khiêu khích rồi lại ngồi yên trên xe.
- Ủa, sao không chịu vào nhà vậy? Tính không cho anh về nữa hử?
- Ừ thế đó, làm gì được người ta!!?
- Nói thế anh đưa về nhà anh đấy, lúc đó đừng có bảo sao chồng em lại chẳng ghen!
- Ảnh đi công tác 2 tuần nữa mới về, em chẳng sợ.Cu Minh về nhà ông bà ngoại chơi rồi...
- hửm! Thế lại vườn không nhà trống hử??
- Oài, tối nay đến nhà anh đi!
- Thôi em vào nhà đi, anh về còn dọn dẹp rồi mai còn nghỉ ngơi mà đi nữa chứ?
- Có chở không thì bảo? – Hà Anh làm mặt xấu véo Quốc một phát rõ đau rồi bắt Quốc chở về nhà.
Xe dừng lại ở cổng, Quốc lảo đảo bước xuống xe, tự hỏi vì sao mình còn có thể về được nhà rồi mở cổng ra đưa xe vào.
Mặc kệ Hà Anh ở trên xe, Quốc bước thẳng vào nhà rồi quăng mình sang ghế sô pha cái bịch, Quốc lim dim mắt ngủ luôn.
- Trời đất, ai lại nằm ngủ thế này bao giờ? Vào phòng cho đỡ bị cảm! Nào, dậy nào!!!
Hà Anh lay Quốc hết lần này đến lần khác rồi ngồi xổm xuống quàng tay Quốc qua vai tính vác Quốc vào. Quốc loạng choạng bước đi rồi vô ý ngã đè lên Hà Anh.
- Cái anh này thiệt là... Đứng dậy đi nào! – Giọng Hà Anh bực bội.
- Rồi rồi... Anh vào phòng là được chứ gì? – Quốc mếu máo.
Quốc và Hà Anh cùng vào phòng. Quốc nằm bệt ra trên giường, còn Hà Anh đứng đối diện khó chịu.
- Liệu mà lấy vợ đi ông tướng! Nhìn nhà cửa bừa bộn thế này mà...
- thì em là vợ anh mà....
Quốc cười khúc khích, rồi đứng dậy vươn tay ra sau ôm lấy người Hà Anh áp vào người. Hà Anh đẩy nhẹ Quốc ra khó chịu.
- Anh say rồi, đi ngủ đi. Để em ra dọn dẹp chút đã.
Rồi Hà Anh nhanh chóng bước ra ngoài phòng khách. Quốc đi theo một cách nhanh chóng, lại quàng tay ra trước ôm lấy eo Hà Anh kéo vào người mình.
- Lát nữa dọn đi em, ở lại với anh chút.
- Thôi nào, để em dọn dẹp trước đã.
- Thế thì bây giờ vậy.
Nói rồi Quốc luồn tay xuống nắm lấy vạt áo phông của Hà Anh mà kéo lên, Hà Anh đưa tay ngăn lại. Quốc lại đưa một tay xuống mở khóa quần bò, Hà Anh cũng đưa tay cản lại, nhưng không cản được Quốc mở cúc quần và thò tay sâu vào dưới háng.
- Thôi nào, anh! Đợi lát nữa đã!
- Anh nứng lắm rồi đấy, không đợi được đâu!
Nói rồi Quốc luồn hẳn cả bàn tay vào mà xoa bóp, mà chọc ngoáy khu âm hộ bí ẩn của Hà Anh. Tay còn lại luồn dưới lớp áo phông lên mà nắm lấy một bên vú to mà bóp lấy bóp để, trong khi lưỡi và mồm Quốc chiếm giữ chiếc cổ trắng ngần xinh xắn. Làn da mịn màng và mát lạnh của Hà Anh khiến Quốc đê mê, cộng với tiếng thở nặng nề và tiếng rên nhỏ xíu phát ra một cách thưa thớt, Quốc đã làm cho Hà Anh ra trong khi đang cong mình dựa hẳn vào người Quốc.
Đặt Hà Anh nằm xuống đệm, Quốc hôn lên làn môi mềm mại kia. Những tiếng thở dồn làm Quốc càng thêm hứng khởi. Một tay kéo áo phông của Hà Anh lên cao, tay còn lại kéo chiếc quần bò cho nó tuột xuống. Hà Anh ưỡn người cho tay Quốc dễ cởi quần, kéo xuống. Quốc kéo đến đầu gối thì dừng lại và nhanh chóng đưa tay mình úp luôn vào khe hở mà móc lấy móc để. Tay Quốc kéo áo lót của Hà Anh lên, môi rời môi, Quốc đưa đầu xuống liếm hết ngực bên này đến bên kia. Cắn cắn, nhay nhay từng cái một, đồng thời tay Quốc sục ngày một nhanh hơn.
- Anh ơi! Ư... sướng quá....
- Đừng dừng lại, nữa đi anh.... A..... ư.... Thế...., đúng thế... á....a...
Đến cao trào, Quốc móc không ngừng nghỉ cho tới lúc tay Quốc mỏi nhừ mới dừng lại.
Nằm úp trên người Hà Anh, hai tay chiếm trọn hai quả đào tiên, còn chân Hà Anh thì bị kẹp lại bởi chiếc quần bò đã được kéo xuống đến đầu gối. Quốc thở hồng hộc bên tai Hà Anh, những tiếng thở dâm loạn và đê mê.
- Khiếp, làm gì mà hùng hục như trâu húc mả thế hử? – Hà Anh trách móc.
- Tại hôm nay em đẹp quá, nên anh làm thế thôi! – Quốc bâng quơ.
- Ghét mặt!thế mọi hôm em xấu ah!!
Quốc cười hì hì rồi từ tốn kéo cái quần bò ra khỏi cặp chân nõn nà của Hà Anh. Hà Anh đẩy Quốc ngồi xổm xuống rồi ngồi lên đùi Quốc mà bắt đầu cởi quần Quốc ra. Quốc nhấc chân, nhấc mông lên cho Hà Anh làm được dễ dàng. Đến lúc cởi xong chiếc quần xịp, con cu Quốc búng lên phát thẳng đơ. Hà Anh mân mê con cu một cách âu yếm.
Nứng không chịu được, Quốc đè Hà Anh ra một cách đột ngột. Một tay banh háng Hà Anh ra, tay còn lại đưa lên "bóp đào", chiếc môi mềm xinh xắn được môi Quốc chiếm ngự. Quốc thúc một cái mạnh bạo, con cu Quốc lút sâu vào tận cuối cùng.
Hà Anh "ứ" lên một tiếng, cong người lên. Tiếng rên không thoát ra được khỏi miệng trong tình trạng môi đang dính môi với Quốc.
Tay Quốc vòng ra sau ôm lấy đùi làm điểm tựa mà thúc, tay còn lại "bóp đào" không tha trong khi miệng thì tham lam ôm lấy môi Hà Anh không cho nàng thoát ra mà kêu được tiếng nào.
Những tiếng phành phạch vang lên càng ngày càng nhanh. Hơi rượu từ lúc nãy dường như có tác dụng với Quốc trong hoàn cảnh này. Hoàn toàn tỉnh táo, Quốc chưa thấy mình "khỏe" đến thế này bao giờ.
Bao nhiêu lần "đút vào rút ra", bao nhiêu lần Hà Anh cong người sung sướng. Những vết cấu của móng tay Hà Anh in rõ trên lưng. Tay Quốc không biết đã luồn ra sau lưng Hà Anh lúc nào, nhấc cao lưng, ưỡn cao ngực, Quốc phi nước đại triền miên trong khi đôi tay nõn nà của Hà Anh thì bấu chặt lấy người Quốc mà ôm vào.
- Hự.... – Quốc đút vào phát cuối cùng rồi bắn lia lịa vào bên trong của Hà Anh.
Nằm sấp đè lên người Hà Anh, Hà Anh đưa tay kéo đầu Quốc sang một bên rồi thở hồng hộc không thôi. Tuy vậy, vẫn để tư thế nằm đè lên như cũ và cả hai thiếp đi.
*
* * *
Sáng dậy, Hà Anh xoay người từ lúc nào không biết. Quốc trong tư thế áp ngực vào lưng Hà Anh, tay luồn ra trước ôm lấy eo, tay còn lại đang vòng qua dưới cổ và đặt trên bầu ngực trắng toát. Thằng nhỏ của Quốc vẫn như tối hôm qua, tiếp xúc với cái bím của nàng.
Từng hơi thở đều đều nhịp nhàng, tuy người Quốc đang bao trọn người nàng nhưng con cu Quốc cứ thẳng đơ chọc chọc vào *** Hà Anh, khó chịu. Quốc đẩy nhẹ cu mình vào, rồi lại rút ra sau đó lại tiếp tục trong khi phần thân trên vẫn để như cũ. Làm đi làm lại mấy lần, Quốc nghe tiếng Hà Anh rên rỉ trong tiềm thức, nước ứa ra thấm vào cu Quốc và con cu đã đưa vào hơn nửa dù khá khó khăn.
Bất ngờ, Hà Anh giật mình tỉnh giấc. Quốc thấy vậy liền siết chặt vòng tay ôm lấy eo, tay còn lại đưa lên bóp mạnh vú và đưa con cu mình đâm thẳng một phát mạnh vào *** Hà Anh.
Hà Anh khá bất ngờ lúc này, Quốc mặc kệ và bắt đầu đưa cu ra vào trong *** Hà Anh mặc cho nàng cố cựa quậy người thoát ra.
Hăng tiết vịt, Quốc ôm chặt lấy eo, siết chặt người Hà Anh lại rồi lại hùng hục như đêm qua, phi không dừng lại. Hà Anh hẩy mông ra sau đón nhận từng phát phang phập mạnh mẽ của Quốc rồi đưa đầu xoay ra sau, hôn Quốc. Quốc hừng hực khí thế buổi sáng, phang phập không ngừng.
Cuộc chơi nhanh chóng lan đến cao trào. Hà Anh đẩy người Quốc ra bảo ngừng lại rồi lồm cồm bò dậy, Quốc bò theo sau, đưa tay ra ôm lấy eo rồi lại đút cu vào chơi kiểu chó một cách mạnh bạo.
- Thôi nào anh, còn phải tắm rửa đi làm nữa đấy!!
- Thế thì mặc kệ nó đi!!
Quốc ậm ừ trong miệng rồi tiếp tục. Hà Anh hẩy người lên trước một cái thoát ra khỏi cu Quốc rồi theo đà nằm sấp xuống. Quốc nằm đè lên người Hà Anh, dùng sức nặng của mình cố định lấy nàng, một tay luồn ra phía trước, đi xuống rồi nắm lấy con cu mình đưa vào mà tiếp tục "hành" nàng.
Hà Anh cũng chẳng còn sức chống cự nữa, cứ để mặc cho Quốc hành lạc đến chán chê mê mẩn. Quốc vòng tay ra trước nắm chặt lấy hai bầu vú mềm mại, dùng sức đụ tiếp vài cái nữa rồi bất chợt rút ra bắn tùm lum tà la lên mông, lên lưng Hà Anh.
Cả hai nghỉ ngơi chốc lát rồi ôm nhau đi vào nhà tắm. Hà Anh tắm rửa kỳ cọ, còn Quốc thì sờ soạng khắp người nàng như thỏa cái cơn khát tình đêm hôm qua.  
Thôi nào để cả đêm rồi mà vẫn còn cứng thế cơ á. Hà anh thỏ thẻ
Quốc cười hì hì rồi bước tới trước mặt Hà Anh, giơ con cu của mình chĩa thẳng vào mặt, Hà Anh cầm lấy và bắt đầu mút ngay.
Lưỡi của Hà Anh đánh hết từ đầu khấc của Quốc xuống cho đến hai hòn dái rồi lại lên phía trên. Có khi thì Hà Anh đánh vòng quanh một vòng, khi thì chăm chú mút hai hòn dái. Quốc sung sướng hưởng cái cảm giác xộc thẳng lên đầu, rơn rơn đến từng chút một rồi vô ý thức mà đưa hai tay nắm lấy phía sau đầu Hà Anh mà kéo vào cho sâu hơn.
Quốc đẩy cu vào mồm Hà Anh ngày càng nhanh hơn, ngày càng gấp hơn. Bất chợt Hà Anh đẩy mạnh Quốc ra, tách mồm ra khỏi con cu đang cương cứng của Quốc rồi nhìn cười khanh khách.
- Không cho!
Quốc cười dở, mếu dở. Con cu đang cương lên cứng đơ, cảm giác thì ngày càng ngây ngất. Thế mà bỗng nhiên mất đi sự kích thích cho nên cũng chỉ biết đứng trơ ra, ngượng ngùng mà thôi.
Hà Anh đứng dậy khỏi bồn vệ sinh rồi tiến tới bồn rửa mặt, không quên ngoảnh lại nhìn Quốc cười khiêu gợi.
Quốc bước vội theo sau, một tay xiên từ hông lên mà nắm lấy một bên ngực của Hà Anh rồi nắn bóp, một tay luồn từ sau ra trước rồi kéo xuống đặt lên âm hộ Hà Anh và thò hai ngón tay vào mà móc.
Quốc rút ngón tay ra, rồi dùng 3 ngòn khép chặt vào nhau mà chà xát vào phía ngoài của âm hộ. Hà Anh đặt tay xuống đẩy đẩy tay Quốc ra khỏi âm hộ nhưng không đủ sức.
- Thôi mà anh!
Quốc bóp càng ngày càng mạnh hơn, chà càng ngày càng nhanh hơn. Tay Quốc đã bắt đầu có nước từ âm hộ Hà Anh tràn ra, nhớp nháp nhưng đã chứng tỏ được hiệu quả của hành động mình vừa làm.
- Nhiều thế này thì sao mà thôi được hả em!?
Hà Anh ú ớ bởi bàn tay Quốc, môi e ấp được lấp đầy bởi bờ môi anh.
Hừ hừ.... hờ....
Những tiếng thở gấp gáp đầy nhục dục của cả hai hòa quện vào nhau. Tay Quốc móc, rồi tay Quốc bóp trong khi Hà Anh chống một tay lên bồn rửa mặt để cho khỏi bị ngã về phía trước, tay còn lại thì đưa về phía sau mà xoa bóp lấy mông của Quốc.
Nước nhờn đã ra rất nhiều từ âm hộ của Hà Anh, những tiếng ú ớ cứ liên tục liên tục xuất hiện. Những tiếng thở hổn hển đầy thỏa mãn khi Hà Anh rút khỏi nụ hôn của Quốc mà hớp lấy những đợt không khí bên ngoài.
Quốc đưa tay dạng chân Hà Anh ra, hai tay Hà Anh chống hẳn lên bồn rửa mặt, người Hà Anh hướng về phía trước, lưng cong oằn xuống còn chân thì dang ra sau cao lên mời mọc tôi. Quốc tọng con cu của mình vào âm hộ đầy nước đó rồi bắt đầu nhấp nhấp từng cái, từng cái một.
Hà Anh rít lên từng tiếng điên dại khi nhận lấy con cu của tôi.
Không biết có phải do âm hộ của Hà Anh quá nhỏ hay là con cu của Quốc to hay không mà phải chục cái đưa ra thụt vào đầy khó khăn với sự hỗ trợ của nước nhờn thì con cu của Quốc mới được thoải mái tung hoành ngang dọc trong âm hộ khít rịt đó.
- Nhìn kìa!!
Quốc kề mặt lên vai Hà Anh, hướng mặt Hà Anh vào gương rồi thủ thỉ.
- Trông em thật dâm dật những lúc như thế này!!
Hà Anh ngoảnh mặt ra sau hưởng ứng cái hôn của Quốc rồi hồng hộc....
- ư ư....hờ...anh thật...hờ....thật ...là....hừ hừ...ứ...a....
- Thật...thật...là sao...em??
Những cú nhấp mạnh bạo của Quốc ngày càng mạnh, càng nhanh. Quốc đụ Hà Anh như điên như cuồng.
Phặp phặp.. phạch phạch.. phạch ...phạch phạch...
Liên tiếp những pha cọ xát của bẹn Quốc vào mông Hà Anh phát ra thành tiếng.
Tay Quốc bóp chặt lấy hông của Hà Anh mà kéo về phía sau, hưởng ứng mà nhét con cu được sâu hơn, được thỏa mãn hơn.
Người Hà Anh cúi xuống thấp hơn một chút, nẩy mông lên hứng lấy con cu của Quốc, đều đặn. Những tiếng rên rỉ thỏa mãn, những tiếng tiếng hừ hự vang lên không ngừng.
cả hai quấn lấy nhau say sưa như chưa từng được quan hệ, chưa từng biết đến mùi yêu.
Cảm giác thân xác không còn, cảm giác mệt mỏi cũng tan ra.
Trong cả hai chỉ tồn tại một cảm giác, đó chính là cảm giác yêu và được yêu...  
Gần 6 giờ sáng,.Hà Anh đang chuẩn bị đồ ăn sáng cho Quốc ở trong bếp. Quốc ở phòng khách, nằm im ngắm nhìn Hà Anh đang chăm chú làm. Nghĩ lại, đêm qua quả là một đêm nồng nhiệt và mê ly. Cái cảm giác được "yêu" người mình yêu thật sự là thỏa mãn và mang lại hạnh phúc cho mình chứ không phải là kiểu cứ lên giường là dùng hết sức mà đút cu vào rồi bắn xối xả ra.
Cái bộ đồ đêm qua vẫn còn được vứt ở bên cạnh ghế ngồi, Hà Anh mặc một chiếc váy xanh dương ôm sát sàn sạt người, lộ ra cặp mông nẩy nở mà hôm qua Quốc chưa kịp ngắm nhìn. Giờ đây nhìn Hà Anh thoăn thoắt với hàng loạt thứ ở trên bếp, Quốc lại cảm thấy một niềm hạnh phúc đang trào dâng trong trái tim mình. Một gia đình ấm áp, chồng đi làm còn vợ chuẩn bị chu đáo việc nhà. Còn gì hơn là một mái ấm đơn sơ đến giản dị như vậy.
Vừa tạo ra những tiếng lạch cạch trên bếp, Hà Anh vừa lắc lư theo bài hát trong máy nghe nhạc đang đeo trên tai, thi thoảng còn dừng lại rồi đứng ngoáy mông liên tục làm cho Quốc bật cười vì cái hành động nhí nhố đó.
Quốc tiến đến đằng sau Hà Anh, nhẹ nhàng. Hà Anh mải chăm chú nghe nhạc cho nên cũng chẳng biết Quốc từ lúc nào xuất hiện ở sau lưng, đang ngắm nghía từ đầu xuống đến hông, rồi ngồi sụp xuống mà ngắm bộ mông đang lắc lư theo tiếng nhạc. Bất ngờ Quốc nhào đến ôm lấy bộ mông nẩy nở của Hà Anh, đầu Quốc dúi hẳn vào giữa khe mà hôn hít, mà cắn nhẹ làm Hà Anh giật mình đến nỗi làm rơi cái bát đang cầm kêu lên một tiếng thất thanh. Ngoảnh lại thấy Quôc, Hà Anh cố sức đẩy đầu Quốc ra khỏi mông nhưng không được, Quốc đời nào lại để vuột mất nó lúc này.
- Thôi mà anh! Để em tập trung chút nào!
- ư ư.....ưm... - Quốc chỉ ú ớ vì mồm đang bận cắn xé tấm vải che phía sau mông Hà Anh.
Luồn hai tay xuống dưới cầm mép váy kéo lên cao, Quốc vùi đầu vào mà liếm lấy âm hộ của Hà Anh, bộ mông ép chặt vào mặt Quốc có cảm giác mát lạnh đặc trưng làm Quốc thích thú. Quốc mặc cho Hà Anh giãy dụa hay gượng ép, cứ thế mà liếm mút, cứ thế mà nhào nặn và bóp cho đến thỏa mãn mà thôi.
Quốc đứng dậy ôm lấy ngực tròn của Hà Anh từ phía sau, kẹp thằng nhỏ giữa cặp chân nõn nà rồi thì thầm vào tai Hà Anh:
- Em thật là khiêu gợi. Anh muốn....
Nói rồi Quốc lấy sức từ từ đưa con cu ra vào một cách từ tốn giữa háng Hà Anh. Hà Anh ú ớ khép chân lại nhằm để tránh khỏi bị Quốc đưa con cu vào âm hộ như một phản xạ để phản kháng. Nhưng có ngờ đâu ý Quốckhông đưa vào mà muốn cà cà con cu trước âm hộ. Thế là con cu của Quốc được ép khít rịt, cảm giác sung sướng bỗng nhiên ập đến tận đầu.
Quốc luồn hai tay xuống dưới váy, rồi luồn lên trên kéo theo cả chiếc váy được vén lên cao và hai bàn tay dừng lại ở hai trái đào tiên mà nắn bóp. Khuỷu tay Quốckẹp lấy hông Hà Anh mà kéo về làm phía trên của Hà Anh hướng về phía trước, hai tay Hà Anh phải chống lên thành của bồn rửa mới giữ được thăng bằng. Người Quốc từ đêm qua đến giờ trải qua bao nhiêu trận mây mưa điên dại, vẫn còn chưa mặc quần áo vào mà để trần truồng làm cho "cậu nhỏ" cứ giương lên cao ngạo nghễ và chọc thẳng xiết vào mép âm hộ của Hà Anh.
- Thôi mà anh, mới sáng... a..ư....
Giọng nói của Hà Anh đứt quãng bởi sự tấn công của người tình. Cuối cùng, sau một hồi thụt ra thụt vào chà xát âm hộ thì con cu của Quốc đã bình tĩnh mà tiến vào nơi mà nó đáng phải tới.
Rút ra từ từ, Quố clấy sức tọng vào một phát thật mạnh, rồi lại lấy ra và tọng tiếp vào. Từng phát một, từng phát, từ từ và dứt khoát. Quốc thì thầm vào trong tai Hà Anh
- Ướt như thế này thì anh thôi....làm...sao....sao..được. – Quốc gằn giọng rồi lấy sức đụ Hà Anh những phát mạnh hết sức.
Buổi sáng sớm thoải mái có khác, con cu của Quốc ra vào không biết bao nhiêu lần. Hà Anh lúc đầu còn ngăn cản, nhưng rồi dần cũng hướng người ra phía trước và oằn người nhô mông lên phụ Quốc. Cặp vú thõng xuống được Quốc nâng niu chiều chuộng, bóp liên hồi không ngừng nghỉ, còn mông thì vang lên tiếng phành phạch liên tục không thôi.
- a...ư....ha...ha...hư...hơ...a...ư.....ơ....
Những tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ xinh của Hà Anh. Mùi hương thơm nồng tỏa ra từ mái tóc của Hà Anh làm Quốc cảm thấy thật dễ chịu, chắc là do Hà Anh vừa mới tắm xong nên mới thơm đến như thế. Mùi hương càng kích thích Quốc dữ dội hơn. Quốc dừng lại một chút, đưa hai tay xuống dưới banh háng Hà Anh ra rộng hơn một chút rồi mím răng mím lợi mà bắt đầu tăng nhịp nhanh hơn.
Tiếng nhạc phát ra nhỏ xíu, tiếng rên rỉ ỉ ôi cộng với tiếng hừ hự đầy cố gắng của Quốc hòa quện thành một không gian đầy chất kích thích. Quốc đút vào rút ra không biết bao nhiêu lần, cũng không biết là trải qua thời gian bao lâu. Lúc thì banh ra mà đút vào kịch liệt, khi thì lại ép đùi vào tận hưởng cái cảm giác được bao bọc, được xâm chiếm nơi thần bí của Hà Anh một cách khó khăn. Hà Anh lúc thì hưởng ứng Quốc đầy dâm đãng, lúc thì lại như cô gái mới cưới đầy e thẹn, khép chặt lại và kháng cự làm cho cu Quốc đút vào đầy khó khăn. Nhưng càng khó khăn, Quốc càng cố gắng vì âm hộ của Hà Anh những lúc như thế bỗng nhiên khít rịt làm Quốc mơ tưởng đến cảnh phá trinh.
- Ơ ơ...hư...ha..ư....anh ơi...ư..ơi.....! Em ra....a.....
Nói xong rồi Hà Anh nắm chặt lấy thành bồn rửa, hai chân khép chặt lại làm cho con cu Quốc không thể tiến vào. Quốc đợi vài giây cho Hà Anh thỏa mãn rồi bất thình lình nắm chặt lấy hai vú của Hà Anh làm điểm tựa mà đẩy con cu vào một cách mạnh mẽ.
- Thôi anh!! – Hà Anh khó chịu.
- Thôi nào! Mới có một lúc thôi mà!! – Quốc thì thào trong khi không ngừng lôi ra đút vào một cách chậm rãi.
Nước dâm thủy đã khô, âm hộ Hà Anh tỏ ra rất rít và cũng rất khó để có thể đút vào. Vì thế nên Quốcchỉ còn một cách là dừng lại, ôm lấy thân hình và áp lên lưng Hà Anh từ phía sau rồi thở hồng hộc.
Hai đứa đứng với tư thế này một lúc rồi Hà Anh gỡ tay Quốc ra, bảo Quốc đi tắm rửa.
Quốccười hì hì...
- Sao sáng nay em ra nhanh thế!!
Hà Anh lườm yêu Quốc một cái thật là yêu rồi chun cái mũi cao tròn lên mà nói nhỏ.
- Anh đi mà hỏi vì sao buổi sáng cái của anh nó lâu ra thế ấy!!
Quốc lè lưỡi làm mặt cười trêu Hà Anh rồi bước vào phòng tắm mà tắm rửa. Lúc Quốc bước ra thì đã thấy Hà Anh dọn dẹp xong bàn ăn và vừa dọn dẹp những thứ đổ vỡ do...Quốc bày ra lúc nãy.
Quốc mặc quần áo xong, bước ra ôm lấy Hà Anh từ phía sau một cách âu yếm. Hôn nhẹ nhàng lên cổ Hà Anh, Quốcthủ thỉ:
- Hay sáng nay anh điện lên xin nghỉ ở nhà với em nha!
Hà Anh lườm Quốc bướng bỉnh, hếch mùi xì Quốc một cái.
- Chỉ được cái....
Rồi bẽn lẽn cúi đầu không nói thêm câu gì.
Quốc thì thào bên tai Hà Anh.
- Coi kìa, coi vợ yêu của anh đang bẽn lẽn kìa!!
vừa nói vừa hôn làm chiếc Cổ thon của Hà Anh lại đỏ ửng lên, làn da mỏng manh lúc đỏ hồng thật là tuyệt đẹp.

- Thế Sáng nay chúng ta nghỉ nhé, anh sẽ đưa em đến một nơi để thư giãn! – Quốc cười hì hì rồi nói với giọng nửa đùa nửa thật với Hà Anh.
- Để em điện thoại cho bà ngoại hỏi thăm ku minh đã. ...mà đi đâu vậy anh ..Hay mình đi biển hải phòng anh nhé, lâu rồi em chưa đến đó.
- Em muốn thế nào anh chiều thế đấy mà, nữ hoàng yêu dấu của anh ah.

Cả hai ngồi vào bàn ăn mà gần như không nói với nhau câu nào. Hà Anh thì cứ cắm cúi ăn một cách lơ đãng, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Còn Quốc thì vừa ăn vừa mải ngắm Hà Anh. Đôi khi Hà Anh dừng lại ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt đầu yêu thương của Quốc lại bẽn lẽn không nói mà tiếp tục cúi xuống ăn tiếp.  
 Sắp xếp việc xong đâu vào đấy Hà Anh vào trang điểm Khác với thường ngày, hôm nay, Hà Anh diện bộ váy mầu xanh lá mạ, Quốc rất thích mầu này vì nó đẹp. Cái đẹp của sự sống, sự hồi sinh và có thể nói đây là cái đẹp của vũ trụ, đã tôn Hà Anh lên một vẻ đẹp mới, vẻ đẹp hoàn vũ,. Trời ơi Hà Anh đẹp quá! Quốc không còn lời nào để diễn tả nữa.

Sao anh cứ nhì em như là người xa lạ như vậy? Hà Anh nũng nịu.
How beautiful u r! Quốc thì thầm, mắt vẫn dán chặt vào Hà Anh.
Thôi đi ông tướng, chỉ được cái...Chúng ta đi nào, Hà Anh nhỏ nhẹ nhưng nghiêm khắc.
Quốc đứng dậy mở cửa xe mời Hà Anh vào, Chiếc xe bon bon trên đường xuống HP dưới ánh nắng chan hòa của mùa hè, hai bên đường lúa chín vàng ruộm, thấp thoáng những đàn trâu, bò nhởn nha gặp cỏ phía bên kia đường quốc lộ, cộng thêm bản nhạc " Làng Quốc" của Văn Cao gợi Quốc nhớ lại thời thơ ấu giúp mẹ thu hoăch mùa. 
Bây giờ đang dịp chính vụ, nông dân hồ hởi cắt lúa. Thi thoảng một chú trâu đực béo tròn như quả sim chín mộng, ì ạch, lốc cốc kéo một xe lúa đầy tú hụ băng ngang qua đường, buộc Quốc phải giảm tốc độ. 
Lúa tốt quá! Năm nay được mùa lúa, chắc người dân phấn khởi lắm, Quốc quay sang Hà Anh và nói. Hà Anh nhìn Quốc gật đầu tán thành, không biết thái độ của Hà Anh ra sao vì cặp kính râm và chiếc khẩu trang mầu xanh chiếm toàn bộ khuôn mặt trái xoan, trắng trẻo, đầy đam mê của Hà Anh. Bỗng ầm ầm, một chiếc xe chở contener vượt qua. Quốc phát hoảng đánh nhẹ tay láy sang phải nhường đường và nhìn vào đồng hồ tốc độ thấy kim chỉ khoảng 100km/h. 
Lạy chúa! Sao thằng khỉ ho cò gáy này đi ẩu thế nhỉ, Quốc lẩm bẩm. Đi đứng như vậy làm gì mà chẳng xẩy ra tai nạn giao thông! Hà Anh bồi thêm, và khuyên Quốc lái cẩn thận.
Trước kia em có phải đi cấy, đi gặt không, Quốc đột ngột hỏi.
Có chứ ạ, em cấy khá nhanh đấy.
Hay lội ruộng hèn nào mà chân trắng ghê. Quốc nhìn vào chân Hà Anh.
Hà Anh lừ mắt rồi kéo vạt váy xuống theo bản năng.
Thế có mấy kiểu cấy nhỉ? Quốcn ghi ngờ xác nhận lại.
Hà Anh nhìn anh , bỏ cặp kính ra. Anh cũng biết đi cấy à, cái đầu nghiêng không nhìn thẳng vào Quốc, Hà Anh láu cá hỏi.
Đương nhiên rồi, anh cũng cấy hơi bị nhanh đấy.
Thế theo anh thì có mấy cách.
Hai chứ còn gì nữa, cấy ngửa tay và cấy sấp tay, Quốc nhanh nhẩu.
Hà Anh cười ranh mãnh. Đảm đang ghê, Hà Anh khen đểu.
Biết mình bị lừa, Quốc lặng thinh còn Hà Anh đắc ý, tinh tướng nhìn ra phía ngoài.
Mải mê nói chuyện, đến thành phố HP lúc nào không hay. Có lòng vòng chơi ở tp chút không? Quốc hỏi Hà Anh.
Thôi thôi..., xuống Đồ Sơn cho mát đi anh.
Khi xe qua cầu Rào vài km, thấy không khí trong lành, mát mẻ thổi từ biển vào, Quốc mở cửa kính. Ôi dễ chịu quá! Hà Anh sung sướng bỏ khẩu trang ra, thò tay qua cửa huơ huơ rồi cười sảng khoái như một đứa trẻ. 
Đến chỗ nhà thuyền, thấy cảnh đẹp quá, Quốc dừng xe lấy con Iphone 5 chụp vài cái lưu niệm. Có một kiểu khi Hà Anh đang làm dáng cho Quốc chụp, bỗng một cơn gió hất ngược váy Hà Anh lên " Lộ hàng", cực kỳ ấn tượng, Hà Anh đòi xóa nhưng Quốc nhất quyết không và nói để làm kỷ niệm. Hà Anh miễn cưỡng đồng ý, nhưng trong lòng vẫn ấm ức, không vui.
Một lúc Cả hai đến Đồ Sơn tràn đầy gió và nắng. Biển xanh mênh mông tít tắp, thi thoảng xuất hiện vài con tàu rồi biến mất trong làn sương mờ nhạt. 
Đứng bên Hà Anh gần biểu tượng con thuyền chỗ hai con trâu chọi nhau lòng ngập tràn biển, ngây ngất vĩnh hằng. Những con sóng xô vào bức tường bê tông ào ào, nước bắn tung tóe cả vào cả hai mặn nồng. Hà Anh mang kính, mái tóc dài đen tuyền bay bay trong gió. Lúc này nhìn Hà Anh đẹp không thể chịu được, từ sâu thẳm trái tim, Quốc thốt lên " Ôi, em đẹp quá!". Hà Anh nguýt dài rồi nhí yêu vào đầu Quốc và nói " chỉ được cái như thế là giỏi". Nếu không có đông người xung quanh, có lẽ Quốc đã ôm nghiến lấy Hà Anh hôn túi bụi, vùi đầu vào suối tóc cho đã thèm.
Đứng ngoài biển một lúc, cả hai thuê phòng trong một khách sạn sang trọng gần đó. từ cửa sổ nhìn ra biển thật thơ mộng. Bên cửa sổ, sau làn kính mỏng, Hà Anh khum hai tay vào ngưc, thich thú thốt lên " Ôi, biển đẹp quá chừng!".Hà anh nhớ lại kỉ niêm khi cùng chồng và con trai đên đây vài năm trước , nhưng giờ đây ko phải gia đình yêu thươg của mình mà là người tình của Hà Anh, người Hà Anh đã yêu trong lúc này... đang miên man suy nghĩ thì Quốc đến bên cầm lấy tay Hà Anh và nói em cũng đẹp lắm, Hà Anh cười và hai ôm hôn nhau thắm thiết, ngất ngây tưởng chừng chỉ có sức mạnh vô hình của số phận mới tách rời ra được. Quốc lần tay xuống phía dưới, kéo vạt váy lên, gạt đáy quần lót một bên, đưa hai ngón tay vào trong bím nóng hổi thụt ra, thụt vào đồng thời dùng ngón tay cái mơn trớn hạt hồng ngọc bé nhỏ của Hà Anh. Giây lát đã thấy nước cam lồ chảy ra đầm đìa, trơn tuột, mông Hà Anh cong ra phía sau, miệng rên khe khẽ. Trong khi đó một tay Hà Anh bám vào vai Quốc, tay kia sờ chim cứng như que thép nắn bóp điên loạn. Hà Anh kéo khóa quần Quốc xuống, lôi tuốt con chim ra, rồi ấn cẩu thả vào bướm ẩm ướt đang chờ đợi của Hà Anh. Thấy thế đứng đối diện khó xơi, Quốc xoay mông Hà Anh lại, hai tay Hà Anh lúc này bám chắc vào bậu cửa sổ nhìn ra phía biển. Quốc ngồi xổm mặt sát mông Hà Anh. Giờ đây, chiếc quần lót mầu hồng, nhỏ xíu tuyệt đẹp hiên rõ trước mắt anh . Oh, chiếc quần lót đẹp thế! Quốc trầm trồ. Ghét thế? Hà Anh nhỏ nhẹ. 
Quốc nứng quá, kéo chiếc quần xuống đến gần đầu gối, đưa lưỡi ***g vào lạch đào nguyên, vẫn hương vị kích dục thường ngày, có trộn lẫn mùi nước rửa dạ hương, có lẽ dư hương Hà Anh làm vệ sinh từ sáng. Quốc troa lưỡi xung quanh mép bướm một hồi, mông Hà Anh lắc lư điên loạn, miệng rên la sung sướng, nước bướm chảy ra đầm đìa trắng xóa xung quanh mép, bám đặc sánh vào mấy sợi lông lút phún tựa hồ tóc của mấy gã được phun keo bết lại thành cụm nhọn hoắt. Vẹo mông sang một bên, miệng rên thảm họa. Anh... yêu... em... đi..., em... không... chịu.... được... nữa, Hà Anh van nài. 
Khom người, lôi mông Hà Anh lên, Quốc đưa con chim nóng hổi vào bướm Hà Anh và nhấp điên khùng. Hà Anh la hét ầm lên, Quốc phải bịt miệng Hà Anh lại vì sợ âm thanh phát ra ngoài. Cùng với tiếng rì rào của sóng biển, tiếng vi vu của hàng dương, tiếng rên của Hà Anh, tạo thành thứ âm thanh có một không hai trên thế giới, âm thanh của sung sướng, hạnh phúc và vô cùng kích dục.
Để cả quần áo khi yêu thấy vướng víu khó chịu, Quốc dừng lại lột quần áo dài, nhân tiện tuốt luôn chiếc quần lót nhỏ xíu khỏi chân Hà Anh. Giờ đây trên người Quốc chỉ độc chiếc may ô, trên người Hà Anh còn chiếc váy mềm mại, gợi dục và chiếc corset mầu hồng bị Quốc vô hiệu hóa bằng cách tốc ngược lên phía trên. Trong lúc Quốc lột quần áo, Hà Anh thẳng người lên thư giãn, hai tay tựa vào khung cửa, chân chạng ra, miệng thở hổn hển. Ngồi xuống, Quốc lại cắn nhẹ vào hạt hồng ngọc của Hà Anh, dùng môi lôi ra phía ngoài hết cỡ rồi thả ra nghe đánh "pực" như sợi dây chun đang căng bị tuột một đầu ra vậy. Làm như thế vài lần, thấy chân Hà Anh co dật, miệng ú ớ, nước bướm tuôn ra dữ dội, Quốc đứng lên chơi kiểu doggy style, hai tay ốp vào bầu vú đồ sộ, khom người, mông lắc mạnh, đầu cụi cụi vào lưng Hà Anh, giống y hệt sex dog. 
Tiếng phành phạch phát ra do va đập giữa cặp mông to bự, tròn xoe, trắng nõn của Hà Anh và bụng dưới rắn chắc của Quốc tựa hồ trong phòng đang có cuộc đánh vật rất gay gắt, một mốt một còn giữa 2 người cường tráng. 
Quốc nhắp liên tục chừng 15" thì Hà Anh khụy gối xuống rồi nằm sóng xoài ra sàn gỗ nhẵn bóng, chân tay giang rộng, miệng thở phì phò như sắp đứt hơi. Thấy vậy, Quốc massage thư giãn cho Hà Anh. Một lát sau Hà Anh thều thào anh làm em đã quá ,em chết mất thôi, em yêu anh quá mất rồi! Sao anh tốt với em vậy? Giá chồng em mà cũng...Hà Anh nghĩ đến cuộc sống gia đình hiện tại thấy tủi thân và Quốc thấy hai giọt lệ lăn xuống hai thái dương từ đôi mắt nhung huyền, xinh đẹp của Hà Anh. Chưa hiểu mô tê răng rứa gì, con chim đang cứng đét bỗng rũ rù rù như con gà bị H5N1. Quốc bế Hà Anh lên giường, dùng lưỡi lau khô 2 giọt lệ rồi nuốt vào bụng đánh ực. Bây giờ phải lựa lời vỗ về Hà Anh, Quốc nghĩ. Vẫn khỏa thân bên Hà Anh, tay nắm chặt tay, đầu óc rỗng tếch, chẳng nghĩ được câu nào cho ra hồn để an ủi Hà Anh, vì bất kỳ lời nói nào trong lúc này đều lố bịch cả, Quốc nghĩ vậy và chỉ biết hôn lên làn môi cháy bỏng, mê hoặc của Hà Anh.
- Cuối cùng, Quốc nói chúng mình tắm rồi ăn trưa nhé.
- Vâng, Hà Anh lễ phép.
Để anh bế vào nhà tắm nào, Quốc vừa nựng, vừa nhẹ nhàng nhấc bổng Hà Anh lên bằng đôi tay rắn chắc của mình. Hà Anh ôm chặt cổ anh, tóc xõa bồng bềnh, cạp của chiếc váy gợi tình biếng trễ chạm đầu gối Quốc. Hình ảnh này được in lên chiếc gương to tướng, trong vắt, phẳng lừ treo bên giường.
Em nhìn vào gương kìa, Quốcnói.
Hà Anh quay mặt lại giây lát. Ứ nhìn, Hà Anh nũng nịu rồi rướn đầu lên hôn Quốc điên dại, vờ như không quan tâm đến việc đó.
Thấy hết rùi còn tinh tướng, Quốc cười thầm rồi đi vào nhà tắm.  
