Chương 8
Tuấn ngồi lại bàn, hai mắt nhìn Quốc nắm tay Hà Anh dẫn đi mà lòng hơi ức. Đèn trong phòng hơi tối lại chút và một bản nhạc nhẹ vang lên từ hệ thống âm thanh sống động. Từ chổ ngồi, Tuấn thấy Quốc ôm Hà Anh diều đi như con thuyền trên sóng. Lúc đầu Hà Anh còn hơi chống lại sức kéo ghịch từ tay Quốc. Với kịch bản đã sắp sếp trong đầu, Quốc khéo leo chuyển hướng nàng sao cho mặt nàng hướng về ô bàn nơi Tuấn đang ngồi nhìn ra. Hà Anh thấy Tuấn ngồi đó nhìn nàng cặp kè với Quốc mà cứ rót rượu uống "ừng ực" thì nàng chợt thấy khoái chí vô cùng. Nàng khẽ tựa đầu vào vai Quốc mà cười khúc khích. Quốc thì từ từ đưa tay vuốt ve eo rồi dần đưa 1 tay ra sau mông nàng. Khi mới chạm vào gò mông căng tròn của nàng thì con cu Quốc cương cứng lên ngay. Hà Anh có thể cảm nhận được cái bồi cứng ngắc của anh ta đang ép vào phần bụng dưới nàng qua lớp quần áo.

- "Dâm thế em, không mặc chip luôn à" Quốc thì thầm vào tai Hà Anh
- "chuyện này là do anh Phong, chồng em đấy." Hà Anh đưa môi lên gần tai Quốc và khẽ đáp với giọng trêu ghẹo dâm đảng.
- "vậy chồng em biết hết rồi à?" Quốc hỏi tiếp
- "không có, anh Phong không biết... chỉ là em vừa được chồng địt trước khi đến đây. Giờ còn thấy ... râm rang đây này" Hà Anh thích thú tiếp tục trêu ghẹo Quốc... 

Ở ô ghế sa-lon, Tuấn ngồi nhìn Hà Anh và Quốc không chớp mắt. Tuấn thấy Quốc ban đầu chỉ có thể đưa tay ôm tạm bợ vào eo Hà Anh vì nàng đứng chừa một khoản trống giữa người họ. Dần dần Tuấn thấy Hà Anh vừa nhìn anh ta vừa để cho Quốc kéo người nàng sát vào hơn, khoản trống giữa họ dần biến mất. Rồi khi thân thể Hà Anh bị Quốc ôm sát vào người anh ta, một tay anh ta vừa ôm vừa vuốt vuốt lên xuống trên eo nàng. Tay kia Quốc di chuyển dần ra phía sau và xuống bờ mông tròn trịa của nàng. Rồi anh ta thấy Quốc và Hà Anh thì thầm gì đó với nhau mà cả hai cứ rút rít như cặp tình nhân tuổi teen. Tuấn thấy ức nhưng chợt anh ta nhận thấy con cặc trong quần anh ta đang cương lên. Tuấn vừa ức vừa nứng. Rồi bản nhạc kết thúc, ánh đèn sáng lên và Tuấn lập tức đứng lên bước tới cạnh Hà Anh. 

- "Cho phép tôi mượng Hà Anh nhé" Tuấn nói với Quốc
- "được thôi. Mà có chuyện khá hay chờ chú đấy" Quốc đáp.

Vì là Tuấn nên Quốc phải "ừ" ngay và đi về ô ghế sa-lon. Ánh đèn lại tối lại và một bản nhạc nhẹ khác bắt đầu. Giờ thì tới lược Quốc ngồi nhìn Hà Anh và Tuấn lướt trên sàn nhảy. Cũng như Tuấn, Quốc thấy vừa ức vừa nứng khi chứng kiến màng khiêu vũ khá nóng của họ. 

Hà Anh thì sau lần khiêu vũ đầu tiên đã đoán ra được Quốc và Tuấn thèm khát nàng. Trong đầu nàng chợt lóe lên 1 ý táo bạo mà không biết vì men rượu hay vì bản năng dâm đảng của nàng. "Tối nay mình có thể ghẹo hai ông 1 lúc rồi về với chồng cũng chả sao..." Hà Anh nghĩ thầm rồi táo bạo ép người vào Tuấn, cố tình cạ bộ ngực nóng bỏng vào lòng ngực anh ta. Không lâu sau thì Tuấn nhận ra "lời mời gọi" của nàng và anh ta đáp trả một cách nồng nhiệt. Hai tay Tuấn bắt đầu vuốt ve eo nàng rồi từ từ di chuyển ra sau mông nàng. Hà Anh để Tuấn ôm chặc thân thể nàng vào người trong khi tay anh ta thì vuốt ve phần eo và khu mông nhạy cảm của nàng. Lúc ấy Tuấn mới hiểu lý do thật của câu nói của Quốc. Con cặc trong quần Tuấn càng cương cứng hơn như muốn chọc thủng quần để ra ngoài. Tuấn và Hà Anh cùng lúc nhìn về hướng Quốc, anh ta cũng đang nhìn họ.

Họ như đang thách đố nhau và rồi Tuấn là người đầu tiên "ra lời". Tuấn một tay vừa ôm vừa xoa eo Hà Anh, tay kia ở mông nàng từ từ vừa xoa vừa di chuyển đến giữa hai bờ mông tròn trịa rồi ép ngón tay giữa vào khe mông nàng. Việc đó làm lớp vải váy dúm lại, tạo nên 1 lằng khá rõ dọc khe mông nàng như có ý nói "tôi sẽ địt cô ta". Sau đó bàn tay đó của Tuấn di chuyển lên xuống dọc theo khe mông nàng mà lớp vải mõng của váy cứ như biến đi mất. 

Thấy Tuấn "thách đố" như thế thì Quốc như điên lên. Anh ta nhìn thẳng vào mắt Hà Anh nhưng nàng lại khẽ nhoẽn miệng cười một cách dâm tà đen tối... 

Hà Anh thì lúc càng thích cái trò khiêu vũ ghẹo "trai" này và dần trở nên táo bạo hơn. Lúc này tâm trí nàng đang bị con quỷ dâm dục và meng rượu từ từ thống trị, Hà Anh chiềm dần vào những cảm súc thích thú đê mê từ sự vuốt ve của Quốc, nay thì là Tuấn mang lại. Hơi ấm từ thân thể người đang ông làm nàng thấy dễ chiệu trong không khí khá mát lạnh trong phòng, cứ như là đang đắp chăn trong phòng máy lạnh vậy. Và nàng cũng cảm nhận được con cặc cứng ngắc của Tuấn đang đội lên trong quần anh ta. Nó ép chặc vào vùng bẹn nàng và cọ qua cọ lại theo từng bước chân của họ. Rồi một dòng điện chạy dọc từ cổ nàng dọc theo sống lưng khi Tuấn từ từ hôn một bên tai nàng. Hai chân Hà Anh như chợt yếu đi và muốn khụy xuống. Thân thể nàng hoàn toàn tự vào tay và người Tuấn. May thay là không lâu sau đó thì bản nhạc kết thúc và đèn lại sáng lên.

Tuấn dìu Hà Anh về lại ô ghế sa-lon. Nàng lại ngồi xeng giữa Quốc và Tuấn. Tuấn và Quốc cùng nhau ngồi áp sát vào Hà Anh, mỗi người choàn tay qua eo nàng. Hà Anh thì giờ đầu óc tràng đầy nhục cảm hưng phấn mới lạ mà nang vừa biết đến với trò ghẹo "trai" ngay tại nơi công cộng thế này. Cảm giác hồi hộp, lâng lâng, hơi sợ bị người khác thấy nhưng lại thích thú và kích thích cực kỳ. Hà Anh cũng không thể nào ngờ rằng đây chỉ là sự bắt đầu của nó, để rồi cái cảm giác ấy sẽ trở nên mảnh liệt hơn. Hai tay nàng bắt đầu lơ quơ dưới bàn như đang tìm kiếm gì đó. Trong phòng lúc này khá vắng và đèn lại lần nữa tối lại. Tuấn và Quốc rút tai đang ôm eo Hà Anh lại để nàng tựa lưng và đầu ra sau lưng ghế. Không nói lời nào nhưng hai chàng không ai chiệu nhường ai. Tuấn để một tay lên đùi Hà Anh và cũng ngã lưng ra sau rồi tựa đầu vào vai nàng. Tay còn lại thì anh ta nắm một tay Hà Anh để lên tùi mình. 

- "Tôi thấy chú cũng khá TH N với Hà Anh ..." Quốc nói ám chỉ từ "thân"
- "Thì anh cũng vậy thôi phải không?" Tuấn đáp
- "Vậy tối nay chúng ta cùng chung VUI đi" Quốc lật bài ngữa
- "được vậy thì còn gì bằng" Tuấn đáp, trong lòng lửa dâm dục bùng cháy như hỏa hoạn gặp trạm xăng

Chợt 2 nam nhân viên lễ tân đến và khéo léo dò hỏi họ khi nào về, sau đó họ rất biết ý và bê hai chậu cây cảnh khá to cùng bình phong đến sắp sếp cho ô ghế thêm phần khuất và riêng tư. Quốc nhanh tay cho họ mỗi người 1 tờ 100 nghìn. Sau khi lễ phép nhận tiền boa, họ để lại trên bàn một tấm danh thiếp nhỏ với số điện thoại quầy phụ vụ đặc phòng của khách sạn trước khi đi.

Khi nhân viên lễ tân đã khuất, thì bàn tay Tuấn và Quốc trên đùi nàng bắt đầu xoa bóp, trong khi đầu hai người rút vào hai bên vai nàng. Chỉ có thế, Hà Anh khép mắt lại để Quốc và Tuấn bắt đầu hôn lên khắp vai rồi lên cổ và mặt nàng. Hai tay họ lúc càng vuốt ve sờ soạn cặp đùi thon thả tròn lẳn hoàn hảo của nàng một cách táo bạo. Hà Anh như lạc vào thế giới khác, mắt nàng khép hờ, bờ môi hé mở và hơi thở lúc càng mạnh và gấp gáp hơn. Một lúc sau thì đôi bàn tay hai anh đã kéo váy nàng lên cao tới háng nàng.

- "Hai anh làm thế có được không ...?" Quốc hỏi táo bạo 
- "Làm em ... ứ.. sướng..." Hà Anh đáp chưa xong thì ứ lên một tiếng khi miệng Quốc ngậm vành tai nàng mà liếm.
- "Khéo, bị ai thấy ở đây thì có mà chết" Tuấn hơi lo khi thấy nàng rên lên như thế
- "thấy ... thì sao? có...ứ ... gì đâu" Hà Anh dâm dục đáp
- "Anh có trò này có thể thử ở đây" Quốc nhả tai nàng ra và nói
- "Hà Anh ngồi lên chân Tuấn đi nào" Quốc nói
- "có được không..." Hà Anh vừa nói vừa chuẩn bị nhỏm người lên
- "thì cứ thử đi ..." Tuấn nôn nóng, nhếch người ra phía sau Hà Anh

Hà Anh hồi hộp nhanh chóng ngồi lên cả hai chân Tuấn, hai chân nàng giang ra hai bên. 

Tuấn hiểu ý rồi hôn lên một bên mặt Hà Anh, tay thì xoa đùi nàng. Hà Anh nhiệt tình hưởng ứng, ngã người về sau tựa lưng vào lòng Tuấn. Một tay Tuấn choàng nang bụng Hà Anh, tay kia vuốt 1 bên đùi của nàng. Hơi thở Hà Anh dần trở nên nặng nhọc, mông nàng có thể cảm nhận được con cặc đang cương cứng trong quần của Tuấn. Nàng cựa người vài cái cho thân cặc Tuấn ép dọc theo khe mông nàng. Trong khi anh ta đang nhẹ nhàng hôn lên khắp vai Hà Anh rồi từ từ hôn dọc lên cổ đến trái tai. Quốc thì cũng 1 tay xoa đùi xoa bẹn nàng, miệng không ngừng vừa hôn vừa liếm nhẹ lên làng da nhạy cảm nơi vai và cổ nàng. Tay kia Quốc xoa bụng Hà Anh và di chuyển dần lên ngực nàng.

Hà Anh dần đi vào cám dỗ dục vọng. Nàng tựa lưng vào lòng Tuấn và để mặc cho 2 người đàng ông hôn hít, vuốt ve sờ soạn khắp người. Máu họ như đang tăng dần nhiệt, cả người nóng lên tuy không khí trong phòng khá lạnh. Sau một lúc thì Tuấn bắt đầu lắc nhẹ mông làm cho con cặc anh ta cạ qua cạ lại, lên xuống giữa khe mông Hà Anh. Cùng lúc ấy, Quốc hôn vào đôi môi ướt át đầy gợi cảm của Hà Anh, 1 tay cho hẳng vào giữa háng nàng mà vuốt ve hai bờ mu âm hộ nàng, tay kia thì cũng mạnh bạo sờ soạn bộ ngực đang phập phòng theo từng hơi hở của nàng. Riêng về Tuấn và Hà Anh thì nàng cảm nhận được từng động tác xoa bóp của tay anh ta trên đùi nàng. Hà Anh thấy được tay Tuấn đang từ từ di chuyển lên bẹn nàng. Thỉnh thoảng tay Tuấn như tranh với bàn tay của Quốc để xoa vào mu *** nàng làm nàng rên lên 1 tiếng "ơ". Cứ như thế mà Tuấn và Quốc làm Hà Anh thèm khát tình dục lúc càng mảnh liệt.

Nhanh tay và xảo luyện, Quốc nới giây nịt rồi mở núc quần, kéo Phéc-mơ-tuya xuống và móc cái bồi đang cương cứng như khúc thép ra. Sau đó Quốc vỗ vai Tuấn như có ý nói "tới lúc đổi người". Tuấn là người khá thông minh nên hiểu ngay và chuẩn bị nhường Hà Anh ngồi lên Quốc. Vì ánh đèn chỉ còn ở mức mờ mờ nên không ai thấy được con cặc Quốc đang cứng ngắc, chỉa lên qua phần quần được mở ra. Hà Anh nhỏm người và lê mông qua chân Quốc. Nàng ngồi y như kiểu ngồi với Tuấn, hai chân giang qua hai bên để đôi chân Quốc ở giữa. Nhưng Hà Anh không ngồi ngay sát vào phần trên đùi và bẹn Quốc, mà nàng lại ngồi tụt xuống dưới giữa đùi và đầu gối anh ta. Ngay trước khi mông nàng đặc lên đùi Quốc thì tay Tuấn táo bạo lật ngữa và xoa mặt dưới của cặp đùi nàng. Hà Anh thót người nhỏm lên. Và Tuấn không bỏ lở cơ hội vuốt ngay phần mông trần tròn trĩnh mịn màng và miết một cái nhanh và mạnh vào khe âm hộ hơi ẩm ướt của nàng. 
Để rồi khi mông Hà Anh ngồi lên trên chân Quốc, phần gấu váy phía sau mông của nàng bị tốc lên đến thắc lưng mà phần váy trước của nàng lại phủ xuống như bình thường. Hà Anh lại ngã lưng ra sau, tựa vào người Quốc và một tay anh ta liền ôm vòng ngang bụng nàng. Tay còn lại Quốc để lên đùi Hà Anh vờ như vuốt ve nhưng thật ra là giữ không cho gấu váy bị kéo lên cao. 
Còn Tuấn lúc này thì dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực tuyệt mỹ của Hà Anh. Vài phút sau, Tuấn tham lam dùng miệng đánh lạc hướng nàng với những cái hôn cái liếm mút tai nàng không ngừng, để cho hai tay anh ta khéo léo mở cút áo sơ-mi của nàng từ cổ xuống. Cứ xoa ngực Hà Anh 1 lúc thì tay Tuấn lại vụt qua cút áo nàng và mở nó ra một cách nhanh và nhẹ.
Hà Anh trong cơn dục vọng không hề biết rằng áo nàng đang bị cởi nút từ từ. Đến khi nàng cảm thấy khí mát trên bầu ngực căng tròn của nàng thì Hà Anh mới phát hiện. "Vô ít thôi. Đùa thêm chút rồi cài lại trước khi về cũng đâu sao" con quỷ dâm dục trong tâm trí nàng đánh bại ý định cài lại cút áo của nàng. Và thế là nàng tiếp tục khép mắt, hưởng thụ những khoái cảm khá mới lạ do Tuấn và Quốc mang lại. Thời giang trôi qua và Hà Anh lúc càng bị Quốc kéo mông vào người anh ta. Và khi mông nàng nhéch lên đến bẹn Quốc thì Hà Anh hơi thót người. "Cái gì thế..." một chút lý trí trong đầu nàng thốt lên khi nàng cảm nhận được con cặc nóng hổi, cương cứng như thanh thép của Quốc chạm vào mông nàng.
- "ưm...Ơ.... anh..." Hà Anh lắp bắp nói mà cứ như rên
- "thích lắm hả em?" Tuấn hỏi khi nghe nàng tiếng nàng như rên rỉ vì khoái lạc.
Thấy Hà Anh không trả lời, Tuấn đưa một tay xuống phần bụng phẳng lì không chút mở của nàng và vuốt dọc lên. Hà Anh thấy nhột nhạt và hơi nhỏm người lên. Quốc thừa cơ hội cựa mông sao cho cái bồi cứng như thép của anh ta vào ngay vị trí giữa khe mông nàng, rồi ghịch mạnh tay. Hà Anh ngồi xuống, mông nàng áp lên vùng bẹn và bụng dưới của anh ta, còn con cặc Quốc thì nằm ngữa dọc theo khe mông nàng. Quốc có thể nhận ra rằng Hà Anh đã làm sạch lông và phần hạ bộ nàng rất láng, rất mịn. 
Quốc bắt đầu cựa mông làm thân dưới bồi của anh ta miết lên miết xuống dọc theo khe mông và hậu môn Hà Anh. Một lúc sau, Hà Anh trong cơn say dục tình vẫn còn cố thuyết phục lý trí đạo đức của nang "chỉ ghẹo 2 ông 1 chút thôi mà... cho 2 người sờ mó, va chạm chút thì có sao ... miễn là không cho ai đút cặc vào *** mình ...". Vài phút sau, nàng theo bản năng mà cựa mông lúc càng nhanh và mạnh hơn. Mỗi khi hậu môn nàng chạm vào thân bồi Quốc thì nàng lại "ơmm" lên khe khẽ. Nàng nghiêng mặt vào cổ Quốc và hường thụ khoái cảm mới lạ đang bùng cháy trong người nàng. Hà Anh để mặc cho Tuấn giờ đang vừa hôn vai nàng vừa cho tay kia vào trong áo lót nàng mà trực tiếp xoa bóp vú nàng hết bên nay đến bên kia.
Hơn 5 phút sau thì Hà Anh ngồi thẳng lưng lên, có phần hơi nghiêng về phía trước một chút. Quốc thì vẫn tựa lưng vào thành ghế sa-lon, nửa ngồi nửa nằm. Hà Anh tiếp tục cựa mông tới lui, "ôi, thế này ... lạ quá... kích thích quá...thêm 1 chút thôi... chỉ 1 chút... chắc cũng không sao" nàng thầm. Ở tư thế này thì phần dưới âm hộ nàng có thể chạm vào thân bồi Quốc mỗi khi mông nàng rà lên hướng bẹn Quốc. Và rồi nàng cũng cảm nhận được điều đó và khẽ rên lên "ơmmm". Càng lúc Hà Anh càng ưởng người ra phía trước hơn cứ như nàng đang muốn Tuấn xoa bóp vú nàng hơn. Nhưng thật ra làm như thế thì Hà Anh càng đưa âm hộ nàng về phía sau hơn, để nó chạm vào thân cặc Quốc nhiều hơn. Để rồi một lúc sau thân cặc Quốc đã áp lên dọc giữa hai mép âm hộ ẩm ướt của nàng. 
Tuấn thì bắt đầu cuối đầu xuống phần ngực Hà Anh chuẩn bị úp vào khe vú khiêu gợi của nàng. Chiếc áo sơ-mi của Hà Anh giờ đã bị cởi hết cúc áo và hai bờ áo để toạt ra hai bên. Bộ ngực căng tròn, mịn màng thật hoàn mỹ của nàng trong chiếc áo lót gợi cảm được phô bày ra như đang mời gọi Tuấn. Sau 1 phút say mê chiêm ngưỡng vẽ đẹp của cặp đào tiên thì Tuấn úp mặt anh ta vào chúng. Tuấn hít một hơi dài, mùi da thịt đàng bà ngất ngay cộng với làn da trắng, mịn màng ấm áp trên bộ ngực căng phòng no tròn làm anh ta phê đi như con nghiệng được thuốc tốt.
Phần mông Hà Anh cứ chà lên chà xuống từng nhiệp. Phần thân dưới của bồi Quốc cứ chạy dọc theo khe âm hộ và khe mông nàng. Nước dâm thủy từ *** Hà Anh ứ ra lúc càng nhiều góp phần bôi trơn phần da thịt đang cọ sát nhau của họ. Hà Anh giờ bậm môi cố kiềm chế tiếng rên của mình. Nàng tự nhận thấy khoái lạc, hồi hộp, kích thích vô cùng mỗi lần nàng hơi đưa mông ra sau hơi quá một chút. Mỗi lần như thế thì nàng cảm nhận được đầu bồi của Quốc ép lên ngay cửa âm hộ nàng. Để rồi khi nàng đưa mông về phía trước, đầu bồi căng phòng của Quốc cạ lướt ngang cửa âm đạo nàng. 
Hà Anh bị kích thích cực độ, tâm trí nàng đang tràng đầy nhục dục. Trong đầu nàng thầm nghĩ "nếu mình hơi ưỡng mông 1 chút thì sao? hay vừa ưỡng mông thêm 1 chút và cho mông đi ra sau 1 thêm 1 chút... ôi... mình thích cái trò này quá... không biết cảm giác đầu bồi phòng to áp mạnh ngay lỗ âm đạo như thế nào đây... mình nứng quá...". Nghĩ như thế nào thì nàng làm như vậy, mỗi nhiệp chà mông của Hà Anh mỗi lúc càng dài hơn, càng cho về phía sau hơn. Và như nàng nghĩ, đầu bồi Quốc cứ áp mạnh vào lỗ *** nàng rồi lướt qua, phần thân bồi thì đè lên nhạt le của nàng. Rồi sau 1 lúc như thế, Hà Anh chợt ngưng lại khi nàng vừa định lê mông về phía trước. Tại vài giậy trước đó, lúc lê mông về sau phía bẹn Quốc, Hà Anh để mông ưỡng ở một gốc độ hơi khác hơn những lần trước, nên thay vì phần dưới đầu bồi Quốc áp vào lỗ âm hộ thì lại là cái chóp quy đầu.
Quốc nãy giờ vừa hưởng thụ vừa đưa đẫy Hà Anh sao cho đến như thế này. Quốc để yên xem nàng làm như thế nao. Anh ta biết nếu nàng cố kéo mông về phía trước thì rất có khả năng đầu bồi anh ta chui vào *** nàng khá dễ dàng vì toàn vùng âm đạo và nguyên con cặc anh ta đã nhòe nhoẹt dâm thủy và nước nhờn. Nhưng nếu Hà Anh lùi mông về sau cho quy đầu bồi lùi lại chút thì nàng có thể chỉnh lại gốc độ mông nàng. Như thế, đầu bồi anh ta sẽ lại trượt ngang qua lỗ *** khi nàng kéo mông ra phía trước. Quốc dùng tay nơi đùi Hà Anh và giữ không cho nàng lùi mông về sau.
Hà Anh, môi vẫn bậm lại, hai mí mắt vẫn còn khép hờ nhưng nàng đang rất hồi hộp và đang cố muốn vơ vét thêm cảm giác kích thích cực kỳ này. Cảm thấy Quốc đang dùng tay giữ không cho nàng lùi về sau để chỉnh lại gốc độ, nàng đành phải đi nước liều và từ từ kéo mông ra đía trước. Hà Anh có thể cảm nhận được với từng li mông nàng đi về phia trước, áp lực chóp quy đầu bồi Quốc ấn vào lỗ âm hộ nàng càng nhiều. Và rồi nàng như cảm nhận được cái chóp quy đầu bồi căng phòng của Quốc từ từ tách vành cơ lỗ *** nàng ra. Hà Anh chỉ còn nghe tiếng tim nàng đập thình thịch trong ngực nàng. "Ôi...nó đang tách cửa *** mình ra đây này... ôi ôi, cái đầu bồi ... nó sắp chui vào *** mình... chết mất... cái cảm giác này ... chết mất..." nàng thốt lên trong đầu cùng lúc với ý trí nàng la toán lên "không được để bồi vào ***. KHÔNG!" ...
Quốc thì như nở hoa trong lòng, anh cảm nhận được đầu bồi anh đang ấn vào ngay lỗ âm đạo Hà Anh. Và rồi nó như lúc càng ấn vào mạnh hơn 1 chút. Để rồi Quốc cảm nhận được 1 phần rất nhỏ trên tận chóp đầu bồi như đang được vành cửa *** ướt át ấm áp của Hà Anh bao quanh. Quốc từ từ cựa mình để ấn cặc vào *** nàng nhưng Hà Anh như đoán được trước và dùng cả hai tay chống ngược ra sau, lên ngay thắc lưng của Quốc. Nàng giữ chặc, không cho Quốc di chuyển phần mông anh ta. Con cặc Quốc như muốn nổ ra, nó căng phòng lên hết sức lực. Dường như trong người Quốc có bao nhiêu máu thì đều dồn xuống con cặc hết.
Tuấn thì vẫn chưa hay biết gì và đang say mê hôn hít, xoa bóp bộ ngực tuyệt vời của Hà Anh. Anh le lưỡi liếm từng bên rồi vừa hôn vừa mút lên làn da trắng mịn trên ngưc nàng. Tay Tuấn kéo dần dần giây áo lót trên vai Hà Anh qua hai cánh tay nàng. Sau đó Tuấn kéo bầu áo lót xuống và đưa miệng vào ngậm lấy đầu ti nàng. Cảm giác sướng loan tỏa từ vú ra khắp người Hà Anh, nhưng nàng không rên lên được tiếng nào.
Cảm giác bị chóp đầu bồi Quốc tách vành cửa lỗ *** ra làm Hà Anh cực kỳ kích thích, hồi hộp và nôn nao trong lòng. "Mình có thể để cho đầu bồi đi vào 1 chút..." trong đầu nàng thầm, "ôi ... không được như thế" một chút lý trí nàng thét lên. "Nhưng chỉ có thể để cho đầu bồi đi vào 1 chút mới có thể lấy thế mà lùi về ra sau... và hy vọng là có thễ chĩnh gốc độ mông mình" Hà Anh lý luận, nhưng sâu trong lòng nàng, con quỷ dâm dục đang cười vật vã. Sau một lúc đơ người, Hà Anh lại từ từ đưa mông về phía trước và chóp đầu bồi Quốc lại nông cửa vành lỗ *** nàng ra hơn một chút. "ôi ... thêm chút nữa..." nàng thầm, môi nàng bậm lại chặt hơn. Hà Anh tiếp tục từ từ đưa mông ra phía trước. Để rồi chóp đầu bồi Quốc sau khi tách cửa vành lỗ *** nàng ra thì từng li từng li chui vào trong *** nàng. Bờ môi nàng mở hé ra và một tiếng rên khẽ vang lên "ôooo...", tiếng rên kéo dài theo từng li đầu bồi Quốc thâm nhập vào trong âm hộ nàng.
Thời giang như dừng lại, Hà Anh cảm nhậc được đầu bồi Quốc từ từ nông cửa *** nàng lúc càng rộng hơn. "DỪNG LẠI..!", "dừng lại đi..." phần lý trí ít ỏi đang chết đi từ từ trong đầu nàng thét lên. "Không, tiếp đi... chỉ thêm 1 chút thôi" , "1 chút thôi thì dừng lại cũng được mà", "chỉ 1 phần đầu bồi thôi... đâu có sao" nàng tự lý luận. Mông nàng tiếp tục đi ra phía trước. Hà Anh từ từ cho đầu bồi Quốc nông lỗ *** nàng và chui vào trong âm hộ nàng. Rồi Hà Anh cảm nhận được phần cuối quy đầu chạm vào vành cửa lỗ âm hộ nàng. Cái phần cuối quy đầu phòng to hơn so với phần đầu bồi, nó như cái ngấn cổ của chai rượu và kẹt lại nơi cửa âm hộ nàng. "ôi...tới ranh giới rồi...nhưng không biết mình có nên ấn thêm một chút không...", "nó phòng to vậy... chắc mình ấn ấn thêm một chút cũng không sao đâu...", "hay mình có thể gồng cơ *** lên, thắt chặt cửa ậm hộ lại rồi ấn lên nó thì chắc nó không vào được đâu" Hà Anh suy luận.
Quốc cảm nhận được phần lớn quy đầu của con cặc anh đã vào được trong âm hộ Hà Anh. Chỉ còn phần cuối quy đầu bị kẹt lại ở cửa âm đạo tại nó phòng lớn hơn. Rồi Quốc hơi ngạc nhiên khi cảm nhận được cơ âm hộ Hà Anh co chặt lại như không cho cặc anh thâm nhập vào thêm, nhưng nàng lại tiếp tục đưa mông ra phía trước. Cứ mông Hà Anh càng cố đi ra phía trước, làm cho áp lực nơi gốc quy đầu ấn vào vành cửa *** nàng càng mạnh, thì nàng càng gồng cơ âm hộ hơn. 
Rồi Hà Anh bất chợt lùi mông ra phía sau bẹn Quốc và thả lỏng cơ *** làm cho toàn bộ đầu cặc Quốc chạy ra khỏi âm hộ nàng. Sau đó Hà Anh hơi chỉnh gốc ưỡn mông một chút và đưa mông ra về phía trước khá nhanh nên đầu cặc Quốc chỉ có thể cạ vào lỗ âm đạo nàng rồi trượt lướt ngang qua. Rồi Hà Anh lập lại với cái gốc độ ưỡn mông nguy hiểm kia. Lần nữa quy đầu cặc Quốc lại tách cửa lỗ *** nàng ra và đi vào trong âm hộ nàng đến khi gốc quy đầu cặc va vào mép cửa lỗ *** thì nàng gồng cơ âm hộ ngăng không cho nó chui vào trong. Như thế, Hà Anh cứ trêu ghẹo Quốc và bản thân nàng. "Mình làm vậy chắc không sao đâu ... con cặc anh ta chưa có vào trong *** mình mà...với lại... ôi...cảm giác này sướng quá..." nàng thầm. Cứ qua một lần thì tốc độ và sức ép mông của nàng càng tăng nhiều hơn. Và vì thế mà cửa lỗ *** Hà Anh dần bị nông ra nhiều hơn và cho 1 tí phần gốc quy đầu cặc Quốc đi vào trong âm hộ nàng. 
Sau chừng vài chục cái đưa mông như thế thì Hà Anh chợt giật thót người khi nàng kéo mông ra phía trước nhanh và mạnh hơn những lần trước. Hà Anh chưa kiệp gồng cơ âm đạo thì cảm nhận được cái "phực" khi gốc quy đầu cặc Quốc chui qua cửa lỗ *** nàng làm nàng điếng cả người và dừng lại ngay. Như vậy là toàn bộ phần quy đầu cặc của Quốc đã vào trong *** Hà Anh. "Ứm..." nàng rên lên 1 tiếng. "Ôi... cái đầu cặc đã vào trong rồi... mình nên dừng lại thôi...nhưng... sướng quá...ôi...nó thích làm sao...chắc như thế này cũng không sao...thân cặc còn chưa vào trong mà...cái này không thể nói là địt được...ôi... thích quá" Hà Anh lý luận nhưng nàng cũng nhận ra được là nàng đang đúi lý. Hà Anh không biết chính nàng có giữ cho thân cặc Quốc bên ngoài *** nàng bao lâu nữa hay là nó sẽ vào hết trong *** nàng vì nàng thật sự rất muốn được toàn con cặc anh ta nông sâu trong âm đạo nàng.
Hà Anh đưa mông về phía sau và đầu cặc lọt ra ngoài. Sau đó nàng tiếp tục nhiệp đưa mông ra vào. Nhưng giờ đây, cứ mỗi khi Hà Anh đưa mông ra phía trước thì đầu cặc Quốc lại tách lỗ cửa mình nàng ra và chui vào trong âm hộ nàng. Hà Anh đang để Quốc dùng đầu rùa của cặc anh ta địt vào *** nàng. Điều này làm ngọn lửa dục vọng của nàng như phát thành một trận đại hỏa hoạn, nó làm Hà Anh như phát điên lên. Càng cố kiềm chế không cho đầu cặc Quốc vào thêm trong *** nàng thì Hà Anh càng thấy nứng, sướng, kích thích cực độ. Để rồi khi đầu cặc Quốc nông âm đạo nàng đi vào trong chỉ 1 li nhỏ thì nàng cũng thấy rất sướng, cứ như là cực khoái vậy. 
Quốc thì nãy giờ đang chiến đấu để kiềm chế không cho xuất tinh. Nhưng với đầu cặc cứ chui vào trong âm hộ Hà Anh, dần dần chui vào sâu thêm theo mỗi nhiệp đưa mông như thế thì Quốc biết là anh ta sẽ "đầu hàng" rất sớm. Và rồi sau vài phút, Quốc cảm nhận được tinh trùng đang ùng ùng kéo lên từ bều dái anh ta, chạy dọc lên gốc cặc rồi thân cặc và tới đầu cặc anh ta. Lúc này đầu cặc và chừng 1 cm thân cặc Quốc đã vào trong âm hộ rất bót và nhòe nhoẹt dâm thủy của Hà Anh. Tưởng như đã được xuất vào trong âm hộ Hà Anh nhưng Quốc không ngờ rằng vừa khi cảm nhận được cặc anh ta căng to ra hơn và đùi anh ta rung lên thì Hà Anh cũng bắt đầu dưa mông vào lại phía sau. Để khi tinh trùng Quốc vừa lên đến cửa đầu cặc thì chóp quy đầu cặc cũng vừa ra khỏi âm đạo nàng. Hà Anh cảm nhận được vài dòng tinh nóng ấm đầu tiên phung ra khá mạnh từ đầu cặc Quốc đến thẳng cửa lỗ âm hộ nàng. Hà Anh mất tự chủ vài giây và hơi lùi mông về phía trước làm cho đầu bồi lại ép vào lỗ *** nàng. Tuy quy đầu cặc Quốc vẫn chưa vào trong *** nàng nhưng với lỗ đầu cặc ép khá mạnh vào ngay lỗ âm đạo nên số tinh trùng sau đó trực tiếp phung thẳng vào trong *** nàng. Tinh trùng Quốc bắn vào trong âm đạo Hà Anh khá nhiều nhưng chúng lại lập tức chảy ra khỏi *** nàng vì nàng đang ngồi và vì chúng vào quá cạn. 
Hà Anh thích thú nhoẽn miệng cười và xuýt xoa. Chừng 1 phút sau thì cặc Quốc không co giật nữa và những giọt tinh cuối cũng chãy ra dính lên mép cửa *** nàng. 
- "i...hihi... anh Quốc thích không...hihi..." Hà Anh ghẹo
- "...hhàiii...Anh có trò này còn vui hơn này nhưng ở đây không tiện" Quốc đáp hơi tức trong lòng. 

Không đợi Hà Anh đáp, anh ta nhanh tay lấy cái danh thiếp trên bàn đưa cho Tuấn. Tuấn hiểu ý và lập tức bước ra ngoài rồi móc điện thoại gọi đặc ngay 1 phòng. Hà Anh thì thừa cơ tụt mông xuống ghế ngồi giữa Quốc và Tuấn trong khi Quốc nhanh tay bỏ cặc vào lại quần. Tội nghiệp cái ghế sa-lon, Hà Anh vừa ngồi vừa khẽ cọ cọ *** nàng lên mặt ghế. Mặt ghế là lớp vải và bên dưới là đệm nên nó như hút hết dung dịch nước nhờn và tinh trùng trên *** Hà Anh. Thấy chưa ổn, nàng nhanh miệng nói đi vệ sinh và vào phòng vệ sinh nhanh tay làm sạch vùng âm đạo của nàng. Quốc không quên nhanh tay lấy giấy chùi nhanh quần và mang theo chiếc cặp táp của anh ta. Sau khi gọi điện xong. Khi trở ra, Hà Anh thấy Quốc và Tuấn cùng nhau kè nàng đi tới quầy lễ tân lấy chìa khóa rồi lên phòng khách sạn nên kháng cự.

- "Này... hai anh làm gì thế? ... cho tôi về nhà..." nàng nói 
- "Em thế này thì làm sao về, chồng thấy có mà nhừ đòn" Tuấn dọa trong khi không thèm cài lại áo cho nàng mà lấy áo vest anh ta khoát lên người nàng
- "không đâu, ... cho tôi về" nàng đáp
- "nhưng em về nhà thế này thi chồng con buồn em đấy." Quốc nói
- "nhưng tôi không thể ngũ qua đêm với các anh... tôi có chồng con ..." nàng chóng cự yếu ớt
- "thì anh có nói em ngũ với tụi anh đâu, nghĩ chút cho khỏe rồi về" Quốc nói trước khi đưa tay kéo bình phong qua 1 bên như mở cửa vậy.
Đã khuya nên hành lang và thang máy lên phòng vắng tanh. Quốc và Tuần kè Hà Anh ở giữa, vừa đi vừa đưa tay xoa mông vuốt eo nàng. Vừa vào phòng thì Tuấn đóng và khóa cửa ngay trong khi Quốc thì kéo Hà Anh đến chiếc giường to. Căng phòng được trang trí khá sang trọng. Cái cửa sổ đã đước kéo rèm và trên 3 bức tường còn lại quanh giường được ốp kính/gương. 

- "Em phải nói trước nhé. 1 là em không qua đêm với các anh!" Hà Anh nói to và rõ ràng cho Tuấn và Quốc biết nàng không đùa
- "Ừ thì ở đây chút rồi em về. Anh không ép em đâu" Quốc đáp
- "2 là hai anh không ... không... không được cưỡng... em" Hà Anh nói hơi ngượng 1 chút
- "Anh có nói làm gì em đâu mà ... với lại hai anh đây không thích cưỡng hiếp phụ nữ ... không bao giờ làm những việc em không cho phép..." Tuấn nói
- "3 là chuyện hôm nay là chuyện sống để bụng chết mang theo. Các anh có hứa không?" Hà Anh nói
- "Hai anh có làm gì em đây mà em nói thế?... hay em muốn... hử hử" Tuấn ghẹo lại Hà Anh
- "Cái gì chứ cái này thì em không nói anh cũng biết" Quốc trấn an Hà Anh
- "Quốc nói đúng. Anh có phải là thằng điên đâu mà đi rêu rao cái chuyện này. Có điên cũng không làm thế đâu. Lộ ra là anh thân bại danh liệt, chết không được mà sống cũng xong. Em yên tâm đi" Tuấn vừa nói vừa tiến lại nơi Hà Anh.

Hà Anh giờ đứng giữa Quốc và Tuấn, Quốc đứng sau lưng nàng còn Tuấn thì trước mặt nàng. Thấy hai tình nhân nói vậy thì nàng cũng không chống cự gì nữa. "Tới đây rồi thì chỉ còn nước tới đâu hay tới đó thôi. Hưởng thụ chút miễn sao hai ông không đút cặc vào *** thì có gì mà lo" nàng biện hộ cho bản thân nàng. Hà Anh cảm nhận được tay Quốc và Tuấn bắt đầu ôm nàng, vuốt ve khắp người nàng. Hai mắt Hà Anh khép lại, tâm hồn thả theo con quỷ dâm dục và khoái lạ nó hứa hẹn sẽ mang tới cho nàng.

Quốc và Tuấn, người ôm và hôn lên vai nàng từ phía sau khi đôi bàn tay anh ta kéo mở phéc-mơ-tuya váy nàng, người kia áp chặt người nàng từ phía trước trao nàng nụ hôn cháy bỏng trên môi khi tay anh ta vòng sau lưng nàng mở khóa áo ngực. Rất nhanh họ đã cởi hết đồ trên người Hà Anh và vức cung vãi khắp phòng. Sau đó hai người đàng ông tạm rời ra Hà Anh và đứng cạnh nhau như hai người mẫu nam.

- "Lên giường nằm đi em. Hai anh trình diễn cho em xem" Quốc nói và nháy mắt với Tuấn.

Hà Anh giờ chỉ còn lớp vớ da người mỏng manh trên đôi chân thon dài tròn lẳn không chút tì vết. Nàng lên giường nằm ngữa ra, chân chéo lại khép nép, đầu kê gối khá cao để xem hai người tình nàng làm trò. Trong đầu nàng lý luận "mình đùa chút, hưởng thụ chút rồi về chắc không sao... mình có thể cho 2 anh ấy hôn mình chút, xoa người mình chút cũng không sao mà... chỉ là đụng chạm da thịt bẹn ngoài như bắt tay, ôm hôn xã giao thôi đâu có lỗi với chồng đâu...". Hà Anh có mái tóc đen huyền, làn da trắng ửng hồng mịn màng, gương mặt xinh tươi trẽ hơn nhiều so với tuổi thật của nàng, mắt hai mí khá to cùng với chiếc mũi cao quý phái và đôi môi đầy gợi cảm như lai Tây, cổ nàng khá cao trắng không một nếp nhăng, thân người là mình dây với đôi vai xuông, cái bụng phẳng lì như con gái, tay chân dài và thon thả, đặc biệt là bộ ngực căng tròn cân đối hơi nhọn và vẫn còn săn chắc, hai núm vú và mép *** tuy không đỏ hồng nhưng cũng không thâm nâu. Thân thể khiêu gợi của Hà Anh nằm phơi bày trên giường như thế làm Tuấn và Quốc phải chết cứng vài phút để chiêm ngưỡng vẽ đẹp mê hồn của nàng.

Vài phút sau, Quốc bừng tỉnh và bước ra phía kệ âm tường và mở ra. Ở trong là bộ máy hát đĩa hiện đại có rờ-mốt điều hành, anh nhanh mắt để ý thấy gần trên trần nhà nơi các gốc tường đều có một cái loa kiểu dáng tối tân. Quốc kích hoạt hệ thống, nhanh chóng chọn vài bản nhạc rồi cho nhạc bắt đầu. Tuấn nhìn Quốc mà làm theo vì đây là trò mới. Quốc đứng lại kế Tuấn và bắt đầu cởi áo khoát ngoài ra rồi để nó rơi xuống đất. "À thì ra là trò lột đồ" Tuấn nhận ra ngay. Tuấn và Quốc lần lượt từ từ cởi đồ ra...

Hai mắt Hà Anh nhìn không xót một chi tiết nào. Trong đầu nàng bắt đầu so sánh thân thể 2 người. Da Tuấn hơi ngâm hơn Quốc, thân hình coi hơi rắng chắc hơn, nhưng Quốc cao hơn. Rồi khi Quốc và Tuấn cởi bỏ cái quần lót, hai con cặc của họ tự do chỉa ra phía trước, đùm dái thì lũng lẵng. Hà Anh khẽ le lưỡi liếm môi nàng và so sánh. Đùm dái hai người kích cỡ như nhau, hai con cặc đều hơi cong cong, nhưng cặc Quốc hơi dài hơn cặc Tuấn. Cặc Tuấn thì lại hơi mập hơn của Quốc và cong xuống, còn của Quốc thì cong lên. Phần quy đầu thì của Quốc to tròn, hơi to hơn phần thân cặc 1 chút; trong khi của Tuấn thì hơi dài nhọn và gốc quy đầu chỉ bằng phần thân cặc sau đó. Hà Anh thấy người nàng nóng lên, tim đập nhanh hơn và phía dưới âm đạo thì dâm thủy lại từ từ rĩ ra lúc càng nhiều.

Sau khi lột xong đồ thì Quốc và Tuấn cùng bò lên giường, hai bên người Hà Anh. Cả hai người nằm nghiêng hướng vào người Hà Anh và bắt đầu dùng tay sờ mó, xoa xoa lên bụng nàng. Cà Tuấn và Quốc rút đầu vào phần cổ nàng và hôn dần lên tai nàng. Hà Anh khép mắt lại hưởng thụ, mặt ngữa ra, cổ nàng rướng lên, môi nàng cứ hé mở như mời gọi, trong khi hai tay nàng đang loạn choạn nắm lấy mặt ra giường. Một lúc sau, những tiếng rên khẽ bắt đầu thoát ra từ miệng nàng khi Tuấn và Quốc vừa liếm sau tai nàng vừa dùng tay xoa xoa, vò vò núm vú nàng. Thường khi 1 người làm vậy, 1 bên thì nàng đã bị kích thích lắm rồi. Giờ thì 2 người 2 bên, làm thế cùng 1 lúc nên nàng thích rợn cả người, hai tay nàng xiết chặc ra giường. 

Nghe nàng rên khẽ 1 lúc thì Tuấn thôi không liếm tai nàng và hôn dần lên mặt nàng. Sau đó Tuấn đặc lên môi Hà Anh một nụ nhẹ. Đôi môi Hà Anh được môi Tuấn áp lên rồi nhè nhẹ mút lấy. Hà Anh khát khao đáp trã nông nhiệt, nàng quay mặt về bên Tuấn và đưa 1 tay lên mặt anh ta. Không lâu sau thì lưỡi họ chạm vào nhau, quét lên nhau rồi quấn lấy nhau mà mút. Sau vài phút thì Tuấn tạm dừng nụ hôn ướt át của họ để Hà Anh quay mặt qua phía Quốc. Quốc liền hôn lên môi Hà Anh, nàng đáp lại cũng với một nự hôn khát khao, ướt át.

Thời giang trôi qua và hai người đàng ông giờ đang hôn lên người nàng. Họ hôn dần từ hai bên vai Hà Anh, xuống bộ ngực căng tròn hoàn mỹ của nàng. Miệng hai gã không thể nào tha cho bộ núm vú của nàng và họ mút lấy chúng như 2 đứa con bú vú mẹ. Vừa mút núm, tay Tuấn và Quốc không ngừng xoa bóp bầu vú săn chắc, trắng mịn màng của nàng. Miệng Hà Anh hé mở và rên rỉ "ơ ơ ..." khe khẽ như nữ sinh mới lấy chồng. Hai tay nàng thì không nắm ra giường nữa mà xoa tóc trên 2 cái đầu của hai tình nhân. Tâm trí nàng lại một lần nữa tự lý luận nhằm cố nới thêm "ranh giới cho phép" mà nàng đặc ra trước đây. "Ơi trời thích quá... sướng quá thế này thì mình cho họ tiếp tục thêm 1 chút cũng đâu sao... lúc càng sướng càng thích thêm rất nhiều... chỉ cần không cho hai người họ đút cặc vào *** mình thì đâu có lỗi với chồng con..." con quỷ dâm dục thuyết phục tâm trí và lý trí nàng. 

Gần 10 phút bú liếm vú Hà Anh thì Tuấn từ từ hôn dần xuống bụng nàng. Anh ta liếm xuống bẹn, lướt nhanh qua phần mu rồi tiếp tục liếm xuống đùi rồi bắp dế rồi bàn chân nàng. Lớp vớ da người trên chân nàng làm cho Hà Anh và Tuấn càng thấy kích thích hơn. Tuấn hôn hết chân bên này thì qua chân kia và tiếp tục hôn từ dưới bàn chân đi lên. Phía trên Quốc thì gần như ngồi khom người cạnh vai nàng, vừa dùng tay xoa bóp 1 bên vú vừa dùng miệng hôn hít, liếm mút phần vú bên kia. Hà Anh thì 1 tay đưa xuống mu và tự xoa mu *** nàng, tay còn lại thì nàng đưa lên giữa háng Quốc và nắm lấy con cặc anh ta. Hai chân Hà Anh thì dần giang rộng ra và co chân lên để Tuấn dễ dàng làm tiếp cận với những phần nhạy cảm của nàng. Miệng nàng thì rên lúc càng to hơn và xuýt xoa "ơ...ơ ớ..." theo từng cái bú mút núm vú của Quốc

Khi Tuấn hôn đến bẹn háng Hà Anh thì anh ta ngước mặt lên nhìn và thấy nàng đang vừa tự xoa mu *** vừa nắm cặc Quốc. Tuấn giang manh thầm "chia cho Quốc phần trên để mình phần dưới của nàng trước. Cố làm tốt cho nàng mất tự chủ thì mình sẽ là người đầu tiên địt nàng. Ta đây sẽ là người đầu tiên xuất tinh đầy trong *** nàng... nàng sẽ có thai với ta... khà khà khà". Nghĩ thế, Tuấn úp mặt vào ngay trên mu *** nàng và bắt đầu hôn hít, liếm mút vùng da thịt nhạy cảm của nàng. Tuấn đem hết những gì anh ta biết về kỹ thuật bú liếm *** ra dùng. Từ những cái hôn, liếm láp nhè nhẹ lên vùng da mịn màng quanh mu đến việc hà hơi thở ngay hạt le bị kích thích của nàng. 

- "Ớ...ơ...ơ...ơm... liếm đi Tuấn... ơ ơ... chổ đó... ơ ơ... đúng rồi... ơm ơ... em sướng..." Hà Anh rên rỉ to hơn

Một lúc sau thì Hà Anh cảm nhận được bàn tay đang nắm con cặc Quốc di chuyển theo sự nhếch người của anh ta. Quốc ngồi gần lên cạnh mặt nàng. Hà Anh có thể cảm nhận được mùi hơi nồng nồng của cặc Quốc. Với mắt vẫn nhắm lại, Hà Anh nghiêng mặt qua phía mùi cặc rồi hơi ngước mặt lên chút theo tầm nơi bàn tay nàng. Miệng nàng hé ra to hơn như muốn nói "kê bồi vào đi, em muốn mút cặc anh". Quốc thôi không bú vú nàng nữa và ngồi lại cho thoải mái trong khi hai tay vẫn xoa bóp bầu vú nàng. 

Quốc nhếch mông lại gần mặt Hà Anh và chóp quy đầu cặc anh ta chạm vào chóp mũi nàng. Ngay lập tức, Hà Anh kéo tay đưa đầu cặc Quốc xuống môi nàng. Hà Anh chúm môi lại hôn lên chóp quy đầu cặc anh ta rồi le lưỡi liếm nó như thử kem. Một tay giữ lấy thân cặc Quốc và từ từ vuốt lên vuốt xuống dọc thân cặc, tay kia nàng đưa xuống nắm tóc Tuấn và kéo anh ta vào vùng âm hộ nàng hơn. Tuấn thì đang hết mình bú liếm *** nàng, anh ta không chừa chổ nào và chốc chốc lại há mồm ngậm nguyên vùng âm hộ và mút thật mạnh làm dâm thủy Hà Anh túa ra khá nhiều. Phía trên Quốc dùng 2 tay xoa bóp vú nàng, dùng hai ngón tay vò vò núm vý nàng. Hà Anh lúc này đã ngậm cả phần quy đầu cặc Quốc vào miệng, bên trong thì lưỡi nàng đánh qua đánh lại, lên xuống phần chóp quy đầu rồi mút mạnh. Từng tiếng "um...umm" vọng ra từ họng Hà Anh hòa cùng tiếng nhạc xập xình sôi động, tiếng hít hà củ Quốc và tiếng liếm láp "loẹt nhoẹt" của Tuấn phía dưới *** nàng. 

Một lúc sau, Hà Anh kéo tay đưa cặc Quốc vào miệng nàng nhiều hơn. Thân cặc cương cứng từ từ được đôi môi hồng mềm mại ướt át của Hà Anh bao quanh và nuốt dần vào trong cái miệng ấm áp của nàng. Lưỡi nàng trong miệng liếm dọc thân cặc Quốc và mút lấy nó. Hà Anh thì dần thấy hơi khó muốn nhợn vì chóp quy đầu chạm vào nóc họng nàng. Mắt nàng nhắm nghiền lại và những tiếng "khụ ...ự...um" bắt đầu vọng lên từ cổ họng nàng. Tiếp tục từng chút, từng chút, Hà Anh đưa cả con cặc Quốc vào miệng nàng mặc cho đầu bồi kạ lê vào nóc họng nàng và cảm giác nhợn nhợn dưới họng nàng. Và rồi môi nàng chạm tới gốc cặc và bều dái Quốc. Tay Hà Anh vòng và sau mông Quốc và giữ anh ta đứng yên. Miệng Quốc xuýt xoa, cảm giác ấm áp, ẩm ướt của miệng người đẹp bao quanh tất cả thân cặc anh ta làm anh ta sướng vô vùng. Tuy muốn nhấp mông vào cái miệng dâm đảng xinh xinh của nàng vô cùng nhưng Quốc biết anh ta phải cho nàng thời giang. 

Vài phút trôi qua và Hà Anh từ từ đưa đầu về sau cho cặc Quốc chạy ra miệng nàng đến khi chỉ còn quy đầu trong miệng thì nàng dừng lại. Hà Anh mút mạnh phần quy đầu trong miệng nàng cái "chụt" rồi gục đầu vào lại cho cặc Quốc chạy vào miệng nàng. Cứ như thế, Hà Anh đưa đầu gục ra gục vào cho toàn thân cặc Quốc chạy vào chạy ra miệng nàng. Quy đầu ặc kạ vào nóc họng và chạy sâu vào họng nàng. Quốc thì bắt đầu nhấp cặc vào cái miệng dâm đảng xinh xắn của Hà Anh. Những tiếng "um...umm...umm" vọng ra từ họng nàng lúc càng nhanh theo nhiệp ra vào của cặc.

Bên dưới, Tuần đang bắt đầu le lưỡi dài ra để chọc vào lỗ *** Hà Anh. Sau vài lần ghẹo nàng, làm nàng cứ hãy hãy mông lên thì Tuấn mới cho lưỡi chọc vào trong âm đạo nàng. Người Hà Anh khẽ rung lên khi nàng cảm nhận được đầu lưỡi Tuấn tách lỗ *** nàng ra và đi vào trong người nàng. Cả người nàng như bũn ra khi cái lưỡi khá tài của Tuấn vào trong được 1 khúc. "Cái này không sao cả, mình chỉ vui một chút thôi mà. Mình chỉ có để cái lưỡi anh ta chui vào *** mình thôi, nó đâu phải cặc anh ta đâu. Còn miệng mình thì cứ coi như đang ăn xúc xích. Mình đâu có lỗi với chồng con..." Hà Anh tự lý luận. Thế là nàng tiếp tục thả người chiềm sâu thêm vào địa ngục tình dục dâm ô.

15 phút trôi qua và toàn thân Hà Anh bắt đầu rung lên. Tuấn thấy vậy càng dùng lưỡi địt vào *** nàng mạnh hơn và nhanh hơn. Chợt Hà Anh nhả toàn con ặc Quốc ra, miệng nàng há to và rên lên một tiếng dài "ới....ơ....". Tay nàng kéo đầu Tuấn vào chặc *** nàng không cho anh ta đi chuyển. Cơn cực khoái ùa tới làm tất cả tâm trí lẫn thân xác nàng tê liệt. Bụng nàng gồng lên rồi mềm lại và rung lên. Các cơ thịt trong âm hộ nàng co giật như muốn hút lấy cái lưỡi của Tuấn... Vài phút sau cơn cực khoái diệu dần và Hà Anh thả cho Tuấn ngữa mặt ra thở.

- "Gớm, em định giết người đấy à?" Tuấn trêu, mặt anh đỏ hẳn lên.
- "hihi...em xin lỗi...tại anh giỏi làm em sướng quá...lên đây em bù cho" Hà Anh đáp hơi thẹng thùng.
- "Hỏng rồi..." Tuấn thầm nhưng phải đành nghe nàng vậy và anh ta bò lên cạnh Hà Anh.

Hà Anh nhỏm người kê đầu hơi cao lên 1 chút, và với tay tóm lấy cặc Tuấn, hai chân nàng duỗi thẵng ra trên giường. Nàng mở mắt ra nhìn thẳng ra phia trước, trước mặt nàng là bức tường ốp gương/kính. Nó hiển thị lại 1 khung cảnh dâm đảng vô cùng, mà nàng cũng không thể nào ngờ là nàng đang ở trong cảnh đó. Trong gương là cảnh 2 người đang ông hoàn toàn trần truồng đang quỳ trên mặt giường nệm, giữa họ là một người đàng bà nằm ngữa trần truồng chỉ còn đôi vớ da người trên cặp chân thon dài tuyệt mỹ, hai tay nàng ta đang nắm lấy con cặc của hai người đàng ông kia. Hà Anh chăm chú nhìn vào gương và bắt đầu sục lên xuống dọc thân cặc của Quốc và Tuấn. 

Tuấn và Quốc sau 1 lúc cũng quay mặt nhìn vào bức tường ốp gương/kính. Cảnh tượng trong đó lúc càng dâm dục hơn khi Hà Anh lúc càng kéo hai con cặc lại gần 2 gò má nàng hơn. Rồi nàng dùng hai tay cạ cạ hai đầu bồi lên hai bên má nàng. Sau đó nàng đưa cùng lúc hai con cặc chạm lên môi nàng. Hà Anh há miệng hà hơi lên hai đầu cặc cùng lúc rồi le lưỡi ra liếm chúng. Lưỡng nàng nhanh như lưỡi rắng, liếm bên nay bên kia, qua lại rất nhanh. Hai bàn tay nàng từ từ sục hai thân cặc lúc càng nhanh hơn.

Hà Anh nhìn trong gương thấy chính nàng đang vừa sục cặc vừa liếm đầu khấc cho hai người đang ông. "ôi Hà Anh ơi, sao mi dâm đảng quá thế này. Có 1 người chồng cặc cũng tốt không thua gì ai nhưng mi lại mò ra khách sạn thế này. 1 con cặc không làm mi vừa lòng mà giờ phải tới 2 con cùng lúc... không biết sau này mi muốn thêm bao nhiêu nữa..." Hà Anh thầm trong đầu. "bây giờ là 2 người đang ông, 2 con cặc cùng 1 lúc.... Sau này mi có gang tăng thêm không? là 3 hay 4? hay 1 đám chùng chục thằng cho tụi nó vùi dập mi không ngừng... cho *** mi toạt ra, tinh trùng của tụi nó không ngừng túa ra từ bên trong thì mi mới vừa lòng?" lý trí nàng chửi rủa nàng. "Hà Anh ơi là Hà Anh, mi đã hết thuốc ngừa thai vài hôm nay rồi mà giờ kinh nguyệt chưa ra, cái trứng nó đang nằm ngay trong *** ngươi đó...khéo để mang bầu thì mi có còn dám nhìn vào mặt anh Phong, cu Minh, bố mẹ gia đình tổ tông mi không?" nàng nghe rất rõ tiếng cảnh báo từ lý trí của người vợ, người mẹ và người con trong một gia đình gia giáo. "Làm gì mà đến có thai...như thế này thì làm sao có được... cứ sục, cứ mút, cứ hưởng thụ vui chơi cho thõa đi...cứ để hai người đàng ông này làm cho sướng tận mây xanh đi, miễn sao không cho họ địt vào *** là được..." con quỷ dâm dục đang thống trị trong người nàng thuyết phục nàng. 

Con quỷ đã thắng thêm 1 trận này và Hà Anh chấp nhận "ừ thì vui đùa hưởng thụ thêm 1 chút nữa cũng không sao". Nàng hơi nghiêng mặt về bên Tuấn và bắt đầu đút cặc anh ta vào miệng. Hà Anh lập lại những gì nàng vừa với Quốc cho Tuấn. Nàng mút cặc cho Tuấn là khá tốt, rất bài bản như một người gái bao cao cấp chuyên nghiệp. Tuấn thầm cảm phục Quốc vì biết chắc rằng cái "kỹ năng" nay là do anh da "đào tạo" cho nàng. Sau hơn 5 phút, Hà Anh nhả cặc Tuấn ra và dùng lưỡi liếm dọc thân cặc anh ta xuống tới đùm dái. Nàng hà miệng ngậm lấy bều dái và mút cái "chụt" trong khi hai mắt nàng liếc lên mặt Tuấn và miệng nhoẽn cười rất dâm. 

Trong lúc 1 tay và miệng nàng phục vụ cho con cặc Tuấn thì tay kia của nàng không quên sục cặc cho Quốc. Chừng 10 phút sau thì Hà Anh nghiêng mặt qua lại Quốc và mút cặc anh ta. Cái trò mút cặc xoay vòng này kéo dài thêm chừng 20 phút thì Quốc đưa tay ra hiệu cho Hà Anh ngồi dậy. Quốc rút tay Hà Anh ra khỏi cặc anh ta và đi lấy cái cặp táp mở ra. Anh ta vẫy tay gọi Hà Anh ngồi ra cạnh chân giường. Tuấn và nàng làm theo không chút suy nghĩ. Đến chân giường, Hà Anh ngồi để chân chống lên cạnh chân giường và giang ra, hai tay chống ra sau lưng. Tuấn thì quỳ gối trên giường và dùng tay ôm đầu nàng cho nàng dễ mút cặc anh ta hơn. 

Quốc đem vài thứ đồ chơi lạ đến và ngồi quỳ gối trên sàn. Trong tay anh ta là một chai dầu bôi trơn, một dụng cụ nhìn như sợi chuỗi khá dài với những hạt chuỗi được sắp sếp thứ tự từ bé tới lớn, một cái nút/hạt nhét hậu môn kim loại bóng loáng với đầu nhọn bầu và to dần xuống gốc với 1 khúc chân như chân ly rựu, và cuối cùng là 1 cái con cặc cao su khá dài và có tới 2 đầu khấc. Hà Anh nhìn mớ đồ chơi tình tục Quốc đem lại mà giật mình. "Cái nút/hạt nhét đít ... chu vi ở gốc của nó to quá... nó giết mình mất" nàng hồi hộp thầm trong đầu. 

Ngồi vào giữa hai chân Hà Anh, Quốc rút đầu vào liếm mút *** nàng. Bức tường ốp gương phản xạ lại khung cảnh dâm dục, một người đàng bà xinh đẹp đang nửa ngồi nửa nằm trên giường và mút cặc cho 1 người đang ông trong khi 1 người đang ông khác thì đang vụt đầu vào bú liếm *** cô ta. Sau một lúc, khi thấy đã đủ thì Quốc lấy tay kéo mông Hà Anh để nàng ưỡn phần mu *** và hậu môn nàng lên hơn. Sau đó Quốc lấy dầu bôi trơn từ chai để lên hai ngón tay rồi thoa lên khắp hậu môn nàng. Trong khi Tuấn thì từ từ dùng tay đưa đẩy đầu nàng nhanh dần. 

- "Ưm...ưmmm..." Hà Anh rên rỉ trong họng lúc càng nhiều

Quốc thấy Tuấn quay mặt nhìn vào gương thì anh ta ngồi tránh qua 1 bên và tiếp tục. Tuấn thấy Quốc đang rà cái chuỗi lên dọc khe *** Hà Anh. Sau chừng vài chục cái miết lên miết xuống thì toàn bộ cái chuỗi được dâm thủy nhòe nhoẹt của Hà Anh bao bọc. Quốc từ từ rà đầu chuỗi xuống hậu môn nàng. Rà rà hạt chuỗi đầu tiên vào quanh vành cửa lỗ hậu môn. Sau đó Quốc kê đầu nó vào ngay lỗ hậu môn và ấn từ từ vào. Cũng may là nó hơi bé với đường kính chừng 1 cm, nên nò tách vành cửa hậu môn hơi hông hồng ướt nhoẹt dầu hờn của Hà Anh ra và từ từ chui vào trong. Vành cửa hậu môn nàng khép lại khi viên chuỗi đầu vào trong hoàn toàn. Rồi tới viên chuỗi thứ 2, to hơn chút, lại tách cửa hậu môn nàng ra và chui vào. Cứ như thế mà vành hậu môn Hà Anh cứ bị mở ra rồi khép lại, lúc càng mở to dần. Hà Anh rên rỉ "ưm ... ư...ummm" lúc càng to dần theo kích cở của hạt chuỗi. Rồi nàng rên lên 1 tiếng "ỨMmmm..." khá dài khi đến viên cuối cùng, áp mạnh vào lỗ đít nàng. Và sau 1 lúc tay Quốc tạo áp lực thì nó cũng nông cửa hậu môn nàng ra và đi vào trong. Giờ thì ở hậu môn Hà Anh chỉ còn 1 cộng dây khiêm tốn nối với cái vòng khoen.

Sau vài phút cho Hà Anh làm quen với vật thể là chùi từ ngoài vào hậu môn, thì Quốc nắm vòng khoen và kéo ra ngoài. Thật chậm rãi, từng chút từng chút hạt chuỗi cuối nông lỗ đít Hà Anh to lên và chui ra. Cứ như thế, từng hạt chuỗi nông lỗ đít nàng to lên rồi chạy ra ngoài. Nhìn cảnh này từ trong gương thì thấy Hà Anh cứ như là đang đi cầu. Mà đâu có sai, khi vài hạt chuỗi cuối ra ngoài, chúng có dính 1 ít gì đó vàng vàng. Quốc thấy vậy nên cầm sợi chuỗi đi vào nhà tắm làm sạch. Sau đó anh ta lại đi đến cặp táp và lấy ra 1 cái ống tiêm to đùng nhưng không có kiêm, chỉ có ống. Sau đó anh ta lấy thêm 1 chai gì đó khá to, bên trong chứa 1 dung dịch trắng đục. 

Tuấn thấy vậy nhoẽn miệng cười và thầm "cái nay giống trong phim Nhật đây, bơm dung dịch vào đít...khè khè khè". Hà Anh thì không hiểu Quốc muốn làm gì và hơi lo trong bụng. Quốc ra hiệu cho Hà Anh và Tuấn cùng anh ta vào nhà tắm. Trong nhà tắm, Quốc nói Hà Anh đứng khom người, chu mông ra ngay phía trên bàn cầu tiêu. Và rồi sự lo lắng của nàng cũng được trả lời. Y như Tuấn nghĩ, Quốc rút 1/2 dung dịch trong chai vào ống chích rồi kê đầu ống chích vào ngay hậu môn nàng. Lúc này thì Hà Anh mới "ứm..." lên 1 tiếng và hiểu ra. Quốc áp thật chặt ống chích vào hậu môn Hà Anh, với phần đầu nhỏ vào trong đít nàng.

- "Ứm...ư....anh ....chết em... muốn đi quá anh ơi... ruột em căng quá...ư...ư..." Hà Anh rít lên khi Quốc bơm dung dịch vào đít nàng.
- "Nín lại em. Thật chặt nhé. Ngồi ngay xuống cầu khi anh rút nó ra." Quốc nói khi bơm hết dung dịch trong ống vào đít nàng.

Sau đó Quốc rút thật nhanh ống chích ra khỏi mông nàng và Hà Anh lập tức ngồi cái ẹch xuống bàn cầu. Nàng cố nín nhưng dung dịch cứ rỉ ra ngoài, lúc càng nhiều. Rồi Hà Anh không kiềm lại được và cho tất cả trong hậu môn nàng ra ngoài cứ như là bị tiêu chảy. Sau đó Quốc làm thêm lần nữa cho hết chai dung dịch và hy vọng là hậu môn nàng sẽ sạch sẽ. Khi vào lại trong giường thì Hà Anh cảm thấy yếu cả thân người và nằm nhoài ra. Tuấn lại quỳ cạnh Hà Anh và nàng lại bắt đầu tóm lấy cặc anh ta mà bú mút như con nít thèm kem...

Giờ hơn nữa đêm Phong ở nhà không thấy Hà Anh về và bắt đầu lo lắng. Chợt điện thoại anh reo lên, thì ra là Thu gọi. Phong thở dài rồi đáp

- "Alo, Phong đây!" 
- "Alo, em Thu đây. Bên anh, chị Hà Anh về chưa thế?" giọng Thu cũng lo lắng hỏi
- "Chưa em, còn bên em?" Quốc hỏi
- "Cũng chưa. Em có gọi ông bạn nhưng ông ta cũng không bắt máy" Thu nói
- "Thế chắc họ còn ở hội thảo" Quốc nói có phần hơi an tâm. 
- "Vậy thôi, em chào anh. Khi nào chị về nhớ báo em biết để em kiểm chứng chồng em" Thu nói
- "thế em cũng nhớ cho anh biết khi nào bên kia về nhé" Quốc đáp
- "được thôi anh. Chào anh" Thu nói rồi cúp máy.

Cả hai người Phong và Thu thấy an tâm hơn khi biết vợ chồng và bạn bè vẫn chưa về. Họ nào có thể ngờ được rằng lý do mà 3 người Hà Anh, Tuấn và Quốc chưa về là vì họ đang cùng nhau, tay 3 hưởng khoái lạc tình dục tại khách sạn. 

Trở về với bộ 3 giang phu, dâm phụ và tiểu quỷ (Quốc là tiểu quỷ, ai là đại quỷ thì sẽ cho biết sau). 

Hà Anh giờ đang nằm ngữa, ngã đầu qua 1 bên và say mê bú mút cặc Tuấn trong khi anh ta thì đang cố kiềm chế không cho xuất tinh sớm. Dưới thắc lưng trên mông nàng là cái gối chêm cho phần mông nàng cao lên. Hai chân nàng lại co lên và giang rộng ra cho Quốc dễ dàng dùng đồ chơi đem khoái cảm đến cho nàng. Còn Quốc thì lúc này đang bôi trơn cái nút/hạt nhét đít. Quốc kê đầu nút/hạt nhét đít ngay lỗ hậu môn Hà Anh và từ từ ấn nó vào. Hà Anh thở như nhổn nhển, nhả cặc Tuấn ra và rên lên một tiếng vừa to vừa dài "aAÁÁ...". Tuần quy mặt nhìn vào gương. Cái nút/hạt nhát đít từ từ nông lỗ đít Hà Anh ra và chui vào. Tuấn không ngờ nó to dần về phía gốc như thế, bằng 6 cm đường kính nơi gốc to nhất, mà có thể nông đít nàng ra. Tuấn càng ngạc nhiên hơn khi cái gốc với đường kính như thế lại có thể nông vành lỗ đít nàng ra và chui vào trong hậu môn nàng.

Hà Anh cũng không ngờ rằng cái thứ đó lại có thể vào được đít nàng. Khi nó chui vào, nàng cảm nhận được cửa hậu môn nàng nở to ra nhưng lại không rát như lần trước. "Chắc nhờ thuốc bôi trơn nóng ấm mới này" nàng thầm. Và khi nó vào trong đít nàng rồi thì Hà Anh lại thấy bị kích thích vô cùng, cảm giác hơi mắc cầu hòa với cảm giác cửa hậu môn bị nông ra từ bên trong và một cảm giác sướng khoái lạ lùng. Hà Anh đang chuẩn bị xem Quốc nắm phần chân của nó để kéo ra nhưng không ngờ anh tại ấn vào thêm. Nàng cảm nhận được phần ruột dưới nơi gần hậu môn nàng bị nông phình ra, làm cho nàng rung hết cả người. Tưởng như là xong, nhưng Quốc lại làm cho Tuấn và Hà Anh thêm 1 bất ngờ mới.

Quốc đưa tay lấy con cu cao su hai đầu dài và vuốt công nó lại thành như chữ "U" với 2 đầu khấc chụm lại với nhau. Anh ta chế dầu bôi trơn lên nó khá nhiều rồi thoa cho đều ra. Sau đó Quốc rà rà hai đầu khấc cu giã lên khe *** Hà Anh. Nàng như đoán được và khẽ lắc đầu qua lại "ứm...ơ" trong họng với con cặc Tuấn trong miệng nàng. Tuấn thì quá kích thích nên dùng tay kéo mặt nàng gần như úp vào bẹn háng anh ta. Tuấn tiếp tục theo dõi cảnh tượng dâm đảng trong gương. Hai đầu khấc cao su chụm lại với nhau được Quốc kê ngay cửa âm đạo Hà Anh. Nó từ từ tách mép ngoài âm hộ nàng ra rồi tới mép cửa lỗ *** và từ từ ấn vào. Hai mép trong cửa *** nhỏ bé hồng hào của Hà Anh giờ ướt nhoẹt dâm thủy và dầu bôi trơn, từ từ bị tách rộng ra. Lúc nàng nhiều và nàng thì "ứmmmm...." rít lên trong họng. Quốc cứ ấn tay mạnh thêm và rồi hai đầu khấc chụm lại to tướng đó cũng nông toạt cữa lỗ âm đạo Hà Anh ra và đi vào trong. 

Hà Anh cảm thấy như nàng đang bị xé toạt ra, thành trong âm đạo nàng bị nông căng ra hết mức. Nàng thấy thốn bên trong theo từng cm con cu giả chui vào. "Cái *** của mình sau lần này chắc hết bót mà rộng toạt ra mát rồi..." nàng thầm trong đầu. Hà Anh nhả cặc Tuấn ra và rít lên thành tiếng "Úi...a...áiiii...iiií....chết em...". Quốc ráng đưa chừng 1/2 của con cặc giã đã gặp lại, vào *** nàng rồi dừng lại. Anh ta để yên nó trong đó vài phút rồi từ từ rút ra cho đến khi hai đầu khấc lấp ló sắp ra ngoài thì mới đưa nó vào lại. Cứ như thế Quốc cho con cặc cao su đi ra đi vào trong *** Hà Anh. 

Hà Anh liếc mắt nhìn vào gương thì hơi hết hồn. Nang thấy nàng đang nằm mút cặc Tuấn, dưới *** nàng thì đang bị Quốc cho con cu giã gặp đôi lại chạy vào chạy ra trong *** nàng, trong khi hậu môn nàng thì đang bị cái nút/hạt nhét đít nằm trong. Hà Anh thấy bị kích thích tột cùng, nàng vừa mút cặc Tuấn vừa rên "ư ...ư" trong cổ họng. Gần 5 phút sau, Tuấn gồng người kéo đầu Hà Anh vào háng và giữ cho cặc anh ta nằm trong miệng nàng. Miệng Tuấn rít lên, toàn thân rung rung, khi thân cặc anh ta bắt đầu co giật. Từng dòng tinh trùng nóng ấm phọt ra từ đầu khất bắn thẳng vào miệng Hà Anh. Cũng may mà tay nàng đang nắm gốc cặc Tuấn nên phần bồi trong miệng nàng không thọc vào tới họng nàng. Bên dưới thì Quốc từ từ rút con cặc giã ra khỏi *** nàng. Khi Tuấn hết xuất tinh thì anh ta nhanh tay với lấy khăn giấy cho Hà Anh. Nàng bụm khăn giấy hai tay và nhả tinh trùng ra đó trong khi Tuấn lau chùi cằm và cổ nàng. Hà Anh tinh mắt để ý thấy số lượng tinh trùng Tuấn ra không nhiều cho lắm, "hihi...lần sau chắc chỉ còn vài giọt..." nàng thầm.

Quốc lên giường, không quên đem theo chai dầu bôi trơn và bò ra sau lưng Hà Anh. Sau khi nhanh tay bôi dầu nhờn lên toàn thân cặc anh ta kéo nàng nằm ngã lưng lên người anh ta. Còn Tuấn, sau khi đem thanh toán đống rác bầy nhầy thì anh ta vào nằm úp lên người Hà Anh. Quốc và Tuấn cùng nhau vuốt ve thân thể nàng. Hà Anh nãy giờ bị kích thích vô cùng nên lúc càng nôn nóng muốn được lên đỉnh khoái lạc lần nữa. Nàng quay mặt lại và hôn Quốc một cách mảnh liệt, hai tay nàng thì ôm choàng sau lưng Tuấn và bấu vào mông anh ta. Tuấn tuy giờ cặc đã xiều nhưng anh ta vẫn còn nham muốn thêm rất nhiều. Thấy tay nàng ghịch mông mình, Tuấn nhanh trí và bắt đầu nhòm người lên xuống cho toàn thân anh ta chà lên người Hà Anh. Tuấn cuối đầu và hôn lên 1 bên cổ nàng và vai nàng. Hà Anh cảm nhận được sự cọ xát của da thịt, nhất là phần mu *** nàng đang bị con cu mềm mềm và phần dái của Tuấn chà lên chà xuống.

Nằm dưới Hà Anh, Quốc vừa hôn nàng vừa cảm nhận được con cặc anh ta đang chạy chạy lên xuống dọc giữa khe mông nàng và chạm vào phần chân của hạt/nút nhét đít. 5 phút sau, Quốc ra hiệu cho Tuấn tạm không đè lên người Hà Anh. Tuấn thì cần có thời giang để hồi phục nội lực nên luyến tiết nhỏm người lên và nằm ra 1 bên. Quốc nhanh tay dùng 1 tay bợ mông Hà Anh nhỏm lên chút, tay kia luồn xuống nắm lấy cái chân hạt/nút nhét đít và kéo nó ra. Hà Anh không rời môi Quốc và vừa hôn vừa rít lên trong họng nghe "ướm ...ướm...". Cái nút/hạt nhét đít ra khỏi hậu môn Hà Anh khá nhanh và để lại cái lỗ đít nàng nở ra khá to. Và khi Hà anh để mông xuống thì lỗ hậu môn nàng chạm lên thân cặc của Quốc. 

Hà Anh ngồi dậy, hai chân chống xuống nệm hai bên người Quốc, với con cặc cứng ngắc nằm chỉa ngược lên bụng Quốc thế này thì mông nàng khi ngồi xuống sẽ kẹp thân cặc vào giữa khe mông nàng. Thấy vậy, Tuấn nhanh tay lấy chai dầu nhờn xịt 1 dòng dầu lên thân cặc Quốc trước khi Hà Anh ngồi xuống. Hà Anh cảm nhận được ngay thân cặc trơn nhớt của Quốc áp vào khe mông nàng. Nàng bắt đầu cựa mông tới lui cho thân cặc chạy chạy dọc khe mông nàng. "ôi...lại cảm giác này...thích quá..." nàng thầm và từ từ tăng tốc nhanh hơn. Nhưng thay vì chồm người ra phìa trước thì Hà Anh lại dần ngã lưng về phía sau. Và rồi nàng đưa hai tay ra sau chống lên vai Quốc. Ở tư thế này thì đầu khấc cặc Quốc không thể nào chạm vào *** nàng mà nó lại miết lên hậu môn nàng. 

"Ơ...o...ơm..." tiếng rên rỉ của Hà Anh vang lên theo từn nhiệp đưa mông tới lui. Và cũng như khi ở ô ghế sa-lon, Hà Anh cứ trêu bản thân nàng bằng cách càng lúc càng đưa mông xa hơn, ưỡn mông nhiều hơn. Để rồi sau hơn 5 phút như vậy thì đầu khấc cặc Quốc bắt đầu kê ngay vào lỗ hậu môn mỗi khi nàng đưa mông về sau. Khi nàng kéo mông ra phia trước thì đầu khấc lại chọc vào lỗ đít, vướn và ấn vào đó 1 chút trước khi trượt đi. Hà Anh thích thú, hai mắt khép hờ khi miệng nhoẽn cười và rên rỉ không ngừng. Tuấn bò ra phía chân Quốc để xem cho rõ cái trò "đùa với lửa" này.

Tuấn thấy rất rõ, thân cặc trơn bóng của Quốc trượt dọc khe đít Hà Anh. Mỗi khi nàng kéo mông về hết phía sau thì toàn bộ con cặc Quốc hiện ra, hơi tưng nhỏng lên vì không bị mông nàng ép xuống. Đầu khấc kê ngay lỗ đít, nó chọc vào đó trong tích tắc rồi nàng hơi ưỡn mông lại cho nó trượt xuống khỏi lỗ đít trước khi nàng kéo mông ra phìa trước. Hà Anh thì càng nứng càng thích khi nàng càng cố tự kiềm néng dục vọng. "Ơ hơ...đầu cặc chọc ngay vào lỗ đít mình đây này...thích quá...muốn cho nó vào quá..." nàng thầm mỗi khi đầu khấc chọc vào ngay lỗ đít nàng. "để xem ... nó có vào lần này không ...mmm...ơ... lại trượt đi...không dễ như mi nghĩ đâu..." tam trí nàng tự trêu chọc nàng.

Cứ như thế, Hà Anh càng lúc càng trở nên mê say với cái trò này. Càng lúc nàng càng cố tình ấn mạnh hơn khi đầu khấc kê ngay lỗ đít. Sau chừng hơn 5 phút thì một tiếng rên to rít lên từ miệng Hà Anh "ỨỨứứ...". Nàng cảm nhận được đầu khấc nông cữa lỗ đít ra và chui vào trong hậu môn nàng. Nàng có thể cảm nhận được tiếng "phụp" khi gốc đầu khấc chui qua vành lỗ đít nàng. Hà Anh khựng người lại và bậm môi lại. 

- "vào rồi...đầu cặc vào trong người mình rồi...mình đã làm quá mạnh, quá nhanh...mình phái rút nó ra thôi... không thể có lỗi với chồng con..." nàng tự trách nhưng bị con quỷ dâm dục thuyết phục ngay
- "cô đang sướng bằng hậu môn... lỗ đít ấy... cái lỗ cô đi cầu ra phân ấy...nó không phải là cái *** nên cô chả có lỗi với ai cả. Nếu cô rút ra, dừng cuộc chơi lúc này thì mới có lỗi đấy... có lỗi với bản thân cô" con quỷ dâm đảng trong nàng nói
- "Ừ ... mình có làm gì có lỗi với chồng con...cái này là hậu môn cơ mà...cứ tiếp tục vui sướng..." Hà Anh lý luận hùa theo con quỷ dâm đảng.

Tuấn thấy nứng vô cùng khi nhìn đầu khấc Quốc "phụp" vào trong lỗ đít nàng, con cu mềm xiều của anh từ từ cương cứng lên. Vài giây sau, Tuấn thấy Hà Anh từ từ ép mông cho cặc Quốc từ từ chui vào hậu môn nàng. Phần Hà Anh, nàng cảm nhận được từng thớ cơ trong hậu môn nàng bó lấy cặc Quốc, nàng cảm nhận được con cặc anh ta từ từ nông bên trong hậu môn nàng ra lúc càng sâu hơn. Không một tiếng rên, Hà Anh bậm môi kiềm néng cho đến khi lỗ đít nàng chạm vào gốc cặc Quốc, "Ơ-Ài...à..." một tiếng rên dài vang lên từ miệng nàng. "um...ÚMMM" Hà Anh lại rên to lên và từ từ kéo mông cho cặc Quốc từ từ chạy ra. Nàng dừng lại khi cảm nhận được chỉ còn đầu khấc nằm trong hậu môn nàng. Sau đó Hà Anh lại "Ứm...ứmmm" rên lên và từ từ kéo mông cho cặc Quốc chạy vào trong hậu môn nàng....

- "Ứmmm...Ứmmm...Ớ...Ớ..." tiếng rên xiết của Hà Anh dần nhanh hơn, to hơn theo nhiệp mông của nàng. 

Quốc bây giờ dùng hai tay bợ mông Hà Anh, giúp nàng đưa mông lúc càng nhanh hơn. Anh ta đang địt hậu môn nàng, Quốc sướng tê người với cảm giác nóng ấm trong hậu môn nàng, cảm giác bót chặt của thành hậu môn quấn lấy cặc anh ta, và sự trơn nhớt của dầu nhờn. Quốc bắt đầu nắc mông lên theo từng nhiệp mông ấn xuống của Hà Anh. Còn Hà Anh thì khẽ đưa mắt nhìn vào gương, xem chính nàng đang để 1 người đang ông không phải chồng nàng, hưởng thụ khoái lạc, địt cặc vào hậu môn nàng tơi bời, còn nàng thì nhiệt tình hưởng ứng dập mông lên xuống, cặp vú nàng nhảy lên tưng tưng nhìn rất dâm dục.

Đang say mê xem cảnh chính mình bị địt hậu môn một lúc thì Hà Anh chợt giật mình khi Tuấn xuất hiện trước mặt nàng. Cặc Tuấn lúc này đã cương cứng hết cỡ và máu dâm đang sôi lên đầu anh ta. Tuấn lấy dầu nhờn thoa hết cặc anh ta rồi cheng vào ngồi giữa chân Hà Anh. Trong khi nàng đang không biết Tuấn định làm gì thì nàng cảm nhận được đầu khấc cặc Tuấn chạm vào hạt le của nàng. Hà Anh hơi hốt hoản trong long "không không...anh ta không được địt cặc vào *** mình...".

- "Ưm...Không....không được..." Hà Anh phản đối trong tiếng rên

Tuấn nghe và anh ta nhoẽn miệng cười. Tuấn dùng tay đưa cặc vào khe *** nàng để mỗi nhiệp nắc của Quốc với Hà Anh tự làm cho cặc anh ta rà quét dọc khe *** và chạm vào hạt le của nàng. Hà Anh thấy Tuấn không cưỡng nàng nên cũng tạm an tâm và tiếp tục hưởng thụ khoái lạc. Tiếng rên rỉ của nàng trở nên to hơn. Cảm giác vừa được cặc Quốc địt sâu vào hậu môn và cảm giác âm hộ bị 1 con cặc khác rà lên rà xuống dọc khe *** như thế làm nàng thấy thích thú, kích thích vô cùng. Cảm giác này Hà Anh chưa bao giờ được nếm qua và nó nhanh chóng trở thành cảm giác nàng thích nhất.

Thời giang trôi qua, Tuấn khéo léo từ từ thay đổi tư thế. Sau một lúc thì hai mép *** Hà Anh kẹp dọc hai bên thân cặc anh ta. Càng lúc Quốc càng nhấp mông lên cao hơn làm Hà Anh nhỏm người cao hơn. Đầu khấc cặc Tuấn lúc càng đi xuống xa hơn và rồi nó chạm vào lỗ âm đạo nàng. Hà Anh giờ chỉ còn biết hưởng thụ khoái lạc. Nàng cảm nhận được đầu khấc Tuấn cứ chạy xuống ngay lỗ âm đạo với mỗi nhiệp địt của nàng và Quốc, thay vì lo sợ thì nàng chỉ thấy sướng, thấy thích. Hà Anh không còn nhớ đến sự nguy hiểm của trò chơi này. Hơn thế, nàng cảm thấy kích thích hơn khi nàng hơi uống người lúc dập mông xuống, vì việc đó làm cho đầu khấc Tuấn dường như hơi bị vướng vào lỗ âm đạo nàng trước khi nó trượt đi. 

Vài phút sau, khi Quốc nhấp mông lên cao hơn nhửng lần trước làm phần mông Hà Anh nhỏm lên cao hơn và hơi nghiêng về phìa trước 1 chút. Để rồi khi Hà Anh trong cơn khoái lạc thả mông nàng tự do rơi xuống thì đầu khấc Tuấn ấn mạnh vào ngay cữa lỗ *** nàng. Một tiếng rên to của Hà Anh rít lên. "Ớii...Á....". Con cặc của Tuấn tách cữa *** hồng hồng ướt nhoẹt của nàng ra và chạy tọt vào trong âm đạo nàng. Một cảm giác sướng lạ lùng tỏa khắp người Hà Anh, nó khống chế tất cả lý trí trong đầu nàng. Hà Anh lắc đầu qua lại nhưng không nói được 1 lời. 

Quốc biết là Tuấn đã đưa được cặc vào *** Hà Anh. Anh ta giữ yên để nàng làm queng với cảm giác được hai con cặc cùng lúc lắp đầy *** và hậu môn. Hà Anh thì cảm thấy khoái lạc vô tận, nàng chưa bao giờ cảm thấy thế này. Trong vài phút yên tĩnh đó Hà Anh bị bản năng dâm đảng của nàng thuyết phục hoàn toàn "sướng...sướng quá trời là sướng...sướng quá chết mất...xinh lỗi anh Phong, cu Minh... xin lỗi gia đình tổ tông... em, mẹ, con...sướng quá...cho... xin 1 lần này thôi...sẽ không cho họ xuất tinh vào ***... như thế cũng...không sao đâu phải không?...". Sau vài phút, Quốc bắt đầu tiếp tục nhấp cặc vào đít Hà Anh. Phía trên thì Tuấn cũng từ từ đưa người cho cặc anh ta chạy ra chạy vào *** nàng. Hà Anh cảm nhận rõ chuyển động của 2 con cặc ở hai cái lỗ trên người nàng, nàng cảm nhận cả sự va chạm, chèng ép của 2 con cặc miết lên cái vách mỏng manh ngăn giữa *** và hậu môn nàng.

Hà Anh từ từ nằm ngã lưng lên người Quốc và Tuấn giang chân ngồi quỳ giữa 2 chân nàng. Quốc đưa tay đưa đầu nàng qua 1 bên vai anh ta, tay kia ra hiệu cho Tuấn hơi nghiên người về phía ngược lại để Hà Anh có thể nhìn vào tấm gương sau lưng anh ta. Hà Anh nhé mắt và thấy ngay cảnh thát loạn cực kỳ dâm đảng điên rồ trong gương. Hai người đàng ông đang kẹp nàng ở giữa và địt cặc họ vào *** vào đít nàng, lúc càng nhanh hơn tạo ra những tiếng "nhóp nhép ... nhoẹt nhoẹt" theo từng nhiệp địt của họ. Nàng không ngờ rằng nàng có thể tham gia vào cái trò điên cuồng này. Và những cảm giác khoái lạc lạ lùng cho nàng biết tất cả đang diễn ra thật sự. Nước *** Hà Anh giờ chảy ra không ngừng, đôi khi phọt cả ra thành dòng như nàng đang tiểu. Hai tay Tuấn vuốt ve phần dưới của hai cái đùi thon thả của Hà Anh, trong khi Quốc vòng tay úp cả hai bàn tay lên bộ ngực tuyệt mỹ của nàng mà xoa bóp, nhào nặng. Miệng Hà Anh mở ra khá to như chữ "O", những tiếng rên "ư Ư...Ứ Ứ..." vang ra từ miệng nàng không ngừng và rất to. Nếu không có nhạc hòa lấy tiếng rên khoái lạc dâm đảng của Hà Anh thì chắc các phòng quanh đó sẽ biết hết việc họ đang làm.

Tuấn và Phong càng lúc càng hăng, cùng nhau nhấp cặc vào *** và đít nàng vừa nhanh vừa mạnh như trời giáng. Ha mắt Hà Anh hoa lên, nàng thấy cả 1 vùng trời đầy sao, cả người nàng bũng ra và sướng khoái tột cùng. Hai mắt nàng khép lại, mi mắt rung rung, hai gò má đỏ hồng với cái miệng mở to rên la thật dâm dục vang khắp cả phòng. 5 phút qua đi rồi 10 phút, cơn truy hoan cuồng loạn dâm dục của 3 người Hà Anh, Quốc và Tuấn cứ tiếp diễn mà không có bất kỳ dấu hiệu nào cho thấy là nó sẽ kết thúc.

Đột nhiên Quốc rống lên 1 tiếng "HÀà..." và thúc cặc vào đít Hà Anh 1 cái thật mạnh và giữ nó yên trong đó. Cả người anh ta gồng lên, thân cặc anh ta phòng to hơn rồi giật giật. Từng dòng tinh trùng của Quốc phọt vào sâu trong hậu môn Hà Anh. Hà Anh thì cũng rên xiết không ngừng. Nàng cảm nhận được trong hậu môn nàng đang được cặc Quốc bơm tinh trùng nóng ấm của anh ta vào đó. Sau hơ 1 phút thì cặc Quốc không co giật nữa và từ từ teo nhỏ lại. Trước khi con cặc mềm đi, Quốc cố nhấp nhấp cặc chạy ra chạy vào đít Hà Anh thêm được vài cái. Quốc cảm nhận được lần này anh ta xuất tinh ra khá ít, "hai lần liên tiếp ... như vậy thì đã tốt lắm rồi" anh ta thầm. Khi con cặc Quốc mềm lại và tụt ra khỏi đít Hà Anh thì một dòng dung dịch nhòe nhụa chảy ra từ trong hậu môn nàng.

Tuấn trong lúc này thì nhấp cặc nhẹ và chậm lại. Vài phút sau thì Hà Anh nhỏm người lên và ra hiệu cho Tuấn rút cặc ra khỏi *** nàng. Tuấn hơi bất bình nhưng cũng làm theo. "Đã như thế này rồi thì mình còn e dè gì nữa...nên cho Tuấn xuất ra luôn rồi đi về cũng đâu sao... miễn là không phải là xuất vào trong *** là được..." Hà Anh tự lý giải. "...vậy thì... mình muốn thử cảm giác cặc Tuấn địt vào đít xe thế nào...nó mập hơn của Quốc như thế...ôi trời chắc nó sẽ xé toạt đít mình ra...chắc sướng lắm đây..." con quỷ dâm dục trong Hà Anh thầm. 

Hà Anh bò bò quay người lại trong khi Quốc cũng chuyển chổ và nằm ngang lại, dọc theo đầu giường. Hà Anh bò người như con chó cái, lần mò tới con cặc mềm nhũng của Quốc và đưa tay nắm lấy nó. Tuấn thấy vậy liền ra ngay sau mông nàng, 1 chân quỳ 1 chân chống như kiểu quỳ 1 chân, sau đó đưa tay nắm cặc rà rà lên khe *** nàng. Hà Anh bắt đầu le lưỡi liếm đầu khấc cặc Quốc, 1 tay chống xuống nệm, 1 tay sục nhẹ thân cặc anh ta và để mặc cho Tuấn muốn làm gì thì làm. Không thấy Hà Anh phảng đối, Tuấn dúng 1 tay kê đầu cặc ngay cữa lỗ *** nàng, 1 tay anh ta ôm eo nàng và kéo về sau. "Ứ..." Hà Anh rên lên 1 tiếng khi Tuấn nhấp 1 cái cho cặc chạy vào *** nàng lúc cáng. Tuấn đưa hai tay lên ôm hai bên cái eo thon của Hà Anh và bắt đầu nhấp cặc ra vào *** nàng. Những tiếng rên "um ...um..." lại vang lên từ miệng nàng trong khi cái lưỡi thèm khát của nàng liếm láp cặc Quốc. 

- "Nhìn vào gương bên cạnh đi em...em dâm quá Hà Anh ơi...anh sướng quá..." Tuấn nói
- "Um...Um...em dâm quá phải không ...um...em..um...muốn ...um ư... đít...ư..ư..." Hà Anh nghiêng đầu nhìn qua phía gương cạnh giường rồi vừa nói vừa rên rỉ dâm dục.
- "Hà Anh ơi, em dâm quá, em thích được địt vào đít rồi à...khà khà khà" Quốc nói sau khi nhỏm đầu chêm gối và nhìn vào gương.
- "Ư...ư...em...muốn...Tuấn ư...ư... địt đít...ư ư..." Hà Anh đáp trong tiếng rên, hai mắt nàng không rời cái gương bên cạnh.

Trong gương là cảnh Hà Anh đang bò sấp như con chó cái, lưng nàng hơi ưỡn quằng cho đôi mông no tròn trắng mịn chu về sau, 1 tay sục cặc Quốc, lưỡi le ra liếm láp đầu khấc, phía sau nàng thì Tuấn đang quỳ chân thúc cặc ra vào *** nàng, hai tay thì ôm eo nàng. Tuấn không nói gì thêm mà ra sức dập cặc ra vào *** Hà Anh như giông tố cuồng phong. Chừng vài phút sau Hà Anh lại lên tiếng.

- "Ư...Ư...địitt...cặc vàooo ...đítt ...em...đi ...Tuấn....Ư Ư..." Hà Anh nói trong tiếng rên rỉ dâm đảng.

Tuấn nhấp cặc vào *** nàng thêm vài cái rồi rút nó ra. Anh ta kê đầu khấc ngay lỗ hậu môn khá to, đỏ ao và ướt nhoẹt của nàng. Gồng hết sức, Tuấn thúc cặc vào hết trong đít Hà Anh một cái mạnh như trời giáng làm nàng thét lên "Á..Áiiii....". Tuấn cảm nhận được sự bót buốt của hậu môn nàng, thành ruột nàng nóng ấm trơn tru thắt lại bó lấy cặc anh ta. Miệng Tuấn xuýt xoa, toàn thân anh ta cứng đờ ra trong vài phút. Hà Anh thì cảm thấy như nàng như bị nông toạt ra nơi hậu môn, đít nàng bị nông căng ra từ trong ruôt đến ngoài vành lỗ đít, hơi thốn thốn nhưng rất sướng.

Sau khi queng queng với sự bót buốt của hậu môn Hà Anh, Tuấn bắt đầu đẩy cặc ra vào đít nàng. Hà Anh rên lên "Ứ Ứ Ớ Ớ", tạm dừng liếm đầu khấc cặc Quốc, nhưng tay nàng tiếp tục sục thân cặc đang dần dần cương cứng lên của anh ta. Tuấn ngồi xổm lên và chuyển thế địt từ trên xuống. Với cách địt này thì anh ta địt vào đít nàng rất mạnh rất nhanh và liên tục, cứ như là các chú làm đường đang khoan cắt ống cống vậy. Hà Anh rên rỉ cang to hơn, những tiếng "Á Á...Ứ Ứ...Á Á" vang lên liên tục.

5 phút sau, Quốc đưa tay không cho Hà Anh sục cặc anh ta nữa và chuyển người để nằm ngữa dưới người nàng. Sau đó, Quốc nhỏm mông, dùng 1 tay nắm con cặc đã cương cúng trở lại và rà rà vào khe *** Hà Anh. Hà Anh thì từ từ giang hai đùi và gối ra hai bên nhiều hơn và dần dần nằm áp bụng xuống người Quốc. Khi đầu khấc cặc Quốc lựa lựa ngay cữa lỗ âm đạo nàng thi anh ta nhấp mông lên 1 cái. "Ái....Á...." Hà Anh lại thét lên 1 cái rất to. Toàn bộ cặc Quốc đã chạy lút vào trong *** nàng. Lại một lần nữa, cảm giác bị hai con cặc lắp đầy hai lỗ, *** và đít cùng 1 lúc làm tê dại cả người Hà Anh, nàng sướng quá muốn ngất đi. Quốc từ từ hòa nhiệp cùng Tuấn nhấp cặc ra vào người nàng. Riêng về Hà Anh thì nàng lại tự lý luận "ôi...sướng quá...như thế này cũng không sao mà...miễn sao không cho họ xuất vào trong *** mình thì đâu sao...", "...cứ để họ địt mình thế này ...ôi sướng quá...chết mất...Tuấn có thể xuất ra trong đít mình...Quốc thì có thể rút cặc ra và xuất lên bụng mình...ôi thích...sướng quá..." nàng lý luận rồi lại thả người theo dục vọng tham lam không đáy của nàng.

- "Á...Á...Á...Ứ..Ứ...Á...Á...s.ướng...sướng quá...Á Á Á..." Hà Anh rên rỉ không ngừng

Một lúc gần 10 phút sau, Tuấn bắt đầu đưa cặc ra khỏi hậu môn Hà Anh rồi đút nó vào lại trong đít nàng với một cú thúc mạnh bạo. Làm như thế anh ta có thể nhìn thấy được lỗ đít nàng mở toạt ra, nó đỏ ao, ướt nhoẹt nhìn rất dâm đảng thích thú lạ thường. Lúc Tuấn rút hết cặc ra khỏi hậu môn nàng, Hà Anh thấy khó chiệu cứ như mất đi gì đó trong người nàng, nàng cảm thấy ruột và hậu môn nàng trống rỗng khó chiệu. Để rồi nàng sướng muốn ngất đi khi anh ta đẩy nguyên con cặc to bản vào lại trong đít nàng. Hà Anh rít lên "Áá...Áá..." từng hồi theo mỗi nhiệp nhấp cặc vào đít của Tuấn.

Sau chừng chục cái địt cặc như thế thì Tuấn để ý, có vài lần đầu khấc cặc anh ta bị trượt xuống dưới. Nó ấn vào ranh giới nơi vành mép lỗ *** ướt nhoẹt của Hà Anh đang bọc quanh thân cặc Quốc. Một ý nghĩ vô cùng dâm dục lóe lên trong đầu anh ta... Hà Anh cảm nhận được Tuấn ấn đầu cặc anh ta vào giữa vành mép cữa *** nàng và thân cặc Quốc. Đang sướng trong cơn khoái lạc nhưng nàng cũng ngờ ngợ ra ý đồ của Tuấn. Hà Anh xuýt xoa trong tiếng rên đầy khoái lạc mỗi khi cái đầu khấc cặc nhọn nhọn của Tuấn tách vành cơ thịt mép *** nàng ra được một chút. 

- "...Ư...Ư...không...ư..ư...rách *** em...ư...không vưừaa...a..a. đđâu..." Hà Anh phản đối yếu ớt trong tiếng rên.

Trong lòng Hà Anh thì nôn nao, nữa muốn Tuấn chèng cặc vào cho nàng biết cãm giác âm đạo bị 2 con cặc nông ra như thế nào. Một nửa thì nàng sợ đau "trời ơi...hồi nãy con cặc giã đã làm mình rát muốn chết giờ thì 2 con cặc thật...chắc rách *** thật quá..." nàng thang thầm trong đầu. Đang bay trên mây khoái lạc thì Hà Anh như bị rơi xuống vực không đáy. Quốc rút cặc anh ta ra gần hết chỉ chừa đầu khấc trong âm đạo nàng, còn cặc Tuấn thì chợt tách mép vành cửa *** nàng ra với cái đầu khấc nhọn nhọn của nó. 

- "Á..Á..Áiiii..." Hà Anh rít lên một tiếng to vang phòng.

Cùng lúc đó là Tuấn gồng cho cặc cứng thật cứng rồi ấn thật mạnh tới phía trước. Đầu khấc nhọn của Tuấn như xé vành cửa *** Hà Anh ra và đi vào trong âm đạo nàng. Hà Anh thì tuy hai mắt nhắm nghiềng nhưng nàng thấy rất nhiều ánh lấp lánh muôn màu như bầu trời đầy sao. Dâm thủy trong *** nàng tuôn chảy như nước tràng đê làm cho Tuấn và Quốc cảm nhận được luồn nước ấm bao quanh hai đầu khấc cặc họ. Quốc cảm nhận được đầu cặc Tuấn áp mạnh lên phần măt dưới của đầu khấc anh ta.

- "chuẩn bị...làm theo nhiệp...1...2...3!" Quốc nói

Tuấn nghe vậy thì cũng hiểu và phối hợp cùng Quốc. Cả hai người đang ông cùng nhau đẩy hai con cặc họ vào trong âm hộ Hà Anh, từng chút từng chút. Bên trong *** nàng lúc này dâm thủy ngập lai láng, vách âm đạo giờ trơn nhớt vô cùng. Hà Anh thì cãm nhận được âm đạo nàng bi nông ra rất to, càng lúc càng to nhưng lại không rát chút nào mà còn thấy thích thích lạ lùng. Với từng cm hai con cặc nông vách âm đạo chui thêm vào, Hà Anh như đang được một lực vô hình đẩy nàng bay lên rất nhanh, rất thích và sướng khoái lạ lùng. 

- "A...A...A..." nàng rên lên theo từng nhiệp ấn cặc của hai người tình.
- "A...A...vào hết...cchh..ưa?..A...A...tét ***...em...rồi...a...a..." Hà Anh bắt đầu nói tục. Nàng không còn biết trời đất gì nữa, giờ nàng chỉ còn biết sướng, biết khoái lạc tình dục.

Tuấn và Quốc tiếp tục ấn cặc họ vào đến lúc mép *** Hà Anh chạm vào gốc cặc họ thì mới dừng lại. Tuấn và Quốc cố kiềm chế xuất tinh, cảm giác sướng không nói được bởi hai con cặc chạm mạnh lên nhau và được bọc quanh bởi cái *** ấm áp, ướt nhoẹt và rất khít, rất bót của Hà Anh. Hai người đang ông kẹp nàng ở giữa như thế và nằm yên đến gần 5 phút. Sau đó Quốc bắt đầu nhẹ nhàng cựa mông cho cặc anh ta chạy chạy chút chút trong *** Hà Anh. Tuấn cảm nhận được và cũng bắt đầu hòa nhiệp đưa cặc ra vào *** nàng. Họ cho cặc ra vào *** nàng rất nhẹ, chậm rãi và chỉ đi ra đi vào 1 chút chừng 1 hay 2 cm thôi. Hơn 5 phút sau, Hà Anh sướng khoái vô cùng nhưng thấy thiếu gì đó, một chút bức rức, ngọn lửa dâm dục bừng bừng trong người như thiêu như đốt nàng thành tro bụi.

- "A...A...A...nhanh chút đi...A...A..." Hà Anh rên rỉ dâm đảng
- "..mmm...thích không em...?" Tuấn hỏi
- "A...thích...em ...A...thích lắm...A...A...địttt emm ...nhanh...đi...A A..." Hà Anh đáp trong tiếng rên rỉ không ngừng

Tuấn và Quốc không nói gì thêm và tăng tốc nhanh dần. Từng nhiệp từng nhiệp, Hà Anh cảm nhận được nàng đang bị hai người địt vào *** lúc càng nhanh hơn. "ÁÁÁaaa..." nàng rên rít lên lúc càng to càng tràng đầy khoái lạc, càng dâm dục hoan dại hơn. Những tiếng "nhoẹp...nhoẹp..." bắt đầu khẽ vang lên từ nơi giao hoang của họ. Hà Anh giờ nằm úp, hai vú ép bẹp trên ngực Quốc, miệng nàng rên la thống khoái, hoang dại như con thú. Tuấn và Quốc thì nghiếng răng cố kiềm chế cảm giác muốn xuất tinh lúc càng dân trào mãnh liệt hơn. Cả hai người đang ông hòa nhiệp cùng kéo, cùng nhấp cặc họ vào *** nàng. Vành mép *** Hà Anh căng ra hết cỡ bao bọc hai thân cặc cứng ngắc, nhòe nhoẹt dịch nhờn của hai người tình.

Trong phòng giờ âm thanh rất hổn loạn, nào là tiếng nhạc vũ trường xập xình, tiếng "kót-két" của cái giường đang rung lên từng nhiệp, tiếng một người đàng bà rên la thống khoái đầy dâm dục va những tiếng "phoạch phoạch" của từng cú nhấp cặc nhanh và mạnh của hai người đàng ông. Bức tường kính/gương phía chân giường hiện rõ toàn cảnh hoan lạc của họ. Hai con cặc đang địt hùng hục vào 1 cái *** trắng mịn, hồng hồng, nhầy nhụa dịch nhờn. Cái lỗ cửa mình của người đàng bà hồng hào, ao ao đỏ, bị nông toạt ra bời hai thân cặc trơn bóng cứng ngắc. 

Thời giang cứ trôi qua, Tuấn và Quốc cứ gồng người hòa nhiệp địt "chang chát" vào *** Hà Anh trong khi nàng cứ rên la "ÁÁaa.." không ngừng. Nhưng rồi trước khi bị ngọn lửa hoan lạc tình dục đốt thành tro bụi, lý trí Hà Anh hét lên trong đầu nàng: "ĐỦ RỒI! MAU DỪNG CUỘC TRỤY LẠC NÀY LẠI! HỌ ĐANG ĐỊT CẶC VÀO LỒN CÔ ĐẤY VÀ HỌ KH6ONG CÓ MANG BAO! CÔ MUỐN DÍNH THAI À???". Nhưng Hà Anh lờ đi lời cảnh báo đó "mình sướng thêm chút nữa rồi họ sẽ rút cặc ra ngay trước khi xuất tinh và bắn tinh trùng lên bụng lên mông mình cũng được mà".

Nào ngờ khi Hà Anh vừa tự lý giải xong thì cả hai người tình của nàng gia tốc địt thật mạnh thật nhanh vào *** nàng. Tuấn và Quốc không thể giữ lâu hơn nữa, họ tăng tốc để địt cặc vào *** nàng được nhiều cái hơn trước khi tinh trùng bắn ra khỏi đầu cặc họ. Sự gia tốc đột ngột này làm Hà Anh như bị con cuồng phong khoái lạc cuốn đi. 

- "Á...Á...Á Á Á Á...Ứ Ứ..Á Á...thích...sướng quá...Á Á...địt toét *** em đi...Á Á Á...SƯỚNGGGG..." Hà Anh rít lên.

Cả người nàng rung lên từng hồi mạnh, thành trong âm hộ nàng co bóp không ngừng, cùng lúc nước *** tràng ra như lũ về. Tuấn và Quốc cảm nhận được sự co bóp, mút mút khá mạnh từ trong *** nàng. Hai người đang ông rít lên "uuỨỨ..." cùng lúc với cú thúc cặc vào *** Hà Anh mạnh như trời đánh. Hà Anh cảm nhận được hai đầu khấc cặc chạy tọt sâu vào trong âm đạo nàng, chúng áp mạnh vào lỗ tử cung ngoài của nàng với 2 đầu khấc tách cửa từ cung nàng ra và chui vào được 1 chút. Hà Anh chưa bao giờ càm nhận được điều này, nó thốn nhưng lại sướng khoái không thể tả được. Nàng đang bị cơn cực khoái bao trùm nhưng cảm giác này làm cho 1 cơn cực khoái khác, mãnh liệt hơn ập đến, tỏa khắp người nàng làm Hà Anh rít lên "ÁA...Ứ...Ứ". 

Trong cơn cực khoái vô tận, Hà Anh không cãm nhận được hai con cặc trong *** nàng đang phồng to hơn nữa. Và rồi khi Hà Anh cãm nhận được sự co giật của hai con cặc trong *** nàng thì đã muộn. Tuấn và Quốc rung lên theo cùng cơn co giật của cặc họ. Tinh trùng từ hai bều dái ùa lên hai thân cặc rồi phọt ra từ lỗ đầu cặc một cách mãnh liệt, bắn mạnh vào trong tận tử cung của người đang bà đang trong cơn co giật cực khoái riêng của nàng. Hà Anh thấy trong bụng nàng như được bơm vào một thứ gì đó nóng ấm, râm rang cả người. May thay cho Hà Anh là hai người tình của nàng không xuất ra nhiều tinh, chỉ vài giọt, tuy chúng được bắn ra thành vài tia tới tận trong tử cung nàng....

Cả ba người rung rung, yếu xiều không một chút sức lực. Họ nằm đè lên nhau, bất động trong một lúc khá lâu. Hai con cặc xiều mềm đi khá nhanh sau khi bắn đi tia tinh trùng cuối cùng. Khi Tuấn nằm lăng ra 1 bên thì cả 3 người họ thấy toàn bộ "chiến trường" đang hiển thị trong bức tường kính phía chân giường. Hai mép *** đỏ hồng vẫn còn rung rẫy chút chút, trong khi lỗ *** Hà Anh đỏ ao, nhòe nhoẹt tinh dịch, vẫn còn mở toạt ra nhìn thấy cả bên trong đường âm hộ nàng. Tinh dịch trong trong, lợn cợn chút trắng đục chảy ra thành dòng từ sâu trong *** nàng. Hà Anh vẫn còn trên các tần mây khoái lạc, mắt nàng vẫn còn nhắm lại, tâm trí nàng vẫn còn bị tê liệt...

Khi Hà Anh bừng tỉnh lại thì nàng hết hồn. Trên người nàng vẫn không một mãnh vãi, hai bên là Tuấn và Quốc, họ cũng trần truồn và đang ngũ rất say. Rồi cảm giác tê rát, buốt và ê ỉ cả người, đặc biệt là âm hộ nàng cảm giác tê dại như bị chích thuốc tê, làm Hà Anh thấy lạnh cả người. "Mình đã làm gì? mình...sao ra thế này...chết rồi...dính thai thì biết của ai đây?...anh Phong ơi..." nàng hót hoãn, hai dòng lệ từ từ tuông ra từ khóe mắt nàng. Hà Anh âm thầm vào nhà tắm, dòng nước ấm từ vòi seng rữa đi những dòng nước mắt tuôn trào không ngừng từ mắt nàng... Tắm xong, Hà Anh mặc lại đồ rồi nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng, mắt nàng thoán thấy cái đồng hồ treo tường trước khi cửa phòng đóng lại. Trái tim nàng như bị vài tấn đá ép vào, nó đập thình thịch rất mạnh, cả người nàng bắt đầu rung rung như bị lạnh. Lúc này là gần 3 giờ sáng, Hà Anh đón taxi về nhà...



