Chương 7
Tại nhà Loan lúc này trên chiếc ghế sofa to đùng tại phòng khách sếp Quốc và Loan đang trần truồng quấn lấy nhau. Đôi mắt nàng lườm Quốc đầy dục vọng , chàng ghé tai nàng nói nhỏ khiến Loan đỏ hết cả mặt.nàng xoay người lại ở tư thế bò, đầu tựa vào thành sofa còn mông ưởng ra sau. Lộ rõ khe thịt hồng hồng đã ướt đẫm.trước mặt quốc, chàng ngồi ngang người với Loan , hay tay anh xoa mông của cô, thỉnh thỏang chàng bóp mạnh hai bờ mông rồi đánh nhẹ vào làm Loan giật nẩy người. một tay Quốc bắt đầu di chuyển vào khu vực ẩm ướt, chàng đẩy hai chân Loan rộng ra , ngón giữa bắt đầu xoa xung quanh hai mép ngòai. Bàn tay Quốc chạm vào âm đạo của Loan. Bộ mông nàng uống éo theo ngón tay của Quốc. Xoa chán, chàng lại dùng một tay vạch hai mép ngòai âm đạo của Loan ra rồi xoa hai mép trong hồng hồng ướt nhẹp. . Xoa một lúc đột nhiên Quốc cho ngón trỏ sâu vào , nàng rúm người lại.

Rồi ngón tay thứ hai của Quốc cũng được đưa vào cửa mình của nàng, hai ngón tay liên tục di chuyển ra vào nơi nhạy cảm của Loan trong khi nàng nhìn Quốc dục vọng ra chiều thỏa mãn lắm. Mông nàng liên tục đẩy ra phía sau như muốn tay Quốc vào sâu hơn, người nàng uống éo quằn quại dưới 2 ngón tay của chàng . Thỉnh thỏang, Quốc rút hai ngón tay ra khỏi cửa mình nàngi, hai ngóay tay ướt đẫm dâm thủy của nàng, Quốc đưa hai ngón tay lên miệng nàng, Loan nhìn QUốc đầy đam mê rồi há miệng mút sạch chất nước trên tay chàng trong dục vọng.

Quốc mỉm cười đẩy nhanh hai ngón tay trong âm đạo , nàng rên rỉ sung sướng. Tay còn lại của Quốc xoa hai bờ mông rồi banh rộng ra. chàng rút hai ngón tay ướt đẫm ra di chuyển về phía hậu môn của Loan .. Ngón tay chàng xoa quanh hậu môn Loan , rồi chàng thọt tay sâu vào người cô để lấy dâm thủy bôi trơn cửa hậu môn. Nàng rú lên sung sướng, mông nhô cao hết cỡ, một tay nàng luồng ra sau banh rông mông mình ra, nàng cắn chặt môi, mắt nhắm nghiền người run rẩy. Chưa bao giờ Loan được kích dục bằng tay sướng như hôm nay ..

Khi Quốc bắt đàu di chuyển ngón tay ra vào hậu môn Loan cũng là lúc nàng nhăn nhó bấu chặt xuống sofa, người nàng run bần bật ưởng mông thật cao, đầu nàng liên tục lắc lư. Nàng ngước nhìn Quốclắc mạnh đầu rên to. Cuối cùng, dường như nàng không chịu được nữa, nàng thở mạnh, cúi mặt xuống thành ghế, từ hậu môn của nàng, một ít chất màu vàng sềnh sệch tuông ra trong tiếng cười khóai trá của Quốc. Một tay hắn vẫn giữ mông nàng, tay kia quay gương mặt nàng lại phía chàng cười thích thú. Quốc nhẹ nhàng lấy khăn giấy lau sạch hậu môn cho Loan .

cơn sướng chưa kip qua đi Quốc,anh đã ngồi trên sofa . Một bàn tay của Loan đang cầm con cu cứng ngắt của anh trong khi tay kia vuốt ve hai hòn bi phía dưới, lười nàng thì đang mơn trớn phần ngực của Quốc còn đôi mất nhìn chàng hết sưc dâm đãng. Con cu chàng khuất trong tay của Loan . Con cu này đã nhiều lần ra vào âm đạo nóng , cả miệng cả hậu môn nàng nó đã làm cho nàng ngây ngât biết bao lần , chỉ một lát nữa nó đâm lút vào người cô . 
Rồi việc gì đến cũng đến. Quốc thả người nữa nằm nữa ngồi trên sofa, Loan nằm dài nghiên người trên sofa. Một tay cầm chặt gốc cu của Quốc, đưa đôi môi xinh xắn chạm vào đầu cu chàng và nhìn chàng đê mê. Quốc vuốt mái tóc lòa xỏa của Loan lên và nhìn nàng cười. đáp lại Loan há miệng, từng phần, từng phần con cu gân guốc của chàng lút hết vào miệng xinh xắn của nàg. Miệng nàng căng ra, một ít nước bọt tràn ra dính vào gốc cu của Quốc. Cái miệng xinh thơm tho mà một thời phong chồng nàng thèm khát, trân trọng mỗi khi đặt vào đó một nụ hôn bây giờ đang há rộng dể ngâm chặt, vuốt ve một con cu xa lạ, để hứng lấy thứ nước đàn ông của ông sếp mình.

Loan bắt đầu di chuyển miệng để con cặt chàng ra vào miệng nàng. Mắt nàng vẫn không rời mắt Quốc hết sức khiêu khích. Miệng nàng di chuyển lúc nhanh lúc chậm, lúc cạn lúc sâu như muôn mút sạch những gì trên cu của sếp mình. Con cu anh ta bây giờ đã ướt đẫm nước bọt của nàng. Thỉnh thỏang nàng lại dùng lưỡi liếm từ gốc đến đầu cu của chàng. Nàng cắn nhẹ vào ngay phần đầu cu, vuốt mạnh tay dọc theo thân cu của Quốc làm anh ta rên rỉ, và một ít nước trong suốt trảo ra khỏi đầu cu, lập tức Loan đưa lưỡi liếm sạch một cách thèm thuồng. Dường nhứ những vuốt ve của đôi Loan làm Quốc sướng lắm, chàng liên tục rên nho nhỏ, một tay vén tóc Loan qua một bên để nhỉn cho rõ cu mình trong miệng Loan . Quốc đưa tay vuốt dọc theo môi Loan , dọc theo điểm tiếp xúc giữa môi Loan và cu của Chàng. Miệng Quốc liên tục há to, người nẩy lên cao mỗi khi Loan ngậm sâu cu của chàng như muốn đẩy cu vào sâu hơn. Dường như chịu không nổi nói kẽ với Loan
- Hic chậm thôi em.a..nh ra mât..!
Loan chớp mắt như hiểu ý, nàng mút cu của chàng chậm lại nhưng cứ mỗi lần kéo cu chàng ra khỏi miệng nàng là mỗi lần từng dòng nước bọt của Loan chảy ra khỏi miệng nàng chảy dài trên cu của chàng. Chỉ hơn chục lần con cu chàng ra vào miệng Loan thôi thì cu của chàng đã ước đẫm nước bọt của Loan . Nó bóng lóang nhoe nhóet hêt sức kích thích, nước bọt của nàng chảy xuống tận đám lông của Quốc. Chàng trố mắt nhìn con cu mình ứot nhẹp ra vào miệng Loan . Mỗi lần cu Quốc đi sâu vào miệng Loan là lớp nước trên thân cu anh đọng đầy trên môi Loan , mỗi lần nàng rút cu ra khỏi miệng thì một dòng nước bọt lại chay ra dọc theo cu của Quốc. Quốc thích thú nhìn cô nhân viên văn phòng của mình hì hụt vuốt ve cu của chàng bằng chiếc miệng xinh xắn của nàng trong mớ nước nhầy nhụa. Và cuối cùng dường như mất kiểm sóat, Quôc ôm chặt gương mặt xinh đẹp của Loan , nhẹ nhàng nhấp đều đặn con cu của mình ra vào miệng nàng. Quốc thản nhiên giao hợp với miệng Loan bằng con cu ướt nhẹp của mình cứ như là giao hợp với âm đạo. Miệng Loan giờ không khác gì một cái âm đạo tràn trề nước hé mở để Quốc đút sâu cu vào, rút ra tận đầu cu rồi lại thản nhiên đút sâu vào, nhịp nhàng vào miệng Loan .

Cứ như thế, cu của Quốc ra vào miệng Loan gần 10 phút trong sự đồng tình thích thú của nàng. Nước bọt nàng chảy ướt cả sofa. Quốc rút cu ra khỏi miệng Loan , nháy mắt với nàng. Loan hiểu ý liếm thật sạch cu của Quốc từ gốc đến ngọn rồi nằm ngữa ra sofa dạng chân nhìn chàng chờ đợi. Quốc cuối xuống liếm âm đạo Loan cho nó ướt đãm, dùng lưỡi len sâu vào trong âm đạo Loan mở rộng cửa mình nàng ra trong tiếng rên khóai lạc của Loan . Khi âm đạo người đẹp đã ướt đẫm và mở rộng sẵn sàng, Quốc di chuyển đầu cu ngay cửa mình của nàng, Loan nhắm mắt căng người chờ đợi............... 

Quốc hơi ấn đầu cu vào cửa mình Loan , tách hai mép ngòai và chạm vào hai mép trong đỏ hồng ướt nhẹp Quốc di chuyển đầu cu dọng theo hai mép nhỏ của âm đạo Loan và ấn vào. Khi đầu cu của Quốc tách đôi cửa mình của Loan chui vào trong người nàng cũng là lúc nàng cong người ưởng ngực và rên một tiếng thích thú. lúc bây giờ là lúc cửa mình Loan đang bóp rất chặt đầu cu của Quốc, còn tất cả các cơ trên cơ thể nàng đang căng cứng đón nhận. Quốc miệng thích thú đẩy mạnh người, cả con cu của anh đâm ngập vào âm đạo Loan . Nàng bấu chặt tay anh, mắt nhắm nghiền rên rỉ trong sung sướng. Quốc nắm chặt hai cổ chân của Loan dang rộng, chàng điềm nhiên đẩy cu mình đều đặn ra vào người Loan trong sự đồng tình và thỏa mãn của nàng. Loan ngất ngây đón nhận. Hai tay nàng bấu chặt thành ghế mắt nhắm nghiên, gương mặt đỏ hồng lắc lư ra vẻ sung sướng lắm, miệng nàng không ngừng rên rỉ. Bộ ngực nàng nẩy lên đều đặn dưới những cú thúc của Quốc. Mông nàng uống éo và đẩy lên theo mỗi nhịp dập của Quốc như muốn cu chàng vào sâu hơn. Mặc cho sự quằng quại rên siết của Loan ,Quốc vẫn điềm nhiên di chuyển cu ra vào cửa mình của Loan nhịp nhàng như một cái máy. Cặt của Quốc cứ kéo ra rồi lại dập sâu vào người nàng, hai chân nàng được Quốc banh rộng hết cỡ và kéo lên cao. Nhiều lúc cao hứng, Quốc đứng dây kéo thẳng hai chân Loan lên, mông và âm đạo nàng treo lơ lửng và cứ như thế, Quốc ở tư thế đứng thẳng điềm nhiên thọt cu ra vào Loan . Những cú thúc đều đặn của chàng dần làm Loan mất kiểm sóat, nàng không ngừng rên rỉ những tiếng ah..ahhh.. anh ơi ... vô nghĩa. Quốc càng thích thú gia tăng tốc độ, Loan lăn lộn quằng quại dưới tay của ông sếp đa tài trên chốn tình trường này .

Được một lúc, Quốc rút cu ra khỏi người Loan , dưới mông Loan đã ướt nhẹp, nàng đã ra nước rất nhiều,chưa ai làm nàng ra nước dâm nhiều như sêó quốc điều càng làm nàng thích thú hơn. . Như chưa muốn kết thúc cuộc truy hoan Loan xoay người quỳ trên sofa, mặt hướng vào thành ghế, đưa mông ra chờ đợi. Hiểu ý Quốc tiến đến, đè phần lưng Loan xuống cho mông nàng ưởng ra, đẩy hai đùi nàng ra xa một tí đưa cu vào giữa và đẩy mạnh. Cặt chàng lọt vào âm đạo nàng một cách nhẹ nhàng và trơn tuột. Quốc đưa tay vén tóc nàng qua một bên để có thể nhìn rõ gương mặt xinh đẹp dâm đãng của nàng trong lúc truy hoan này, hai tay nắm chặt eo Loan và bắt đầu hành lạc cửa mình của nàng. Quốc càng đẩy càng nhanh dần ,Loan rên rỉ ngày càng to, quay lại nhìn người tình thỏa mãn. Ngực nàng đong đưa theo mỗi cú đẩy, hai tai nàng bám chặt vào thành ghế vì Quốc đẩy quá mạnh, mông nàng ưởng cao, cơ thể run rẩy. Quốc đẩy càng ngày càng nhanh và mạnh, bây giờ cặt chàng ra vào âm đạo Loan liên tục. Với cách đẩy như vầy,với kinh nghiệp chinh phục biết bao người đẹp của mình Quốc biết sẽ làm cho Loan đạt cực khóai trong chốc lát nữa thôi. Cả hai đang ngất ngây trong khoái lạc thì chiếc Iphon của Loan vang lên Đắn đo một tí rôi cô quay lại ra hiệu cho Quốc và nghe ĐT:

- Loan hả tao Hà Anh đây, đang làm gì đấy?
- a ..a.. tao.. không...khôn...g làm gì cả, giọng Loan đứt quãng..Loan lại ra hiệu cho Quốc, anh chỉ cười thúc càng nhanh và mạnh hơn vào người cô. Quốc dường như rât thích cảnh tượng này, tình nhân vừa làm tình vừa nghe điện thoai.
- Mày làm sao thế, bị bệnh ah? Hà Anh hỏi một lần nữa.
- Không tao..có.. có sao đâu , vẫn giọng đứt quảng Loan trả lời.
- Sao nghe tiếng mày đứt quảng và thở gấp thế.Đi quán bar với tao không...
- ah..uh khô..ng.

Loan chỉ nói được vậy rồi thở gấp vì ở dưới Quốc đẩy như vũ bảo vào người cô, nàng chỉ biết cắn răng kiềm chế khóai cảm nhưng khong kiềm chế được tiếng thở gấp trên ĐT. 
- uh ... thôi tí tao gọi lại nhé.

Loan chỉ nói được nhiêu đó rồi tắt và buông ĐT xuống sofa. Nhưng ... sao ĐT của Loan vẫn còn tín hiệu. Hình như vì quá sướng nên Loan quên tắt ĐT, . Chiếc ĐT nằm ngày phía dưới Loan nên Hà Anh nghe rõ ràng những âm thanh trong phòng, hòa trong tiếng phành phàch liên tục là tiếng rên rất to của Loan , những tiếng ah.a.ah.. anh..ơi, chết em .. nữa đi anh..Quốc ơi..em..y..êu.. cứ vang lên liên tục. 
Vốn hết sức nhạy bắn về về tình dục Hà Anh đoán ngay là Loan đang làm tình > nhưng mà với ai thế nhỉ, đang đoán già đoán non thì Loan nghe thấy tiếng nói quen thuộc
- em có thích không, sướng không em 
- Sướng em sướng cho em hết đi anh Quốc ơi
Thì ra là sếp Quốc , người tình của nàng, hóa ra là đang làm tình với Loan . Hà Anh thật bất ngờ , hèn gì sau chuyến công tác vưa rồi Quốc có vẻ lãng tránh nàng thì ra đã có Loan bên cạnh... đang mải mê suy nghĩ chợt Hà Anh lại nghe tiếng rên của Loan trong điện thoại
- Anh ơi chết em rồi .. đừng dừng nhe anh, chết em ...
Kèm theo tiếng rên, cơ thẻ Loan co giật liên tục, nàng gào to, bấu chặt hai tay vào thành ghế, mông nàng thúc mạnh và liên tục về phía sau, đầu nàng lắc lư liên tục, Quốc biêt rằng Loan đang đạt cực khóai dưới tay của Chàng. Chàng đang căng hết cỡ cứng hết cỡ đang tìm cách phá nát âm đạo Loan . Quốc bấu chặt mông Loan thúc hết sức vào người nàng, và rên rỉ:

- Sướng không em, âm đạo em bóp anh sứong quá .. anh xuất hết vào em dây
- Cho hết vào em đi anh, cho thật nhiều nhé, em sướng quá anh ơi, Loan rên to.
Dập được khoảng vài chục cái nữa thì Quốc sững người, ngừoi anh căng cứng đẩy sâu cu vào người Loan rôi giữ chặt mông nàng lại. từng dòng tinh dịch của anh đang thỏa thuê phóng sâu vào âm đạo Loan . chàng la to:

- Anh xuất đấy, anh cho hết vô người em đây, sướng không em.
- Chết em anh ơi .. chết em ...

Loan căng người đón những dòng tinh dịch nóng hổi của Quốc cho vào người, âm dạo nàng dang co bóp hết sức để vắt từng dòng tinh dịch của người tình Phía dưới , từng dòng nước tuông ra xối xả..
Hà Anh chết lặng nàng tắt điện thoại cơ thể nàng tự nhiên đòi hỏi kỳ lạ.. 
Lại nói về dũng 
Sau lần làm tình với Hà Anh trong đêm mưa gió, Dũng ước ao có dịp được làm tình với nàng lần nữa.ngay cả đêm chàng cũng mơ thấy nàng rõ ràng Hà Anh đã làm chàng mê mệt. còn về phần Hà Anh đang buồn chuyện ông sếp Quốc phụ tình lại đang cô đơn với lại cũng muốn có người giải quyết sinh lý ,thật ra thì Dũng cũng là người đàn ông khỏe mạnh lại mạnh bạo chuyện ấy nhưng Hà anh vẫn thích ông sếp mình hơn nhưng lúc này Quốc đang mê say bên Loan bạn thân của mình nên nàng không khỏi thất vọng nhưng lúc này cơn dục vọng đang lên cao. Mà Tuấn thì hơn tháng nay cô tránh mặt và hình như anh Phong chồng cô cũng biết chuyện nên nói bóng nói gió . cô đành tránh mặt một thời gia ... giờ chỉ còn có dũng nàng đành tặc lưỡi nhấc điện thoại ...
Dũng đang rầu rĩ ngồi uống cà phê một mình thì chuông điện thoại reo, chàng uể oải nhấc ống nghe :
- Dũng đây, xin lỗi ai đầu giây...
- Em đây ! Hà Anh đây, Lan có nhà không ?
- Lan không có nhà ...
- Lan đi đâu, bao giờ về ?
- Cô ấy đi trực rồi, tối khuya mới về... anh không thể quên được chuyện hôm trước Hà Anh ơi.. 
- Em đến anh nhé !

- Vậy chúng mình gặp hên rồi. Nhớ em quá ....anh chờ em, đến ngay nhé....
Dũng vừa mở cửa, Hà Anh nhào vào ôm lấy Dũng hôn tới tấp lên mặt, lên mũi, lên miệng. Hai cặp môi dính chặt vào nhau, không rời. Cặp tình nhân, ngực giáp ngực, môi kề môi, dìu nhau qua nhà khách, đi thẳng vào phòng ngủ. Hà Anh đá đôi giầy vào góc phòng, đi lại bên giường ngủ. Dũng bế nàng đặt lên giường.Hai bàn tay chàng bắt đầu xoa bóp từ bàn chân, ngón chân, xoay vòng quanh cổ chân, lên bắp chân. Nắn bóp, vuốt ve đầu gối rồi vén váy nàng lên cao. Hai tay từ hai đầu gối đi lên đùi, xoa từ trong ra ngoài, từ ngoài vào trong lên đến đáy slip. Hai ngón chàng tay móc vào cạp váy và slip kéo xuống. Hà Anh nâng mông lên để Dũng dễ tuột váy và slip qua chân, quăng xuống sàn nhà.
Nửa thân dưới của Hà Anh đã hoàn toàn không còn gì che phủ. Tay chàng tiếp tục cuộc hành trình từ chỗ kín, qua bụng, qua rốn, rồi mở dần từng cúc áo banh ra hai bên. Sau khi thăm hỏi hai trái đào tiên, bàn tay đi lên xoa nắn hai vai và kéo nàng ngồi dậy. Hà Anh đưa hai tay ra sau lưng để chàng lột áo quăng xuống sàn nằm chung với chiếc váy. Không đợi chàng giúp, Hà Anh tự cởi bỏ nịt bưởi.
Bây giờ toàn thân Hà Anh trần như nhộng. Hà Anh mỉm cười, nằm xuống cho Dũng ngắm nhìn tấm thân ngà ngọc. Nhìn đã mắt rồi tay lại bắt đầu cùng lưỡi hoạt động. Tay chàng xoa bóp hai bả vai, rồi đi xuống cánh tay. Đầu cúi xuống, hôn lên cổ, đồng thời lưỡi lê từ cổ lên tai, lên trán, xuống má, tới môi, rồi chui vào miệng nàng. Hà Anh mút lưỡi chàng kéo vào, hai lưỡi gặp nhau, mừng rỡ, quấn lấy nhau.
Tay và Lưỡi Dũng thoả thuận phân chia vùng hoạt động, khi cần sẽ phối hợp làm việc chung. Trong khi hai luỡi còn quấn quít bên nhau. Tay Dũng di chuyển xuống bưởi, xoa bóp, nhồi nắn bầu sữa, ve viên núm bưởi. Đến khi hai bưởi đã căng cứng, đầu bưởi chỏng lên cứng như đá, bàn tay được điều động xuống tấn công cứ điểm sau cùng.
Bị địch khiêu khích, tấn công dữ dội, Hà Anh bắt đầu phản công, trả đũa. Nàng đưa tay mở thắt lưng, kéo khóa quần, lôi thằng nhỏ đã làm nàng chết đi sống lại mấy lần, tát cho nó mấy cái. Hà Anh ngồi dậy, hai tay nhanh chóng lột hết quần áo để chàng cũng trần trụi như nàng.
Hà Anh đẩy Dũng nằm xuống giường rồi nằm đè lên trên chàng. Dũng kéo hai chân Hà Anh sang hai bên hông chàng rồi xoa bóp đôi mông tròn trĩnh, chắc nịch của nàng. Dũng ôm nàng xoay một vòng, đặt lưng nàng xuống giường. Hà Anh co chân để đầu gối sát ngực. Lưỡi Dũng lao xuống giòng suối giũa hai khe núi giống như quạ phóng xuống bắt gà con. Một tay Dũng đưa lên bóp bưởi, một tay banh mép chỗ kín. Lưỡi thọc sâu xuống đáy giếng. Người Hà Anh rung rung, giật giật, nước chỗ kín trào ra, líu lưỡi, hổn hển nói : " ....Chơi em....làm dương vật vào chỗ kín em mau lên....em ra.... em ra...a.n.h ơ.i...."
Dũng trèo lên bụng nàng, làm dương vật vào chỗ kín nàng. Chàng cầm hai chân nàng để lên vai và thọc dương vật thật mạnh, thật sâu vào trong chỗ kín. Sau mấy phút dương vật lao vào, rút ra, Hà Anh cảm nhận được cơn cực khoái lần thú hai. Nước chỗ kín nàng ào ào tuôn ra theo khe đít chẩy xuống giường.
Dũng lật Hà Anh nằm xấp xuống giường rồi trèo lên lưng, làm truyen nguoi lon dương vật vào chỗ kín nàng. Hà Anh sung sướng rên rỉ khi dương vật chàng cọ xát vào điển G. Dũng kéo nàng lên để gối và tay chống lên giường, làm theo kiểu chó.
Tay Dũng xoa vuốt từ cổ xuống mông, từ mông lên cổ trong lúc dương vật vẫn thụt vào, rút ra như bơm xe đạp. " Trời ơi !......Trời.....con s.ư.ớ.n.g q.ú.a...." Hà Anh kêu trời khi cơn cực khoái thứ ba đến với nàng.
Dũng cố kìm hãm, không cho xuất tinh sớm, cốt để Hà Anh nhớ suốt đời trận làm tình có một không hai này. Để Hà Anh hưởng khoái lạc, đỡ mệt, Dũng lại cho Hà Anh nằm ngửa trở lại, hai chân duỗi thẳng. Dũng trèo lên bụng Hà Anh nhưng hai tay chống xuống giường để sức nặng của chàng không đè lên ngực nàng. Cặc chàng lại tung hoành trong chỗ kín nàng. Cặc giọng xuống ầm ầm như máy đóng cọc bê tông của các công ty xây dựng nhà cao tầng làm nàng mê mệt, la lớn : " Nhiều nữa...mạnh nữa...em muốn ...e.m m.u.ố.n chỗ kín em ngập lụt....em muốn có một đứa con giống anh.....cho em một đứa con trai nhé......"
Nghe lời nói dâm dật trong lúc mê sảng của Hà Anh, chàng không thể hãm tinh khí được nữa. Chàng gục xuống thở dốc như lực sĩ sau cuộc chậy đua đường dài, để tinh khí tự do vọt ra. Hà Anh sung sướng nhận cơn cực khoái thứ tư cùng chàng.
Sau nửa giờ nghỉ ngơi, lấy lại sức, hai người đi tắm rửa và thay khăn trải giường để xóa tang chứng của cuộc tình vụng trộm. Hà Anh ôm hôn tạm biệt Dũng, trở về nhà trước giờ hết việc của Lan.   Tại thời điểm này . Phong chồng Hà Anh đang miệt mài cho chuyến công tác đầy khó khăn mệt nhọc...
Phong ngồi xuống trước cái quầy cao của cái bar rượu ở khách sạn. Cuộc họp căng thẳng cả ngày với các đại diện đối tác làm chàng mệt mỏi thấy rõ. Bây giờ là ngày thứ ba của chuyến công tác này. Cái dự án mà chàng đại diện cho công ty chàng làm việc để trình bày trước các nhân vật đầu não của các ngân hàng để vay vốn , rất phức tạp và bị cạnh tranh quyết liệt bởì nhiều công ty khác. 

Phong gọi một ly rượu mạnh. Chàng muốn có một giấc ngủ cho êm ả trước khi trở lại bàn hội nghị vào ngày mai. Buổi họp ngày mai hy vọng sẽ ngã ngũ về cái project chàng đang trình bày...Phong thầm nghĩ...Trong đầu chàng là hình ảnh của Hà Anh và đứa con cưng Ku Minh mà chàng vừa nói chuyện điện thoại xong trước khi xuống cái bar rượu này...

Phong hớp nhẹ cái ly rượu nhỏ...cái hỗn hợp rượu trong cái cocktail bốc nhè nhẹ lên đầu...chàng nhắm mắt dưỡng thần...thì có tiếng đàn bà thì thầm bên tai...
"Nhớ ai rồi phải hôn?"

Phong choàng mở mắt. Chàng nhận ra ngay Lan, vợ của Dũng , phụ trách bên vay vốn ngân hàng của công ty chàng, người cùng sát cánh với chàng mấy ngày nay trong chuyên công tác này...Phong cười:
"-Ừ... đang nhớ vợ con đây em..."

Lan cười vui, giọng cười của nàng thật hồn nhiên:
"Chu mẹt ơi...thời buổi này mà đi tìm một ông đàn ông như anh, có lẽ gay go lắm mới kiếm ra ...chị Hà Anh có phước lắm mới lấy được anh đó nha
Không mời em uống rượu với anh à?"

Phong cười:
"Xin lỗi...dĩ nhiên là mời...phải nói là hân hạnh lắm mới có dịp mờiLan.."

Cô bạn hàng xóm đồng thời cũng là đồng hành của chàng cười tự nhiên. Miệng cô cười quyến rũ trong ánh đèn ấm áp của cái bar rượu...Cô nhón chân ngồi hẳn lên cái ghế cao sát Phong...Khi cô chồm lên, cái áo trắng mỏng mảnh trên người cô nghiêng trễ xuống...hai gò vú cô căng căng khiêu khích hiện rõ dưới cái áo xẻ cổ khá sâu...cái rãnh nhỏ giữa hai gò vú mịn màng....Phong nhắm mắt , trả lại tầm nhìn trong ánh mắt như đang trêu ghẹo của người bạn gáí...Mắt cô đen sâu thăm thẳm làm Phong chới với. Chàng cười:
"Lan à, cô có biết là có người chóng mặt khi nhìn vào mằt em không?"

Giọng Lan thân mật và tự nhiên:
"Có...em thấy anh đang chóng mặt.. phải hôn?

Người phục vụ đặt nhẹ ly cocktail trước mặt Lan. Cô xoay xoay ly rượu rồi uống một hớp nhỏ. Lan nhẹ nhàng thăm hỏi chàng:
"Mấy hôm nay em biết anh rất căng thẳng... Nhưng mình cũng đã qua hết...
cố gắng một chút ...đợi xem kết quả vào ngày mai...uống với em cạn ly này ..."

Hai người nốc cạn ly rượu nhỏ.Lan ra dấu cho người bồi bànr. Nàng cười:
"Mình tiếp tục...uống thêm cho ấm bụng rồi ngủ một giấc cho khoẻ. Anh nghĩ sao?"

Dĩ nhiên là Phong đồng ý...Có điều mà chàng và Lan không nhận ra là những ly rượu nhằm giải tỏa những mệt nhọc và căng thẳng dần dà đưa đẩy chàng và nàng lại gần với nhau lúc nào không ngờ. Chỉ khoảng nữa tiếng dồng hồ sau thì những đụng chạm thân mật hơn xảy ra...chất rượu chạy rần rần trong cơ thể Lan trẻ bắt đầu làm nàng buông thả. Cô tựa sát vào người Phong hơn, có nhiêu lúc trong lúc nói chuyện cô ôm vai Phong...tựa ngực cô vào Phong một cách tự nhiên...Hai người nói chuyện rất ăn ý với nhau trong những chia xẻ của công việc, của những vấn đề kỹ thuật, của những khó khăn họ cùng đương đầu...

Một tiếng đồng hồ sau thì cả hai người đã thấm men rượu...Lan bá vai Phong thầm thì:
"Anh phải hộ tống em về phòng...em say rồi..."

Phong bước xuống dang tay:
"Xin tuân lệnh...người đẹp..."

Chàng cong khuỷu tay:
"Xin người đẹp dựa sát vào anh... ấy ấy ...coi chừng té"

Vân hơi lảo đảo...nàng móc tay ôm vào cái vòng tay Phong đang chờ ...cô dựa sát vào ngưòi đàn ông...hai người chân bước về cái thang máy....Bước chân Lan như nặng nề, vòng tay cô bám chặt vào người đàn ông, người cô dựa sát vào Phong...

Ở trong thang máy Lan ngả đầu dựa vào vai Phong một cách tự nhiên và thân mật...
Lầu tám...Phong biết phòng Lan kế bên phòng chàng...Chàng dìu nàng bước ra khỏi thang máy...Phong hỏi nhỏ Lan:
"Cái thẻ mờ cửa của em để đâu? Anh đưa em vào phòng..."

Lan giọng nũng nịu:
"Trong túi quần...em nè"

Phong nhìn nàng. Cô có vẻ say thật...mắt cô lim dim nhắm, vai cô hơi ngả trên vai chàng...người cô tựa vào chàng nóng ấm...ánh mắt chàng chạm trên hai gò vú tươi trẻ, mịn màng ...cái nịt vú che e ấp nữa kín, nữa mời mọc hai bầu vú no căng...
Phong hỏi Lan:
"Lấy cái thẻ ra cho anh..."

Nàng lại nũng nịu:
"Trong túi em nè...anh lấy ra dùm em đi..."

Phong len tay vào túi quần Lan...cái đụng chạm này quả tình làm chàng ngơ ngẩn...ấm áp...mềm mại...da thịt đàn bà ở gần khu tam giác kín vẫn là một nỗi hấp dẫn ...nguy hiểm và bí mật...

Tay chàng chạm vào cái phần da thịt mềm mại kỳ bí đó của Lan. Chàng lập tức cảm nhận ra cái nỗi khao khát chực chờ trong chàng...Phong đẩy sâu tay vào trong túí quần Lan tìm cái thẻ mở cửa...Cái thẻ không có ở đó chỉ có cái mềm mại của làn da đùi khiêu khích ....Phong lòn tay còn lại sang túi bên kía...chàng tìm ra cái thẻ mở cửa. Phong thở ra...chàng không cản nỗi những ham muốn đang dấy lên trong đầu...

Cánh cửa phóng khách sạn mở ra...
Bên kia cánh cửa... 
Ánh đèn ngủ của cái khách sạn sang trọng tỏa ánh sáng ấm áp.... Cái giường ngủ trải drap trắng muốt...mấy cái gối thật êm mời mọc ...

Phong bườc vào...cành cửa khép lại đàng sau chàng...Chàng diù Lan đến giường...Khi chàng ngả người cô xuống giường thì Lan ôm đầu chàng kéo xuống.

Cái vòng tay kéo nhẹ đó mà có sức mạnh ghê ghớm bởi vì khi chàng ngả người lên cái da thịt nóng hừng hực của Lan thì cả hai đầu bị cuốn vào một cơn lốc của khao khát mà không người nào cản nỗi... Môi Phong chạm lên cái cổ cao trắng ngần của Lan vùi sâu trên làn da mịn màng rồi hấp tấp chạy lên tìm làn môi con gái nóng bỏng..

Môi chàng tham lam chụp phủ trên làn môi mềm nóng ấm...lưỡi chàng luà sâu vào trong.Người con gái đáp trả nụ hôn một cách nồng nhiệt...lưỡi nàng vờn trả những quấn quit của lưỡi chàng...hai tay Phong vòng sau lưng Lan...chàng chống một tay giữ nguyên nụ hôn dữ dội trên môi miệng ngọt ngào của người con gái ...một tay Phong lần xuống trên hai gò vú đang nhấp nhô lên xuống gấp gáp...

Hai gò vú thật nóng bỏng, êm căng trong tay chàng...Phong men tay theo mấy cái nút áo...chàng vóng hai tay xuống hấp tấp cời tung mấy cái nút vường víu....

Cái áo trắng mỏng rơi xuống....
Cổ họng Phong khô khốc...Hai gò vú lộ rõ...mịn màng...Nỗi thẻm muốn dâng lên ghê ghớm trong người đàn ông...chàng mở cái khóa trên cái nịt vú ở phiá trước....Vú căng trắng nõn nà không còn gì che đậy....bung ra...hai núm vú hồng hồng to tròn căng nhọn phơi bày... khiêu khích...

Phong thấy cổ họng chàng như khô thêm...chàng chụp môi xuống cái núm hồng nhô cao...cả hai cùng bật tiếng rên rĩ...

Như mũi tên đã rời khỏi cây cung...Như con thú dữ đã xổ chuống...những ham muốn của con sóng cảm giác - trong chàng, trong Lan - không còn được ngăn giữ, ào ào phá vỡ tất cả thành trì chặn giữ... 

Môi Phong vùi trong cái rãnh sâu giữa hai bầu vú. Mặt chàng nóng bừng trong hai bầu vú đàn bà êm mát dịu dàng...Phong cắn nhẹ làn da vú Lan môi chàng miết mạnh trên bầu vú êm mềm mà căng căng dịu dàng...

Chàng nghe cô rên rĩ khi môi chàng chụp trở lại trên cái núm vú hồng nhấp nhô trong chờ đợi. Hai bàn tay Phong ôm nâng niu hai bầu vú trắng tròn khiêu gợi...Cả bàn tay bên này của Phong chụp trọn cái bầu vú mêm căng..Cái núm vú nóng căng bị vầy vò vờn vuốt đang rung giựt trong bàn tay đàn ông vồ vập xoa nắn bạo bùng..

Phong nút nhè nhe cái núm vú bên kia...rồi nút dữ dội .
Vú Lan cong ưỡng...

Tay Phong lòn xuống dưới, chàng cởi tung cái quần Lan...hai tay chàng lòn sâu vào hai bờ mông tròn trĩnh...đẩy tuột cái quần xuống...cái quần xì líp theo bàn tay đẩy mạnh của đàn ông trôi tuột xuống dưới...Mắt Phong ham hố trong những da thịt mịn màng đang phơi bày lộ liễu khiêu khích...đùi thon dài trắng nõn nà....Lông *** mịn màng đen mướt...cái mu *** trắng mum múp dễ thương...

Phong cởi tung áo quần trên người...chỉ trong khoảnh khắc chàng xà người xuống da thịt nóng bỏng của Lan như con chim diều hâu vồ mồi...Chàng ngấu nghiến hai bầu vú trắng, thật mịn màng... thật êm căng...Hai tay chàng vờn vuốt cái da thịt nóng ấm dâm tình..bờ mông tròn êm mềm mại núng nính trong tay bóp tay xoa..cái eo thon... chạy dài xuống hai bên cặp đùi thon hấp dẫn...Lan quặp đùi ...chân dài trắng gác trên người chàng...Phong vờn hai tay trở lại trên hai bầu vú hấp dẫn....Lan cong ưỡng người rên rĩ:
"Anh ...anh ui aaaa"

hai tay Phong vờn nhẹ trên hai cái núm vú hồng...núm vú tê tê rung rung trong những cái vờn vuốt.....Phong đè ngửa Lan xuống chàng chụp môi lên núm vú...chàng nút chùn chụt...môi chàng vuốt mút kéo trên hai núm vú hồng làm Lan cứ cong rướng người theo từng cái vuốt mút bạo bùng...tay Phong vuốt sâu xuống dưới...cái khu tam giác kín nóng hừng hực như có lửa trong đó...Tay Phong vùi sâu vào cái khe ***....

*** Lan ướt nhẹp....Phong tách nhẹ tay chàng tìm nhanh cái hột le nóng bỏng mọng căng...Phong xoa...Phong vờn...Phong xoay...:
Môi Phong hớp trọn cái hơi thở gấp gáp của Lan...ngón tay Phong vùi sâu vào khe ***...nhấn sâu vào trong...Người con gái rùng mình...môi miệng nàng quấn chặt dữ dội trong miệng chàng...Phong nghe những cảm giác nóng ấm chật chội trong ngón tay chàng...chàng rùng mình theo...Thì tay Lan đã chụp trên cái cương cứng của chàng...Phong nghe tê tê khi tay cô vuốt ve lên xuống trên cặt chàng...

Phong chồm lên chàng cắn cô tơi tả trên hai bầu vú trắng đang căng mọng trong tay vò tay xoa tay nắn...hai núm vú hồng bị nút liếm không còn manh giáp ...cô cong oằn vú hoà nhịp chơì...khiêu khích thêm môi miệng đàn ông...Môi Phong vùi sâu xuống chạy dài trên làn da bụng men sâu xuống dưới...mơn man trên làn da đùi nõn nà....Lan rên ư ử dang rộng hai đùi...rung giựt theo từng cái nút miếm vờn mấp dâm đãng của đàn ông...*** hồng hồng dang rộng phơi bày hết cái khe lạch Đào Nguyên hấp dẫn, ướt át...

Phong vuốt hai tay nên hai cánh ***....Lan rung giựt theo trong từng cú va chạm nhẹ như sướng của tay đàn ông.... Cánh *** cô nóng nóng ...mềm mềm... non dịu phơi bày trong tay đàn ông đang hồi hộp thám hiểm...

Haí cánh *** tách ra...tay Phong lần tìm lên cái mồng đốc của Lan....cái mu nhỏ xíu mọng căng như cái nhụy hoa hồng hồng , ướt nóng...Môi đàn ông ham hồ chụp xuống Đàn ông nút lì6m say sưa cái nhuỵ hoa nồng nàn của đàn bà...

Lan rùng mình ...cô rung giựt ...cô nghe tê dại từng cơn...từng cơn trong từng cái nút của môi đàn ông trên hột le cô...trong từng cái vuốt mạnh bạo của lưỡi đàn ông nóng ấm trên cái khe ***...trên làn da non bí mật nõn nà êm dịu của *** cô...
Cô rên rĩ..cô thổ lộ bí mật phòng the của đàn bà:
"Anh ơi...tê em quá anh ơi...."

Phong ùm ư vuốt nhẹ lưỡi trong ***...xoay vòng nhẹ nhẹ trên cái hột le...Cô rùng mình ...*** cô giựt giựt...Cô thú thật:
"Anh ơi...mấy hôm nay chưa ai liếm của em hết..."

Phong bị kích thích, chàng chồm lên hai tay chàng bóp nắn dữ dội trên hai bầu vú cô...chàng hỏi:
"Chưa ai liếm *** em hết hả...?"

Lan trong tay chàng giọng rên rĩ:
"Dạ chưa..."

Phong chồm lên kéo cô dựa vào trong lòng chàng...hai tay chàng vòng ra phía truớc...một tay xoa cái núm vú căng nhọn, tay kía chàng vùi sâu trong cái khe *** nóng ấm...ướt nhẹp nước dâm...chàng thầm thì:
"*** em đẹp...*** em nóng ..*** em ấm...đề anh liếm *** em...anh cho em sướng..."

Chàng kích thích vú cô, ngón tay chàng ra vào thám hiểm *** cô làm cô cong cớn ngươi... từng cơn...từng cơn..Cô rên rĩ...cô năn nĩ:
"Anh ơi...liếm em đi anh...."

Phong đè cô xuống...Phong mấp *** cô ...chàng nút cái hột le chùn chụt cho cô oằn oại ...cô quýnh quíu tay chân...lưỡi chàng vờn sâu vuốt nhẹ vét mạnh trong *** non dịu hấp dẫn...cô níu tay chàng rên rĩ:
"Cho em đi anh..."

Cặt vùng lên ngồi dậy vùi sâu trong *** nóng bỏng rung giựt đợi chờ...Lan rùng mình...cô cong người hai đùi cô quặp cứng lấy mông người đàn ông....Lan ghì chặt cho cặt rướn sâu trong *** ...cô há hớp không khí như bị ngạt thở...

Phong dập Lan ở dưới tơi tả...chàng nghe tê dại từng cơn ...cặt va chạm cọ sát nảy lửa trong *** Lan ... nóng như lửa cháy trong đó...*** Lan rung giựt theo từng cú rướn sâu ..

Chàng ***g lên...những cú dập nắc liên tục ...tê dại ...Cặt tê diếng khựng lại rồi tia bắn bạo bùng...chàng gục xuống trên da thịt mềm mại nóng bỏng dâm tình của Lan.

Cô cắn ngập răng cô trên vai chàng đau điếng....Mấy ngón tay nhọn cào cầu trên lưng chàng ...đau rát...

- ôi....mạnh lên anh ơi....sướng quá đi mất.....aaaaaaaa
- em thật là dâm đãng....
- Ôi địt tét *** em ra đi anh ơi....

2 người dập dềnh như những con sóng,tiếng thở đứt đoạn,tiếng lép bép vang lên căn phòng. Vì công việc nên anh hay đi công tác xa,nhưng anh cũng là con người,cũng có nhu cầu về sinh lý.mấy lần đầu anh còn chịu được sau này nó càng ngày càng mãnh liệt hơn.. Lan không đẹp như Hà Anh nhưng ở Lan lại toát ra cái vẻ phóng đãng mà thằng đàn ông nào gặp nàng đều muốn đè nàng xuống dưới háng. Ánh mắt của Lan nhìn rất ư là đa dâm. 
- ôi....sướng quá Lan ơi....vú em bóp thích quá...bưởi to thế này cơ mà...
- bóp nát bưởi em đi anh...địt tét *** em đi...sướng quá...mẹ ơi.... Em thèm anh từ lâu rồi...nhanh lên anh

Phong vẫn đang miệt mài thúc thật nhanh thật mạnh từng cú vào cái *** ướt đẫm của Lan.rồi Phong cũng gồng người bắn những dòng tinh trùng vào thẳng *** Lan.xong Phong đổ ập xuống nằm bên cạnh nàng mà thở.
Lan ngồi dậy,nhìn xuống âm hộ nàng,tinh trùng của Phong thật nhiều.cũng lâu rồi nàng mới lên đỉnh nhiều như hôm nay. Nàng nằm xuống,tay xoa xoa lên bộ ngực của Phong: 

- anh mạnh mẽ quá...làm em ê hết cả ***
- lâu rồi anh không được giải tỏa, mà *** em bót thật,làm anh phê quá. Anh Dũng cũng không bằng anh đâu...

Rồi Phong đặt lên môi Lan một nụ hôn. 2 người nằm ôm nhau cảm xúc yêu đương dâm dục lại vang lên của đêm tối xa nhà .....  - Anh có cảm thấy thoả mãn với em không ?
Lan hỏi nhỏ một cách rụt rè, thân người trần truồng của nàng nép sát vào thân hình rắn chắc của người Phong, Lan có thể cảm thấy hơi ấm của anh ta lan toả rồi truyền qua người nàng. Câu nói ấy như một thói quen mà nàng luôn nói ra mỗi khi làm tình xong với mấy ông sếp ngân hàng của nàng với dũng chồng nàng, và cả bây giờ với Phong cũng thế. Thói quen phải lên giường làm tình để làm cho người đàn ông, chứ không phải bản thân nàng được sung sướng khiến cho Lan cũng không dám tin vào trạng thái đê mê đến lịm cả người mà nàng đang tận hưởng.
Phong xoay qua nhìn thẳng vào mắt nàng, mặc kệ sự bối rối xấu hổ của Lan, bán tay anh dịu dàng mân mê bờ mông tròn lẳn gợi cảm của Lan.
- Em không thấy là anh đang sướng mê đi thế này hay sao. Cảm ơn em.

Lan dịu đầu vào bộ ngực rắn chắc của Phong, người hơi run rẩy như một con chim nhỏ. Chỉ hai từ cảm ơn mà Phong nói ra thôi với nàng không hiểu sao lại có quá nhiều ý nghĩa đến như thế. Nàng là một người đàn bà đã quá chai sạn trên giường trong chuyện ân ái, ba mươi sáu tư thế hành lạc tư thế nào nàng cũng đã từng làm, thậm chí dù xấu hổ nhưng Lan cũng không thể phủ nhận là có rất nhiều tư thế trong đó nàng đã có thể làm một cách thuần thục. Nhưng chưa bao giờ sau khi làm tình xong, sau khi đã xuất một đống tinh dịch vào bên trong cơ thể của nàng như lúc này, người đàn ông lại biết trân trọng sự hi sinh và hoà nhịp của Lan như Phong vừa làm. Cả Dũng chồng nàng đều chỉ biết làm sao cho bản thân anh ta sướng,.. nàng lấy thân xác của mình để trả giá cho thành công trong sự nghiệp thì cũng là điều bình thường thôi. Đến hôm nay, trong vòng tay của Phong thì Lan mới vỡ lẽ ra chuyện làm tình giữa một người đàn ông và một người đàn bà lại tuyệt vời đến thế, nó không hề xấu xa và đáng ghê tởm như khi xưa nàng đánh giá về nó. Lan dâng hiến hết mình cho Phong, nàng không nhận lại được từ anh những thuận lợi về sự nghiệp giống như khi nàng làm chuyện này với mấy tay sếp của nàng, nhưng bù lại, Lan được sự trìu mến và ân cần từ anh. Điều đó lúc này với Lan là vô giá. hai tay Lan rụt rè mò mẫm đến chỗ giữa hai chân anh, Phong vừa "cho' rất nhiều vào bên trong người nàng nhưng tay nàng vừa chạm vào cái đàn ông của Phong là nó đã cứng ngắc chỏng lên từ lúc nào rồi. Lan bẽn lẽn vuốt, sục nhẹ nó trong tay nàng, nàng có thể làm chuyện này một cách vô cùng điêu luyện nhưng Lan không dám thể hiện hết mọi kĩ năng kĩ xảo mà nàng thông thạo ra. Lan e sợ Phong đánh giá về nàng này nọ.
- Anh có trách em hoang đàn trắc nết không. – Lan hỏi câu đó mà cứ như một người vừa đánh xổ số, chỉ một câu trả lời của phong có lẽ sẽ có tác động rất lớn tới nàng.
- Sao lại trách, em càng dâm anh càng thích. – Phong cười hì hì, rồi như nhận ra sự căng thẳng từ phía Lan, Phong vội xoa diu nàng bằng những cái vuốt ve đầy nghệ thuật lên tất cả mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể nàng. Những lọn tóc che loà xoà trên mặt nàng được Phong gạt qua một bên, chăm chú ngắm nghía từng nét thanh tú trên mặt Lan.
- Làm gì mà nhìn người ta dữ vậy. – Lan giận dỗi – Em hỏi nè, anh có muốn làm tình thêm một lần nữa với em không.

Thực ra Lan muốn là hỏi Phong xem anh có thể làm tình với nàng thêm một lần nữa không, bản thân nàng nãy giờ nằm gọn trong lòng anh ngoan ngoãn đã cảm thấy phát cuồng lên.. Nhưng lúc này nói ra lưòi đề nghị anh làm chuyện đó thêm một lần nữa thì Lan thấy ngượng quá, lại tự trách mình dâm đãng, đành phải nói trệch ra hỏi xem bản thân Phong có chủ động muốn nàng không. Lan run bắn người lên khi Phong chỉ cười, không trả lời, chỉ nhoài người lên và đè nàng xuống.
Khi cái đó của Phong đã ấn sâu vào trong nàng, Lan cảm thấy nó đi đến tận cùng, hai bìu dái như hai quả bóng căng tròn của Phong chạm cả vào bụng dưới của Lan
Phong vẫn nhấp nhổm rất đều trên người Lan, nàng cảm nhận thấy cái đáy tận cùng của khoái lạc

Lan nằm lặng yên quay sang ngắm Phong đang ngủ rất ngon, ánh đèn ngủ mờ mờ nhưng nàng vẫn chăm chú ngắm từng được nét trên gương mặt của Phong. Tất cả ngày hôm nay xảy ra với Lan như một giấc mộng, mọi thứ đều xảy ra nhanh chóng đến mức nàng phải tự sờ tay lên mặt, tự vuốt ve khắp mọi chỗ trên cơ thể đang để truồng của mình để có chứng thực tất cả những gì đang xảy ra với nàng hiện thời là một giấc mộng. 


Phong khẽ trở mình, anh choàng tay ôm ghì lấy Lan vào lòng khiến nàng bỗng thấy ấm áp đến vô cùng.. Lan để yên để cho Phong trong giấc ngủ kéo mình vào lòng ôm lấy nàng, như một chú mèo con ngoan ngoãn nằm loã lồ trong lòng của tình nhân cũng không có một mảnh vải che thân. Lan cảm thấy cái ấy của Phong bây giờ vẫn còn rất bự, anh gác chân lên eo nàng trong lúc ngủ nên cả cái bộ phận khi nãy làm nàng sung sướng chết lịm ấy tì hẳn lên mông của Lan, da thịt nàng chạm vào cái vật ấy, đã hơi mềm đi nhưng vẫn còn kiêu dũng lắm.
- Có biết là người ta thích anh đến thế nào không ?

Lan âu yếm hôn trộm lên môi của Phong đang nằm quay mặt về phía nàng thầm thì. /Lan lấy tay với tấm mền phủ lên tấm thân trần truồng của cả nàng và Phong, nhìn dáng Phong ngủ nàng thấy đáng yêu quá chừng.
- Thì ra yêu đương thực sự là thế này đây.

Lan lẩm bẩm một mình, vừa sung sướng vừa ngượng nghịu hệt như một cô gái mới về nhà chồng vậy Cái sung sướng mà nàng được hưởng ấy cả một quãng đời làm tình ngày này qua ngày khác với Dũng chưa bao giờ Lan đạt được. Lan tinh chắc chỉ có thể lí giải là vì nàng yêu Phong, trao hết trái tim cho anh nên khi anh địt nàng, bên cạnh cái sướng đơn thuần về xác thịt thì còn là sự sung sướng về tinh thần, chính đó mới khiến nàng khoái cảm đến thế.

Lan mân mê những ngón tay thon dài trắng ngần của mình lên da thịt, nhất là bộ ngực vạm vỡ cường tráng của Phong, nàng đặt một đầu ngón tay lên cái đầu vú bé xíu của anh đầy thích thú. đêm nay lần nào quan hệ với Phong Lan cũng đều chỉ mong những giây phút ấy kéo dài thật lâu, mong cho cái đàn ông của anh đặt vào trong cơ thể nàng càng lâu càng tốt, mong nó tiếp tục nhắp vào *** nàng như thế này mãi mãi. đêm nay thì nàng có thể dành ra trọn cả một đêm chỉ để ngắm nhìn Phong ngủ bên nàng, ôm nàng.

Lan dấn thêm một chút xíu nữa về phía Phong, nàng không muốn lúc này nằm bên nhau mà giữa anh và nàng còn bất kì một khoảng cách nào cả. Thân hình mát rượi với làn da trần truồng như làm bằng cẩm thạch của Lan dính vào người Phong, nàng có thể cảm nhận từng múi thịt, từng đường cơ bắp của anh qua mọi xúc giác nơi làn da ấy. Bầu vú Lan phập phồng, những hơi thở của nàng hoà cùng nhịp đập với người đàn ông đang che chở nàng, Lan tinh nghịc cố tình để cho hai núm vú nhọn hoắt căng mọng của nàng cọ xát vào ngực của Phong.
- Thế này đã là quá hạnh phúc với mình rồi.

Lan tự nhủ, giá như nàng có thể nằm yên như thế này mãi, đến giờ nàng mới hiểu tịa sao trước nay nàng vẫn thấy có những khoảnh khắc mà con người ta ước ao rằng thời gian đừng có trôi qua. Lan cảm thấy nước *** bên dưới mình đã lại chảy ứa ra dào dạt, trào cả ra rồi chảy dọc theo hai bên đùi non của nàng, rồi làm ướt cả cái nệm giường. Lan muốn lay Phong dậy để nàng có thể dạng chân phơi *** ra mời mọc anh thêm một lần nữa, nũng nịu đòi anh phải yêu nàng, làm nàng thảo mãn cái ham muốn bị dồn nén bấy lâu. Từ lúc Phong và nàng làm tình, Lan đã bắt anh phải xung trận ba, không, hình như đến bốn lần. Cái *** của nàng đêm nay cũng đã ướt sũng sịu, cũng đã bị cả một đợt đại hồng thuỷ cái thứ nước đàn ông màu trắng sữa của anh bơm vào nàng rồi. Nhưng Lan vẫn không thấy đủ, không phải nàng dâm, nhưng nàng quá yêu anh, nàng muốn anh cũng yêu nàng mà lúc này chẳng có cách nào chứng tỏ tình yêu tốt hơn là cách gắn liền hai thể xác cùng nhau bằng những động tác mà có thể đa số mọi người sẽ chửi là dâm đãng hay đĩ thoã.

Lan cố nén cơn thèm muốn, nàng tiếp tục sờ soạng người yêu trong lúc anh ngủ. Lan phải đấu tranh tư tưởng rất nhiều vẫn chưa dám lay Phong dậy để cùng làm tình, dù sao hai người cũng mới "ấy" nhau, Lan không muốn anh hiểu nàng là một con đàn bà dâm loạn trắc nết không thể thiếu hơi trai chút nào, cho dù nàng đã sẵn sàng trở thành một con đàn bà đĩ thoã dâm loạn nhất chỉ của riêng anh. Lan vừa vuốt ve cẳng tay của Phong vừa đỏ mặt nhớ lại những giây phút vừa trải qua tối nay.  
Hôm nay là một ngày thứ 7 bình thường như bao ngày thứ bảy khác, không khí của mùa giáng sinh cũng gần về, làm cho tâm trạng mỗi người nao nao khó tả, Hà Anh thích nhất không khí của mùa noel, tiếng chuông ngân vang lên xa xa, những bài hát thánh ca được cất lên. Mọi người trong phòng Hà Anh cũng đang chuẩn bị cho buổi tiệc đêm giáng sinh, Hà Anh cũng lăng xăng trang trí cây thông noel cho thật đẹp, lòng Hà Anh rộn lên một niềm vui vui. Hôm nay thứ 7 rảnh nên không cần làm việc, phụ giúp chị em trong phòng một tay vậy. "anh còn nợ em công viên ghế đa..." đây là bản nhạc mà Hà Anh cài làm nhạc chuông mỗi khi có ai điện thoại đến, bỗng nhiên vang lên, Hà Anh chạy lại bàn làm việc nhấc máy lên thì đó là số Quốc gọi, Hà Anh hơi bất ngờ, từ khi Quốc lên chức giám đốc cách đây 1 tháng thì đây là lần gặp đầu tiên anh điện thoại lại cho Hà Anh . Cô nhanh chân chạy vào Tolet và nhấc máy nghe.
- Alo, Hà Anh ah? hôm nay em có đi làm hông?
- Dạ có , đang ở công ty nè, buồn dễ sợ luôn vì mấy nay không nghe anh gọi! Anh cố tình quên em rồi ah ? – Hà Anh nũng nịu
- Bậy nào e...em biết đấy mới lên chức việc công ty mình nhiều vô kể em không thấy sao ?
- Vậy hả? chứ không phải lên giám đốc rồi nhiều em kute vây quanh quên em rồi sao
- Hic hic oan cho anh quá...anh thề trong tim chỉ có hình bóng em thôi..
- Em ứ tin..hihi
- thật mà ..mà có gì vui mà em cười dữ vậy ?
- Đâu có, vui vì anh gọi cho em đó mà! - Hà Anh cảm thấy vui vì Quốc vẫn còn nhớ đến và yêu mình
- - A nh nhớ em quá mình gặp nhau uống café được không e ?
- Đi uống cafe nữa hả? em đang ở công ty mà, mà anh mới ra thông báo là cấm la cà quán xá trong giờ làm mà giờ đi sao được?
- Thì em nói đi gửi thư gì đó đi, tới nơi anh điện thoại nha!
Hà Anh vừa vui vui lại vừa hồi hộp, lần này không biết sẽ đi đến đâu nữa. Kệ, đến đâu thì đến Hà Anh phải tìm cách ra ngoài gặp anh mới được, đang lay hoay không biết lấy cớ gì để đi thì trong hộc bàn của Hà Anh còn một hợp đồng chưa gửi cho khách hàng, Hà Anh vui như bắt được ví tiền liền nói với bà trưởng phòng phải đi gửi thư gấp. Bà ta vừa gật đầu, Hà Anh liền xách giỏ và leo lên xe chạy luôn.
- Em ra ngoài chưa Hà Anh? Quốc Gọi
- Em ra rồi nè, uống café ở đâu anh ?
- Giờ em chạy tới ngã ba, rồi quẹo trái sau đó quẹo phải anh sẽ đứng đó chờ em.
- Dạ, sao quán café gì mà đường lằng ngoằng thế, định chơi trò ú tim với em hả?
- Hihi', dzậy mới vui chứ!
Cuối cùng sau một hồi chạy ngang, chạy dọc thì Hà Anh cũng đến được nơi mà anh gọi là quán café, nhìn xa xa thấy Quốc đang đứng đợi mình trước cổng, đến nơi đó không phải là quán café mà là một khách sạn sang trọng, chắc lại muốn ôm mình đây, hihì – Hà Anh nghĩ bụng.
- Dzậy mà nói đây là quán cafê?
- Hii,thì café dành cho 2 người mà... vào đi em.
Quốc dắt giùm xe vào bãi gửi xe, xong xuôi anh dẫn Hà Anh vào phòng anh đã đặt sẵn, căn phòng tương đối rộng, có hai giường, yên tĩnh và ấm cúng. Từ cả tháng tới giờ cả hai mới gặp lại nhau, nên cảm giác ngại ngùng giữa hai người vẫn còn hiện hữu, không khí trở nên căng thẳng và chùng xuống, Hà Anh ngồi nhẹ xuống giường dường như nếu có tiếng rung nhẹ chắc cũng làm cho Hà Anh giật mình. Có lẽ nhận ra được điều đó Quốc liền chọc Hà Anh:
- Ngồi chờ xíu nha, Loan đang trên đường xuống đây đó Hà Anh!
- Trời,cái gì Loan mà xuống em về ngay, nói rồi đó nha. – Hà Anh liền phản ứng gay gắt, bản thân Hà Anh lúc này đang lên cơn ghen
- - Nhưng Loan đang trên đường xuống thì sao?
- Hông nha, em về đây! – Hà Anh liền đứng phắt dậy.giận dữ 
- Hii, anh giỡn mà, em không tin, nhìn vào điện thoại anh nè, số của em gọi sáng giờ mà.mà công nhận em ghen lại càng xinh đẹp...
- Kệ anh! Ai thèm ghen vì anh...
Hà Anh nũng nịu và làm bộ đứng lên đi ra cửa, Quốc vội đi tới, kéo Hà Anh sát vào lòng anh, hai tay ôm trọn khuôn mặt Nàng, nhìn âu yếm và đặt lên môi Hà Anh nụ hôn thật tình cảm, để đáp lại Hà Anh quàng hay tay ra hông anh, ôm chặt và cùng anh hoà quyện vào nụ hôn lưỡi cháy bỏng đó. Lần này lưỡi Hà Anh tự tìm đến lưỡi Quốc, hai đầu lưỡi thụt vào thụt ra, chạm chạm vào nhau, bất ngờ Hà Anh nút hết lưỡi anh qua miệng cô, làm Quốc không kịp phản ứng, đáp trả lại đòn tấn công của Hà Anh, anh ôm sát Hà Anh vào người anh hơn, con cu của anh đã cương cứng từ lúc nào, chạm vào bộ phận nhạy cảm của Hà Anh, có lẽ 2 giác quan của hai bộ phận đó đã đánh hơi được mùi của nhau vì chúng lâu ngày không được gặp, do anh chỉ cao hơn Hà Anh vài phân nên vị trí cu anh và chim Hà Anh vừa tầm chạm nhau ngoài quần, cảm giác nóng hổi từ bộ phận sinh dục của anh lan toả khắp vị trí tam giác bí hiểm của Hà Anh. Hai người đứng ăn cháo luỡi lâu thật lâu, sau đó Quốc nhẹ nhàng bế Hà Anh lên giường, môi hai người chỉ kịp rời nhau trong tíc tắt, chúng lại tự động dính chặt vào nhau như không muốn rời xa, anh nằm đè lên Hà Anh, tay anh lúc này mới thực hiện nhiệm vụ, cởi từng nút áo Hà Anh ra, bộ ngực Hà Anh dần dần hé mở phập phồng lên xuống theo từng nhịp tay anh đi qua, Hà Anh đang dần dần lạc vào thế giới của cảm xúc tình yêu thể xác, Quôc hôn môi Hà Anh chặt hơn, tay anh bắt đầu vạch áo ngực Hà Anh lệch sang một bên và xoa nắn âu yếm vú Hà Anh, cảm giác vô cùng thích thú. Môi anh bắt đầu cần tìm một hương vị khác của tình yêu rồi, anh bắt đầu hôn nhẹ vào tai, phà hơi vào nó cảm giác rùng mình làm cho Hà Anh nổi da gà, Quốc thấy thích thú điều đó. Anh hôn dần xuống cổ Hà Anh, rồi từ từ xuống ngực Hà Anh, trong giây phút này Hà Anh chỉ muốn dâng trọn cặp vú vào miệng anh mà thôi, Hà Anh ưỡn người và nâng ngực lên, Hà Anh chợt nhận ra cái áo Hà Anh chưa được cởi bay làm cho anh thêm vướng víu, Hà Anh liền ngồi dậy cởi luôn áo ngoài lẫn áo trong ra, anh cũng hành động tương tự chỉ còn độc mộc mỗi cái quần nhỏ trên người anh dường như anh muốn giấu nó không cho Hà Anh chiêm ngưỡng ngay. Mọi thứ phần trên của Hà Anh được giải phóng, Hà Anh và Quốc sung sướng lao vào nhau, miệng anh đã ngoặm một bên vú Hà Anh vào rồi, ôi chao cảm giác được bú vú mới tuyệt làm sao, lâu rồi chưa được nếm cảm giác đó, tay kia của anh đều đặn xoa vú kia, anh bú mút trao đổi liên tục làm Hà Anh đê mê đến ngây ngất, Hà Anh chỉ biết nhắm nghiền mắt lại tận hưởng , hai tay lúc thì quờ quạng bấu vào gối, lúc thì ghì chặt đầu anh vào ngực. xong 150% nhiệm vụ trong làm tình, giờ đây anh đang hôn dần xuống rốn Hà Anh, cảm giác nhột nhạt trong Hà Anh tăng lên bội phần, anh cởi dây lưng quần Hà Anh ra, kéo chiếc váy công sở xuống cho nó trôi tuột ra khỏi chân Hà Anh, người Hà Anh cũng chỉ còn mỗi cái quần chip vicroria mà thôi, nhưng đột nhiên anh đứng lên và nói anh vào toilet một chút, Hà Anh cũng không hiểu chuyện gì, ngồi bật dậy kéo gối ôm vào lòng cảm giác hứng tình trong Hà Anh cũng vì thế mà dịu đi ít nhiều. 
Hôm nay anh lạ nhỉ, mấy lần trước anh vồ vập hôn âm hộ Hà Anh tới tấp, vậy mà sao lần này anh lại làm cho Hà Anh hơi hụt hẫng như vậy nhỉ? Cảm giác bú âm hộ thích thú mà chính Quốc là người đem đến cảm giác đó cho Hà Anh mà. Hay anh mắc đi vệ sinh?- đang ngồi phân vân thì anh bước từ nhà tắm đi ra, phần dưới của anh thì quấn khăn tắm, anh nhìn Hà Anh cười cười, Hà Anh cũng mỉm cười và nhìn anh chằm chằm không hiểu sao lại phải che chắn như dzậy ta?trước giờ anh toàn khoe hàng cho Hà Anh nhìn ngắm cu anh to và đẹp cỡ nào, quảng cáo rùm beng luôn mà! Hông nói lời nào, anh chỉ tủm tỉm cười bước lên giường anh kéo mền lại đắp, Hà Anh cũng nhìn theo từng hành động anh làm tỏ ý dò hỏi, trời có lạnh đâu, nhiệt độ trong phòng đang hot mà, kỳ quá! Chưa kịp hỏi anh bị sao, anh liền nói:
- Em leo lên anh ngoáy đi em!
- Leo lên ngoáy hả? 
Sao lạ đời nhỉ anh chưa hôn âm hộ Hà Anh, Cô chưa kịp nếm vị cu nồng nồng của anh mà, Hà Anh cảm thấy tiếc nối vô cùng hông lẽ Hà Anh lại đi nói "anh chưa hôn bướm em hả?" điều này thì không thể mặc dù Hà Anh biết Hà Anh và anh rất tự nhiên nhưng cái "Hà Anh" trong lòng Hà Anh thì không cho phép. Hà Anh làm theo lời anh nói nhưng có vẻ không vui cho lắm, lúc này Hà Anh chưa thích ngoáy! Anh lấy tay trùm mền qua người Hà Anh nhất định không cho Hà Anh nhìn thấy "súng" của anh, làm gì mà bí mật vậy, làm như người ta chưa thấy bao giờ không bằng. Hà Anh thấy tức lắm, không thèm nhìn luôn, bò lòm cồm dậy, bước một chân ngang qua bụng anh, anh vẫn che chắn cẩn thẩn. sau khi bước lên, tay anh mò mẫm vào trong mền, Hà Anh không thèm cúi xuống nhìn chỉ nhìn chằm chằm vào mặt anh, Hà Anh nằm ngả người sát xuống người anh, hai bầu vú Hà Anh cũng dần dần đáp nụ nhũ hoa lên ngực anh, lúc này tay anh đang rờ rẫm vào âm hộ Hà Anh, ngón tay anh đã chạm vào hột le của Hà Anh làm nàng nhột nhạt vô cùng, kế tiếp anh lấy tay cầm cu đâm một cái ọt vào âm hộ Hà Anh. Mép *** Hà Anh được tách ra đúng điệu, nhiệt độ của cu anh sao thấy lành lạnh, có lẽ do trong phòng hơi lạnh chăng, Hà Anh ấn từ từ xuống, cu anh cũng thẳng đứng và tiến sâu vào lỗ sung sướng của Hà Anh, cảm giác thốn thốn hình thành bên trong *** của Hà Anh, có vẻ cu anh và *** nàng ôm khít nhau hơn, hình như con cu của anh dài hơn, to hơn làm cho *** Hà Anh sung sướng nhưng có điều hơi thốn, tay anh rút ra khỏi mền xoa nắn ngực Hà Anh, vú Hà Anh tương đối to – theo lời nhận xét của anh- nên mỗi lần gặp Hà Anh anh đều chăm sóc nó tương đối chu đáo, Hà Anh hạ thấp người xuống cho bầu vú Hà Anh vào miệng anh, để anh nút nút, ú ú cảm giác đó Hà Anh rất thích, lúc này cơ thể Hà Anh bắt đầu uốn éo, đít Hà Anh bắt đầu di chuyển theo từng động tác ngoáy của *** nàng, lần này cảm giác lên tiên của Hà Anh đến rất nhanh, toàn thân tê tái, run lên theo từng nhịp ngoáy của Hà Anh, da gà Hà Anh nổi lên , mắt lim dim, Quốc ở dưới nhìn lên thấy Hà Anh sung sướng vì ngon quá, anh cũng hứng tình không kém, anh hẩy cu mạnh lên, làm cho Hà Anh sướng và thốn kinh khủng:
- Aahhh em lên tiên rồi nè, sướng quá đi anh ơi!
- Ưư...ư vậy hả em? Anh đẩy lên nè, cho e tê tái luôn...nhớ em quá đi mất
- Ahhh, sao hôm nay cu anh dài và to vậy, làm em sướng nhưng hơi thốn đó!
- Thốn mà sướng đúng không em?
- Aahhh, dạ, cu 
anh hôm nay khác lắm, làm lôn em bót lắm, ngoáy cho cu anh tơi bời nè, ngoáy mạnh nà, ngoáy, ngoáy....lại lên tiên rồi anh ơi, ngon quá đi!
- Vậy hả? em ra hai lần luôn rồi hả? hẩy mạnh nè.
Hà Anh lên tiên đã đời sướng mê ly không diễn tả nổi, lâu lâu Hà Anh cố tình ngó xuống nhưng không thấy được cu anh, anh vẫn giấu Hà Anh điều gì đó, cuối cùng Hà Anh mệt quá mới chịu buông tha cho cu anh, nhổm người lên cao và giải thoát cho cu anh, lần này Hà Anh quyết phải nhìn thấy cu anh cho bằng được, Hà Anh lấy tay hất tung cái mền sang một bên, đồng thời leo thật nhanh ra khỏi người anh thì thật bất ngờ hiện ra trước mắt Hà Anh không phải là một con cu bằng xương bằng thịt mà nó là một con cu giả bằng nhựa, dài khoảng 30cm, được đeo vào đầu cu của anh, Hà Anh ngạc nhiên và cảm thấy shock hết sức, Quốc nhìn Hà Anh cười tủm tỉm, Hà Anh không thấy mắc cười sao anh lại chơi xấu Hà Anh như vậy:
- Trời, cái gì vậy anh? Cu giả hả? sao lại dùng đồ giả
- Hiihhi, giả nhưng mà làm em sướng đúng không?
- Hôm nay yếu nên dùng đồ giả hả? hihi
- Hổng dám, chưa ai biết ai.
Nói liền, anh kéo Hà Anh nằm xuống, Hà Anh vùng vằng vì bị anh chơi xỏ không muốn tiếp tục với cu giả đó, anh lôi và lật Hà Anh nằm ngửa ra, thấy ghét anh quá đi, Hà Anh cố tình khép chặt hai chân không cho anh đâm cu giả vào, dường như hành động chống cự đó của Hà Anh làm tăng độ kích thích hứng cu trong con người anh, anh nhìn Hà Anh cười và dùng hết sức tập trung vào đôi bàn tay cố banh hai chân Hà Anh ra, Hà Anh cũng không phải vừa nhìn thấy con cu giả của anh Hà Anh càng tức càng cố khép chặt lại, hai tay Hà Anh ôm choàng qua người anh để giữ không cho anh thực hiện hành động, anh vùng ra cố dùng thân hình dè chặt phần ngực Hà Anh, hai bầu vú Hà Anh bị ép xát với ngực anh, phần đít của anh nhổng lên, hai chân Hà Anh cố nén chặt, một tay anh giữ phần trên của Hà Anh, còn tay kia anh cố lần vào và banh chim Hà Anh ra, sau một hồi chống cự hai chân Hà Anh dường như bất lực, vì thế tay anh thừa cơ tấn công vào lỗ chim Hà Anh, aaahhh một ngón tay anh đã chọc được vào rồi, anh thật là người tình tuyệt vời mà Hà Anh may mắn được gặp, ngón tay anh đâm thọt từ nhẹ nhàng cho đến mạnh, nước chim Hà Anh bắt đầu rỉ ra, anh thừa thắng xông lên môi anh lúc này cũng đã dính chặt vào môi Hà Anh, lưỡi anh đang mần mò trong khoang miệng Hà Anh, hai đầu lưỡi lại gặp nhau chào hỏi, mọi giác quan cảm xúc đang dần dần phản lại ý chí của Hà Anh, Quốc đang thôi miên và dẫn Hà Anh chìm vào cảm xúc đê mê, mắt thì nhắm nghiền, tay Hà Anh cũng dần thả lỏng cơ thể anh ra, anh hôn dần và bú mút vú Hà Anh, trong khi ngón tay anh vẫn đều đặn đâm ra vào lỗ sung sướng của Hà Anh. Khi thấy Hà Anh thực sự phê và không còn chống cự nữa, nước chim cũng đầy đủ thì lúc này anh dùng cu giả đang gắn với cu thiệt của anh cà cà vào mu chim Hà Anh, dường như đã đánh hơi đúng vị trí cần đâm, anh dùng sức đâm mạnh vào chim Hà Anh, ahhh Hà Anh cảm nhận con cu giả giúp chim Hà Anh ôm chặt nó, anh nhấp nhẹ nhẹ và mạnh dần làm cho Hà Anh rên lên vì dâng trào cảm xúc:
- Ahhh, thấy ghét, cu thiệt không chơi, mà lại làm cu giả hả?
- Cu giả nhưng anh đang chơi em bằng cu anh thôi mà, sướng không em yêu?
- Ahhhh, ngon lắm, thốn lắm! thương em không?
- Mạnh nè, thương lắm người tình bé bỏng àh!
Mặc dù chơi cu giả làm cho Hà Anh cũng phần nào thích thú, sướng và thốn nhưng Hà Anh vẫn thích chơi cu thiệt của anh hơn, Hà Anh yêu anh và Hà Anh chỉ muốn ăn cu bằng thịt của anh thôi. Anh đập liên hồi xuống *** Hà Anh, Hà Anh tê dại người đi, sau khi đã rồi, anh nằm bẹp xuống giường nghỉ ngơi, Hà Anh muốn trả đũa anh, Hà Anh ngồi bật dậy giật tung con cu giả ra khỏi thân cu anh, quăng một cái pịch xuống đất, anh lồm cồm bò dậy, lượm nó lên và đi rửa, Hà Anh chạy theo vào rửa *** cho sạch sẽ, cho đáng đời cái con cu giả thấy ghét kia. Hà Anh đi ra và leo lên giường trùm mền kín mít không thèm nhìn mặt anh nữa, anh leo lên chui vào trong cùng với Hà Anh, anh quàng tay sau gáy Hà Anh ôm Hà Anh vào lòng, Hà Anh làm bộ giận anh đẩy ra, anh càng ôm chặt:
- Ghét, hổng cho ôm?
- Hii, thấy em sướng rơn người luôn mà, vậy mà còn ghét anh hả?
- Thì...người ta tưởng cu anh chứ bộ.
- Vậy thì em bú cu anh đi!
Chỉ chờ câu nói này của anh thôi, Hà Anh liền ngồi dây leo xuống phía dưới, trước mặt Hà Anh là con cu tươi hồng của anh, ngón tay trỏ của Hà Anh xoa xoa nhẹ vào đầu cu, nước cu rỉ ra, Hà Anh hứng thú bắt đầu công việc mút cây kem ấm áp này, Hà Anh tận hưởng hương vị tình yêu thật ngọt ngào, lưỡi Hà Anh di chuyển nhẹ nhàng trên đầu cu, liếm vòng quanh thân cu, anh rên lên từng hồi theo nhịp lưỡi Hà Anh di chuyển, cô ngậm hết thân cu vào cổ họng, mút chụt chụt, một tay Hà Anh xoa khắp ngực anh, tay còn lại nắn bóp hai hòn ngọc của cu anh, cô liếm mút say sưa, hứng quá Hà Anh ngậm luôn hai hòn ngọc vào miệng cắn nhè nhẹ, miệng anh không ngừng suýt xoa. Sau khi bú cu anh phê lắm rồi, Hà Anh lần này phải thịt cu anh cho đã mới thôi, Hà Anh bước ngang qua người anh ngắm tầm chim Hà Anh chính diện với súng của anh, Hà Anh cầm cu anh cà cạ vào hột le và ấn mạnh từ trên xuống, cảm giác da thịt đụng chạm vào nhau thật sự làm cho con người ta thích thú nàng và anh cũng không ngoại lệ, miệng anh suýt xoa, đôi mắt lim dim càng nhìn, Hà Anh càng phấn khích, Hà Anh cưỡi ngựa trên bụng anh, chà ngoáy cho đầu cu anh có thể chạm tới cổ tử cung cô mới chịu, nước *** Hà Anh ra ào ào tạo nên một thứ âm thanh nhọp nhẹp vui vui giữa 2 bộ phận sinh dục đực và cái, sự giao thoa mặn nồng đến run rẩy tay chân, đầu óc Hà Anh lâng lâng lên tiên vì sung sướng, Quốc vẫn đều đều hẩy cu lên cho cạ sâu thêm vào lỗ chim, cả hai đang hoà quyện vào nhau, 2 cơ thể riêng biệt nhưng đang là một vì cùng chung một nỗi niềm sung sướng khôn tả. Hôm nay Hà Anh ra đến 3 lần, mệt nhừ người Hà Anh leo xuống nằm bẹp xuống giường nhưng cảm giác được thoả mãn no nê thật là tuyệt vời, anh kéo Hà Anh vào lòng và thủ thỉ:
- Thoả mãn nhiều rồi hả cưng?
- Hii, quá nhiều luôn, lên tiên đã ghê, anh ra đi, em phê lắm rồi!
- ừa, vậy thì em bú cu anh đi, để anh ra nè!
Hà Anh ngoan ngoãn như một con mèo con biết vâng lời, ngồi dậy Hà Anh ngậm cu anh vào miệng bú say sưa, mùi ngái ngái trên cu anh là do nước của Hà Anh đây mà! Kệ không sao cả, Hà Anh mút súng anh ngon lành như đang thưởng thức một cây kẹo mút ngon nhất từ trước đến giờ, miệng anh không ngừng rên lên, Hà Anh hạnh phúc vì điều đó. Đến đỉnh điểm của sự thăng hoa trong người, cu anh bắt đầu giựt giựt mạnh, lúc này Hà Anh đã nhả cu anh ra dùng tay sóc liên tục, cuối cùng tinh khí anh cũng tung bay lên bầu không khí và rớt xuống ào ào lên bụng anh, Hà Anh cười với vẻ thích thú:
- hii, ra nhiều quá ta, sướng mê tơi luôn kìa!
- Xí, ở đó mà cười, anh tính bắn vào miệng em đó!
Hai nằm ôm hôn nhau và trò chuyện một lát cũng đã tới giờ trưa, Hà Anh và Quốc cũng đến lúc chia tay, cảm giác thật bồi hồi, xúc động len lỏi trong người cả hai dường như bịn rịn không muốn rời xa, mặc xong quần áo Hà Anh đi ra trước anh sẽ ra sau họ thường làm vậy để tránh có ai nhìn thấy thì không hay, lần này trước khi về Hà Anh đã kịp nhớ và chạy đến bên anh hôn nhẹ vào má anh một cái, anh mỉm cười bất ngờ dặn dò Hà Anh về cẩn thận, . Trên đường về công ty Hà Anh cứ nghĩ về con cu giả nó dài như vậy cộng thêm con cu của anh mà cũng vào hết, chứng tỏ lỗ *** Hà Anh sâu zậy sao? Như lời anh nói do Hà Anh cao nên mới vào như vậy được, cảm giác chơi cu giả cũng là lạ ngồ ngộ dù sao cũng giúp cho cả hai thăng hoa. Thế là lại một ngày cuối tuần thú vị và đầy bất ngờ mà anh mạng lại cho Hà Anh. Phía trước cô tiếng nhạc giáng sinh vang lên đều đều.... tối nay cô và cu minh được anh phong chồng nàng dẫn đi dự tiệc giáng sinh ở nhà hàng lớn...cô khẽ thở dài khi nghĩ đến gia đình nhỏ bé hạnh phúc của mình.....trên môi mấp máy nụ cười duyên trong gió đông lạnh ,,,,,  
