Chương 6
Cả 5 người mặc quần áo vào ra về, để Thảo nằm thiếp đi bên cạnh đống tinh trùng chảy ra từ lồn nàng.
Thảo giật mình khi nghe điện thoại của nàng reo do Bình đang đứng trước cửa nhà bấm chuông mãi không thấy nàng Bình gọi cho nàng.
Thảo lồm cồm ngồi dậy, nàng thầm than khổ không hiểu sao mà hôm nay 3 lão khỏe đến vậy làm nàng bây giờ đi một bước cái lồn lại ê ẩm quá nàng nhanh tay mặc cái áo ngũ rồi đi xuống mở cửa cho Bình.
Do lúc trưa đang hành sự thì có người đến làm Bình về nhà trưa đến giờ mãi không ngũ được thằng nhỏ cứ cứng hết lên. Bây giờ Bình qua định làm nốt chuyện lúc trưa nhưng nào đâu biết người đàn bà của mình mới được 5 người đàn ông lạ địt cho tơi tả.
Không chờ được lâu, Bình nắm tay Thảo kéo nàng vào lên phòng. Nàng liền hiểu ý của Bình nhưng bây giờ không lên phòng được vì trận hoang dâm vừa rồi khiến căn phòng đầy mùi tình dục.
Nàng kéo Bình vào bếp, nàng nói với Bình: “Tự nhiên em mệt quá… xin lỗi anh nhé.”
Mặt Bình như ai ăn hết của buồn rười rượi, Thảo nhìn thấy cũng tội nên nàng nảy lên một ý tưởng, nàng quỳ xuống cởi quần của Bình ra. Do việc quá đột ngột Bình không kịp phản ứng gì thì Thảo đã ngậm lấy con cặc của Bình bú thật nhanh nút thật chặt.
Do hai người đang ở phòng bếp nên Bình nói: “Kìa em, lỡ con nó xuống thấy thì sao?”
Thảo không trả lời vừa bú mút vừa ngước mắt nhìn Bình đầy dâm đãng, Thảo dùng tay sục con cặc cho Bình miệng thì liếm hai hòn dái, nàng điêu luyện như thể một con đĩ chuyên nghiệp khiến Bình như đang sống trên mây.
Khoảng 10 phút thì Bình không chịu được nữa miệng lẩm bẩm: “À… á sướng quá… anh ra em ơi.”
Thảo lấy tay nắm lấy con cặc sục nhanh cùng lúc kê mặt trước đầu cặc của Bình, nàng liếm môi dâm dục nói khẽ: “Bắn lên mặt em nè anh… hihi… bắn hết ra nhé.”
Vài lời của Thảo nhưng khiến Bình nứng kinh khủng, Bình gồng mình bắn dòng tinh khí lên mặt Thảo nhiều đến mức chảy dài cả khuôn mặt kiều diễm của Thảo, rơi xuống ngực nàng.
Mặc dù không được chịch nhưng vì độ điêu luyện của nàng Bình vẫn thỏa mãn đến cực độ Bình chưa gặp ai làm như vậy với mình.
… Bạn đang đọc truyện Sale bất động sản tại nguồn: http://truyensextv2.cc/sale-bat-dong-san/
Cứ như vậy, Thảo như đồ chơi tình dục của lão Định lão An vả Tuấn, có khi 1 tuần nàng thứ 2 gặp lão Định thứ 4 gặp lão An thứ 6 gặp Tuấn nào là ăn trưa, ăn tối nào là bàn chuyện làm ăn nhưng chỗ đến cuối cùng đều là cái giường trong một cái khác sạn nào đó rồi cuối tuần cả ba lại đến nhà nàng some nàng một trận cho đã.
Nhưng cả ba cũng biết là nếu cứ chăm chăm chơi nàng như thế sẽ rất mau chán nên cả ba đều đồng ý là cứ chơi nàng 1 tuần thì nghỉ 1 tuần coi như là xả hơi. Cứ như vậy đã một tháng.
Thảo đang ngồi ở công ty nàng đang sắp xếp số giấy tờ rồi còn tranh thủ về nhà để làm việc môi giới chạy giấy tờ cho người ta, thì Dung đi lại gần nói: “Chị, chiều nay em có làm cái sinh nhật, chị qua chơi với mấy chị em trong phòng nhé.”
Thảo tươi cười: “À thế à, mấy giờ thế em.”
– Dung: “Dạ khoản 7 giờ tại quán hải sản mình hay tổ chức tiệc đó.”
– Thảo: “Ok em, giờ chị chạy về có chút chuyện mọi người ra đó đi rồi chị qua.”
– Dung: “Dạ, em chờ nhé.”
Hôm nay là ngày sinh nhật của Dung nàng đã rất lâu rồi không làm sinh nhật nàng gần như quên cả ngày sinh của mình. Nãy khi nàng vừa đến công ty thì Hải đến bên nàng nói nhỏ: “Chúc mừng sinh nhật em!”
Dung giật mình: “Ủa sao anh biết?”
Hải: “Do anh quan tâm em nên anh biết thế thôi!”
Dung nghe lời nói của Hải nàng vừa hạnh phúc vừa hơi giận trong lòng vì chồng nàng còn chả nhớ đến sinh nhật của nàng. Nhưng nàng còn lạ gì cái tính không có một chút chu đáo nào của chồng mình.
Dung đang suy nghĩ thì Hải nói: “Anh đặt nhà hàng nhé, mời mấy chị em trong phòng đi ăn cho vui lâu rồi mình chưa quẩy!”
Dung: “Dạ, cảm ơn anh.”
Hải: “Tối nay có bất ngờ cho em đó.”
Dung: “Bất ngờ gì vậy?”
Hải: “Hỏi thì còn gì là bất ngờ nữa, tối nay biết không được về đâu đấy.”
Đến Tối! Cuộc nhậu nhẹt ăn chơi rất vui vẻ Dung hôm nay cũng uống khá nhiều nhưng nàng không hề say vì nàng đã rất chắc lâu chưa hề tổ chức sinh nhật và chồng nàng cũng không hề nhớ tới sinh nhật của nàng.
Nàng vui nên nàng uống nhưng không say, nàng cảm thấy được quan tâm được yêu thương từ phía Hải nàng chưa say rượu nhưng lại sắp say tình khi Hải lúc nào cũng quan tâm tới nàng.
Khoản 8h thì có 3 người đến sau mang theo bánh kem đến nhưng Dung không biết ba người này, Hải đứng lên nói với cả nhóm:
– Minh xin giới thiệu ba anh đây đều là sếp lớn từ Hà Nội vào chuẩn bị cho dự án sắp tới.
Do biết là cả ba đều là sếp to nên cả nhóm cật lực thăm hỏi chăm lo hết sức dù gì được lòng sếp có mất gì đâu có khi còn được ưu ái tí, cả Thảo và Dung đều đến chào hỏi cùng trò chuyện với ba ông sếp.
Thảo khá bất ngờ thường là sếp to đến thì thường cũng gặp người trong ban điều hành công ty chứ chưa thấy sếp đến các buổi tiệc ntn bao giờ, vì nàng cũng đã tiếp khá nhiều nên nàng thấy rất lạ.
Dung cũng khá bất ngờ vì nàng không nghĩ tới cả sếp to vẩn tham gia chúc mừng sinh nhật nàng như vậy khiến nàng khá tự hào với chị em trong phòng nàng biết chắc chắn là do Hải mời đến để lấy thể diện cho nàng.
Nhưng thực tế thì mọi chuyện không đơn giản như vậy. Khoảng 10 giờ thì cả nhóm đã ăn nhậu hơn 3 tiếng đồng hồ rồi đa phần mọi người đều đã no say nên cũng đến lúc ra về.
Hải cùng ba ông sếp đi vào toilet:
– Hải: “Mấy anh cứ làm đúng như em nói.”
– Ok em, nếu được như em nói thì chuyện của em tụi anh giải quyết rất dễ.
– Hải: “Dạ em cảm ơn mấy anh.”
Cả nhóm ra về Dung thì lén lén đi bộ ra một góc phố gần đó chờ Hải lại đón vì nàng không muốn chuyện của mình và Hải bị mọi người trong công ty biết nên nàng và Hải thường giấu khá kín không thể hiện ra trước người trong công ty còn đến chỗ khác thì hai người cứ dính với nhau như bồ bịch.
Khoảng 10 phút sau thì Hải lái chiếc tới đón Dung sau đó hai người đến một khách sạn khá kín đáo nằm trong một con hẻm nhưng đặc biệt đây là một khách sạn khá sang trọng có tới 15 tầng, vào trong thì cả hai người vào thang máy đi lên tầng cao nhất của cái khách sạn này.
… Bạn đang đọc truyện sex tại web: http://truyensextv2.cc/
Cửa thang máy bật mở Dung nhìn ra ngoài đầy ngỡ ngàng khi từ cửa thanh máy nến và hoa đã rải đầy khắp hành lang đầy lãng mạn, Dung bất ngờ xen lẫn hạnh phúc vì nàng mà Hải làm nhiều chuyện như vậy nàng cảm thấy đây mới đúng là người quan tâm nàng nhất trên đời.
Hải: “Em thấy thích không?”
Dung: “Cảm ơn anh. Em thích lắm anh chuẩn bị từ bao giờ thế?”
Hải: “Hi anh bao cả tầng này để làm bất ngờ cho em đó, nhưng chưa hết đâu còn nữa lại đây với anh.”
Hải nói xong liền nắm tay Dung dắt nàng đi qua hành lan đầy nến và hoa dưới chân, nàng thấy tầng này có 3 phòng nhưng đề đóng chỉ trước chiếc phòng cuối hành lang có treo bong bóng chúc mừng sinh nhật Dung, nàng nhìn tới đây thì giọt nước mắt hạnh phúc như trào ra nhưng nào không muốn khóc nên nén ngược nó vào trong.
Nàng thầm cảm ơn Hải, chưa gì mà cơ thể nàng đang sẵn sàng để chìu chuộng người đàn ông đang nắm tay nàng lúc này đây nó rạo rực trong mong chờ.
Hải mở cửa đưa nàng vào trong, căn phòng to lớn này còn to hơn cả căn nhà của nàng ngập trong bóng bay màu đỏ và cánh hoa rồng được rải khắp nơi ở giữa có một chiếc giường sang trọng cũng đầy cánh hoa.
Xung quanh có rất nhiều đồ đạc được phủ vải đỏ lên mà nàng không biết nó là cái gì, nàng hơi thắc mắc nhưng không để ý mấy vì trong mắt nàng lúc này chỉ còn Hải thôi.
Hải để nàng ngồi lên chiếc giường rồi đi tới cuối phòng lấy một hợp quà to đưa cho nàng, Dung vui vẻ đầy nàng không giấu được gương mặt hạnh phúc của nàng, nàng cười thật tươi và đón lấy món quà.
Dung: “Tặng em hả?”
Hải: “Không tặng em thì còn tặng ai, mở ra đi.”
Hải ngồi xuống kế bên nàng hai tay xoa bóp vai cho nàng đưa môi hôn lên tóc của nàng. Dung mở hộp quà ra bên trong là một đôi giày cao gót cực kỳ đẹp nàng chỉ vừa nhìn qua đã biết chắc chắn là một đôi giày đắt tiền.
Dung vui lắm nhưng chưa hết bên trong còn có một bộ đồ lót màu đen đầy khêu gợi nàng lấy ra xong liếc yêu nhìn Hải một chốc, Hải thấy nàng như vậy biết nàng rất thích.
Hải:
– Mặc vào đi em, em thích không?
Dung:
– Dạ em thích lắm, chưa từng có ai làm cho em nhiều bất ngờ như vậy.
Hải: “Vậy em có yêu anh không?”
Dung ngại ngùng nàng chưa từng nói yêu ai ngoài chồng nàng nhưng nàng ngay lúc này nàng cảm thấy lòng mình thật sự yêu Hải:
– Dạ… có… em yêu anh.
Hải ôm Dung vào lòng nói: “Anh cũng em yêu lắm, phải như em…”
Hải nói nữa chừng thì mặt đượm buồn, Dung thấy liền ôm lấy Hải nói: “Anh buồn vì em có chồng?”
Hải lắc đầu: “Không anh buồn vì ta không thực sự là của nhau.”
Dung suy nghĩ liền nói lời nói trong thâm tâm của mình: “Đừng buồn, em là của anh, em sẽ bù đắp cho anh, anh muốn gì cũng được… miễn là anh đừng buồn… em xin lỗi.”
Nàng thấy mình nợ Hải rất nhiều, cả công việc cũng nợ Hải, tình cảm cũng nợ Hải nàng chỉ ước thời gian quay lại 5 6 năm lúc nàng còn độc thân gặp Hải thì nàng sẽ dâng hiến hết mọi thứ cho Hải.
Hải nghe Dung nói như vậy biết nàng đã yêu mình rất nhiều hắn vui vẻ hẳn: “Hứa nhé… anh em yêu… anh muốn gì cũng không được từ chối nhé.”
Dung: “Dạ vâng, anh muốn gì cứ nói ra… em sẽ phục vụ anh tất cả.”
Hải ôm Dung hai người hôn nhau đầy hoang dại. Hải đứng dậy nói: “Anh đi tắm trước em ở ngoài này ngồi yên trên giường nhé.”
Dung gật đầu Hải đi vào trong tắm rửa, Dung ở ngoài lấy quà của Hải ra coi nàng ngắm nghía các thứ xung quanh, nàng thấy trong hộp quà của Hải còn có một chiếc hộp dài nàng mở ra thì bên trong có rất nhiều những chiếc vòng tròn bên trên có gai từ loại gai mềm đến loại gai cứng đủ loại.
Nàng biết cái này để làm gì mặc dù nàng chưa dùng lần nào, nàng mỉm cười đầy dâm dục vì nàng đang nứng khi nàng thấy các loại tăng khoái cảm này.
Hải bên trong bước ra thì Dung liền giơ cái hộp rồi nói: “Đây là cái gì vậy?”
Hải: “Anh muốn đây là đêm cuồng nhiệt, em thích thì chọn cho anh đi còn không thì thôi vậy anh không thích.”
Dung suy nghĩ nhìn qua một lượt rồi lấy ra tận 3 chiếc vòng đưa cho Hải, hải hơi bất ngờ nhìn Dung hỏi: “Thật hả, em chịu nổi không đó?”
Dung:
– Không phải em nói em là của anh hả, miễn là anh muốn thì sao em chịu cũng được.
Hải vui vẻ hôn lên trán của Dung, nàng đi vào trong tắm rửa vì đi làm sáng giờ nàng muốn nàng thơm tho. Hải ngồi ở ngoài nhìn vào ba chiếc vòng hắn cười đắc ý nghĩ thầm trong đầu: “Đúng là con đĩ dâm.”
Vì cả ba chiếc vòng nàng chọn đều là loại vòng gai nhọn và cứng nhất trong số vòng đó, có những loại mềm gai tròn khá nhẹ đô nhưng Dung lại chọn vòng hardcore nhất có thể.
Dung tắm xong đi ra với bộ đồ ngũ của Hải tặng bộ đồ ngủ đầy gợi dục nàng mở cửa ra thì mùi thơm liền bay ra lan tỏa khắp căn phòng. Nàng đi lại chỗ Hải hai người ôm nhau đặt lên nhau một nụ hôn nồng cháy nhất.
Hải đưa ba chiếc vòng cho Dung nói khẽ vào tai nàng: “Đeo vào cho anh đi.”
Dung cười khúc khích liền quỳ xuống ngậm con cặc của Hải vào miệng bú liếm đến lúc nàng thấy con cặc của Hải cứng hết mức nàng liền đeo ba chiếc vòng vào.
Con cặc Hải liền trở nên xù xì đầy hấp dẫn, Hải lấy đôi giày cao gót hắn tặng kêu Dung mang vào đi, hắn muốn nàng gợi dục hết sức có thể.
Hắn kéo nàng vào vòng tay hắn hôn lên tóc nàng, rồi Hải nói khẽ vào tai nàng: “Em sẵn sàng chưa? Hôm nay em là của anh phải cười vui tận hưởng nhé, không được than khổ đâu đấy!”
Dung gật đầu, nàng ôm chầm lấy Hải nàng hôn lên cổ hắn tay thì xoa xoa hai hòn dái, Hải biết con đàn bà trước mặt đang nổi cơn dâm nên hắn cứ nằm mà tận hưởng thôi.
Nàng như thể liếm hết mọi chỗ trên người Hải, nước lồn của Dung đã chảy ra nàng đang thèm muốn Nhưng Hải chưa có ý định gì là muốn nhập cuộc, hắn chờ nàng nài nỉ hắn, van xin hắn chơi nàng.
Đúng như hắn muốn lúc sau vì cơn nứng nàng liền nói: “Anh, đụ em đi, em nứng quá.”
Bây giờ Hải mới ngồi dậy đẩy nàng tới trước quỳ thế doggy trên giường hắn quơ quơ con cặc trước mép lồn của nàng nhưng không đi vào, Hải nắm tóc nàng kéo ra phía sau đầu nàng ngửa ngược ra sau hắn nói vào tai nàng: “Em muốn anh làm gì chứ?”
Dung thở hổn hển nàng trả lời: “Anh đụ… em… đi.”
Hải:
– Hả gì chứ, anh không nghe rõ.
Dung nói to hơn:
– Anh đụ em… đi…
Hải:
– Hả gì chứ, anh không nghe rõ to lên.
Dung:
– Anh đụ con đĩ… đi… đụ đi anh.
Hải cười đắc ý hắn banh hai mép lồn đỏ hồng của Dung ra nhét con cặc vào vì có đôn dên nên hắn nhẹ nhàng từ từ thâm nhập vào lồn nàng, cái gai trong chiếc còng cọ xát vào thành lồn làm nàng như điên dại.
Dung la lên thật lớn: “Á… á.”
Hải liền đút thật mạnh vào trong các vòng gai đi theo con cặc dài của Hải vào sâu bên trong, mặc dù lồn nàng đã được bôi trơn nhưng vì đồ chơi quá hardcore nên nàng liền nhăn mặt rên lên: “Á… đau…”
Cảm giác đau rát liền ập đến khi Hải chỉ mới vừa đút vào 1 lần, ngay lúc này hắn chỉ cần nhúc nhích là Dung như lên đỉnh người nàng rung lên hai tay bấu chặt lấy gối.
Hải vừa nghe Dung rên lên liền lấy tay bịt miệng nàng nói: “Anh nói với em rồi mà không được than, sao mới đây đã than rồi.”
Dung trực nhớ lời hứa nàng liền thấy có lỗi vì nàng sợ làm Hải không vui: “Dạ… em xin lỗi… anh cứ làm đi… em không sao.”
Hải bắt đầu nhập cuộc, hắn từ phía sau hẩy hông tới nhè nhẹ từ từ Dung bắt đầu rên lên ư ư nhưng nhất quyết không thấy một tiếng “đau” nào nữa. Hắn càng lúc càng nhanh càng lúc càng sâu từ phía sau đẩy tới Dung cắn răng rên ư ử người bị ép chặt vào thành giường.
Theo từng cú dập của Hải âm thanh phát ra từ chỗ hai người dính lấy nhau như thể ai lấy móng tay cào vào da của mình vậy: Rột rột bép bép. Âm thanh dâm dục bắt đầu phát ra liên tục theo từng cú dập của Hải.
Rột… rột… rột.
Mấy chiếc vòng lúc đầu làm nặng đau nhưng dần dần trở thành thứ thỏa mãn cái lồn dâm dục của nàng. Dung đón nhận nó, cái lồn nàng đang chăm sóc con cặc Hải đầy tình cảm, con dâm của Dung lên tột đỉnh người nàng rung lên nàng lên đỉnh cơ lồn bó chặt lấy ba chiếc vòng cùng con cặc Hải.
Vì sự bó sát đó mà nàng lại lên đỉnh lần nữa, nàng chưa bao giờ lên đỉnh 2 lần liên tiếp như vậy, nước lồn nàng chảy ra nhỏ giọt xuống giường.
Hắn lôi nàng xuống giường, nàng đứng trên đôi cao gót cao chống tay vào tường Hải liền nhét con cặc mình vào cái lồn mời gọi của Dung, hắn thúc mạnh vào nàng xém tí nữa là rên lên đau đớn nhưng vì muốn Hải vui nàng hai chân như mất lực vì độ cọ xát của con cặc Hải nhưng vẫn cố tựa vào tường để cho hắn mặc sức mà đút con cặc vào.
Cứ như vậy Hải điên cuồng tống con cặc vào lồn nàng càng lúc càng nhanh điều đặc biệt là Hải càng dập thì Dung càng hứng tình nàng ra đã ba lần chưa bao giờ nàng ra nhiều như trong một lần làm tình đúng là độ kích thích của ba cái vòng thật khủng khiếp.
Hải khá bất ngờ là mình chơi nãy giờ đã lâu, Dung ra cũng mấy lần nhưng càng chơi thì lồn nàng càng siết lại làm cuộc yêu càng lúc càng hưng phấn tới mức Hải sắp không làm chủ được mình.
Do cơ địa cái đàn bà của Dung là vậy nó càng chặt lại khi nó bị kích thích vì đó mà dù có quan hệ bao nhiêu nhưng lồn của nàng vẫn hồng hào và se khít, đàn bà có tướng dâm thì chắc chắn cơ địa cũng dâm không kém.
Hải đã đạt tới cực điểm khoái cảm, hắn kéo nàng lại giường nằm thế truyền thống, hắn tống thật nhanh khúc thịt vào lồn nàng Dung cong người hai chân quắp chặt ra sau Hải.
Trong phòng giờ chỉ còn tiếng của da thịt chạm nhau tiếng rên của Dung tiếng lồn nàng bó sát vào cặc Hải.
Dung lại lên đỉnh nàng nói: “A… a… sướng quá… ra đi anh… ra vào em đi.”
Hải:
– Ai là chồng em hả Dung… hả Dung… ai là chồng em.
Dung mù mờ trong cơn sướng: “Anh là chồng em… anh là chồng em…”
Hải vân dập liên tục: “Vậy chồng… nhờ vợ một việc được không…”
Dung: “Dạ… được… gì… cũng được… đụ em… đi.”
Hải gồng mình gầm lên phóng đám tinh trùng trong người vào lồn Dung dòng tinh ấm nóng lấp đầy âm đạo của nàng đi thật sâu vào trong tử cung, ấm nóng khiến nàng đầy thỏa mãn.
Do được kích thích bởi 3 chiếc vòng tăng khoái cảm nên lồn nàng nhạy cảm hơn hẳn tinh trùng đi tới đâu nàng đều cảm thấy.
Hải rút con cặc ra ngoài tháo một chiếc vòng trên con cặc mình rồi tháo chiếc nhẫn cưới của Dung ra rồi đeo chiếc vòng vào tay cho nàng.
Biểu tượng của sự dâm dục khi nãy mới làm nàng chết lên chết xuống khi nó nằm trong lồn nay lại được thay thế cho chiếc nhẫn cưới của nàng như thể là vật định tình.
Dung:
– Anh làm gì vậy?
Hải:
– Từ nay trở đi, anh giữ chiếc nhẫn này còn em lấy cái vòng đó lúc nào cũng phải đem theo.
Dung:
– Nhưng lở chồng em về.
Hải:
– Thì đem cái vòng đến xin anh, anh sẽ cho phép em quan hệ với chồng.
Một điều kiện điên rồi của Hải khi hắn to là nhân tình của Dung lại bắt nàng phải xin phép hắn mới được quan hệ với chồng, nhưng Dung hiểu Hải muốn nàng đem chiếc vòng đến để đeo vào con cặc của Hải hắn sẽ chịch nàng với nó như thể cam kết tình cảm giữa hai người rồi Hải sẽ trả nhẫn cho nàng.
Hải biết điều kiện đó Dung sẽ đồng ý vì nàng say nắng hắn như điếu đổ rồi. Dung không nói gì thêm nên hắn liền lấy chiếc nhẫn của nàng bỏ vào bóp của hắn.
Hải ôm Dung vào lòng trong giường.
Dung:
– Nãy anh nói muốn nhờ em cái gì?
Hải:
– Không gì, nhưng em không được từ chối nãy hứa rồi nhé.
Dung:
– Anh giúp em nhiều thứ như vậy, em sẽ không từ chối anh bất cứ thứ gì miễn là giúp dc anh em sẽ đồng ý…
Hải đặt lên môi nàng một nụ hôn đầy say đắm Dung cảm thấy trong người mình một niềm hạnh phúc trào dâng như thể đây là tình đầu của nàng, nhưng nàng lại tiếc nuối vì nàng không còn độc thân nàng liền thấy thương Hải nhiều hơn.
Hải cười cười nói như chọc nàng:
– Anh cần cái lồn em, lúc nào cũng sẵn sàng để anh sử dụng được không?
Dung liếc mắt mím môi đánh yêu Hải:
– Được, lúc nào cũng được. Anh cần lúc nào nói thì em sẵn sàng. Em không tiếc với anh thứ gì đâu.
Hai người ôm nhau nghĩ chừng nữa tiếng nhìn đồng hồ đã hơn 12h, trong phòng bây giờ hơi thở hai người càng dồn dập như thể cơ thể hai người đòi hỏi chuyện ân ái thêm lần nữa.
Hải đứng dậy nói:
– Em hết mệt chưa, mình tiếp tục nhé. Tối nay anh sẽ hành hạ em tới sáng.
Dung mặc dù cái lồn còn đâu rát sau cuộc quan hệ lúc nãy nhưng trong cơ thể nào lại rạo rực thèm khát tình dục:
– Anh ác quá à, nhưng em thích.
Hải:
– Anh có cái này cho em.
Hải lấy ba chiếc hộp to có một chùm lông ở trên mỗi hộp một màu để cho Dung chọn lúc đó nàng không biết có gì trong hộp nên hỏi:
Dung:
– Gì vậy anh?
Hải:
– Em chọn 1 màu đi, em thích màu gì.
Dung hơi lần lựa nhưng nàng thấy có chùm lông màu tím khói khá hợp với màu nàng thích nên nàng chọn, Hải cất hai hộp kia đi rồi kéo Dung đứng dậy.
Hải:
– Em thấy mấy tấm khăn kia không em chọn một cái rồi kéo tấm khăn ra đi, anh nói trước chọn là không hối hận đâu nhé.
Dung tinh nghịch:
– Gì ghê vậy, em không chọn được không?
Hải:
– Ờ em không chọn thì thôi, uổng công anh chuẩn bị.
Dung liền ôm lấy Hải không cho hắn quay đi:
– Thì em chọn được chưa, nhưng anh có gợi ý gì không?
Hải:
– Không, cái nào cũng giúp đêm nay mặn nồng hơn thôi, gợi ý cho em là anh thích thật thật mặn nồng.
Dung lần lựa mãi không biết chọn cái nào, nàng đưa mắt đảo quanh thấy phía trong có một tấm trải khá cao nên nàng cũng tò mò rồi nàng đi lại kéo tấm vải đỏ ra lộ ra bên trong là một chiếc ghế kỳ lạ, nhưng nàng ngờ ngợ đã thấy chiếc ghế này ở đâu rồi.
Dung quay lại hỏi Hải:
– Này là cái gì vậy?
Hải:
– Chút nữa em là em biết, bây giờ lại đây mở hộp quà anh tặng ra nè.
Dung hí hửng chạy lại chụp lấy hộp quà mới chọn rồi nằm lên giường mở ra bên trong thứ lông màu tím lúc nãy nàng thấy là một cái đuôi cáo tình dục nàng cũng thấy vài lần trên các trang mạng nhưng đây là lần đầu tiên nàng thấy thực tế.
Bên trong hộp còn có một phong thư bên ngoài ghi chữ “Thử Thách Tình Yêu”.
Cùng dòng chú thích trò chơi là trong thư là một thử thách nếu người nhận được thực hiện và hoàn thành thử thách thì sẽ nhận được món quà đặc biệt từ người đưa ra thử thách.
Dung cười khẽ rồi định mở phong thư ra thì Hải liền giật đi mất, nàng khá bất ngờ hỏi:
– Ủa sao dạ?
Hải tỏ vẻ đầy láu lỉnh:
– Em mở ra là phải làm đó, chắc chưa… đừng đùa với thử thách tình yêu nhé… mở ra giận anh là không được nhé.
Dung phì cười nói:
– Đưa đây em coi đi, em nói rồi anh vui thì chuyện gì em cũng làm được.
Hải nghe Dung nói vậy liền thò tay vào túi lấy phong thư ra đưa cho nàng, Dung liền mở ra bên trong có dòng chữ: Tự Nguyện Trở Thành Đồ Chơi Tình Dục Cho Các Sếp.
Dung hơi bất ngờ nhưng nàng không một chút lay động nào quay qua nhìn Hải, Hải liền trả lời:
– Nãy em hứa rồi nhé.
Dung lắc đầu trả lời:
– Em không nói cái đó, mấy lão làm khó anh hả?
Hải:
– Sếp Phú vào đây hợp để thăng chức cho giám đốc điều hành, lão nói là nếu giám đốc điều hành hiện tại được thăng chức thì cái ghế đó có thể xem xét cho anh. Thường các sếp vào công tác thì các chi nhánh thường cử người tiếp các sếp.
– Lão Phú lần trước đi tiệc tại Nha Trang hình như có biết em, lần này lão đích thân nhờ anh cử em đi tiếp các sếp đối tác. Anh chưa biết quyết định thế nào đành bỏ vào thử thách không ngờ em bốc trúng, nếu em chìu mấy lão tí thì mình cũng được lợi.
Dung nghe Hải nói xong mỉm cười nắm lấy tay Hải nói:
– Gọi các lão tới đi, em sẽ trở thành đồ chơi cho các lão.
Hải bất ngờ nắm chặt tay Dung:
– Em nói thật chứ.
Dung gật đầu:
– Em yêu anh, em sẽ vì anh làm tất cả. Em là nhân viên các lão muốn thì vẫn có thể đòi hỏi em chuyện này rồi còn giúp được anh.
Dung vừa nói hết câu thì điện thoại Hải rung lên, Dung liền cầm lên xem trong điện có 2 tin nhắn từ một số có tên là Phú.
Dung liền nhắn tin lại là địa chỉ và số tầng của cái khách sạn nàng đang ở, Dung dứt khoát như thể nàng đã quyết định từ lâu rồi vậy.
Dung ôm lấy Hải nói:
– Đừng lo, em nợ anh nhiều rồi. Một đêm thôi không sao đâu. Mai mốt như vầy thì cứ nói cho em đừng ngại nhưng mà mấy lần trước thì các lão vào ai đi tiếp.
Hải:
– Nói chung cái này thì cũng tùy nhưng một năm gần đây đều là Thảo và nhân viên phòng sales và chăm sóc khách hàng đi tiếp.
Dung:
– Vậy chị Thảo có phải ngủ với lão không?
Hải cười nháy mắt với Dung:
– Em nghĩ xem?
Nàng nghe xong nói:
– Thôi để em đi tắm, anh gọi các lão tới đi.
Nàng cột tóc cao lên rồi đi vào phòng tắm, Hải sau khi thấy Dung vào phòng tắm xong liền lấy 2 cái hộp mà Dung không chọn lúc nãy lấy ra 2 phong thư bên trong đều giống nhau.
Tất cả mọi chuyện đều trong sự tính toán của Hải, hắn chuẩn bị cuộc chơi hôm nay chờ Dung vào tròng. Dù Dung chọn cái nào thì thử thách đều là trở thành đồ chơi tình dục cho các lão sếp.
Quay ngược thời gian về một tuần trước, Hải đang ngồi làm việc thì nhận được cuộc gọi từ một ông sếp tên Phú hắn nói tuần này sẽ vào SG để chuẩn bị cho dự án mới.
Hải liền vui vẻ nói:
– Anh vào đây anh em mình làm bữa tiệc chứ.
Sếp:
– Ok em, mà chuyện em nói với anh về căn nhà em định mua đó, ok rồi nhé em cứ chuyển vào ở không cần lo gì, trả góp 10 nam cũng được không có lãi đâu anh đã dặn bên đó rồi.
Hải vui mừng như vớ được vàng:
– Cảm ơn anh, trời ơi không có anh thì chừng nào em mới có căn đó được, không biết trả ơn anh sao.
Sếp:
– Trời ơi có gì đâu, anh vào đó chú em kiếm cho anh em nào ngon ngon là được haha, à nhưng mà có 2 sếp bên tổng ty cũng đi theo đó có trò gì vui thì tổ chức lấy lòng có khi chức giám đốc kinh doanh miền nam thì cuối năm trong tay em rồi.
Hải mắt to như trăng rằm:
– Vậy hả anh, nhưng không biết mấy anh thích chơi trò gì.
Sếp:
– Hihi anh nói nhỏ với chú em là các anh chơi phò cũng nhiều rồi giờ không còn cảm xúc nữa haha giờ mà có gái cơ quan hay một trò gì đó nó mạnh bạo hơn thì mới thích, à anh nói vậy đừng nói tụi anh dâm hay gì nhé.
Hải:
– Dạ anh mách nước cho em thì em cảm ơn rồi, sao em dám haha em có em rau công sở trong công ty dâm lắm nếu các anh thích thì em tổ chức bữa some cho các anh được không.
Sếp:
– Ui thế không phải là thiệt cho em sao.
Hải:
– Có gì đâu anh, mấy con rau này nó thích tiền mình đáp ứng chút xíu là dễ mà.
Sếp:
– Nghe chú em nói mà anh thấy thích rồi đó, nếu được thì nhờ em chiều lòng các sếp công việc của anh em mình sẽ dễ dàng hơn.
Hải:
– Dạ anh yên tâm. Mọi chuyện để em lo.
Thế là vở diễn dc Hải bày ra, tạo cho Dung cảm thấy Hải đang bị chèn ép khiến nàng phải lấy thân để cứu hắn, nhưng thật ra mọi chuyện đều như kế hoạch của Hải.
Trở lại với thực tại Dung tắm xong nàng đi ra ngoài nàng không mặc gì cả đi đến bên Hải nàng liền quỳ xuống cầm lấy con cặc của Hải mà bú liếm.
Hải hơi bất ngờ:
– Làm gì vậy em?
Dung:
– Lát nữa ba lão đụ em nên bây giờ em chăm sóc anh trước để lấy cảm hứng, chút mới làm được chứ.
Nàng tỏ ra dâm đãng mặc dù ở trong tình thế chút nữa phải dâng lồn 1 lúc cho 3 lão già nhưng thật ra trong người nàng đang có hai luồng ý nghĩ một là hơi lo sợ hai là đầy kích thích, kiểu như một nửa sợ một nửa lại muốn thử cảm giác lạ vậy.
Dung không biết mình dâm như vậy bao giờ, nhưng nàng biết chắc đó mới là con người mình như cầu tình dục cao từ bé thích trải nghiệm cảm giác lạ.
Bú được chốc thì Hải cũng gồng mình bắn tinh vào miệng nàng, Dung le lưỡi khoe mớ tinh trùng trong miệng với Hải rồi nuốt hết xuống bụng.
Hải hỏi lại lần nữa:
– Em có chắc chưa?
Dung gật đầu nói khẽ vào tai Hải là:
– Không phải thử thách là tự nguyện sao, em tự nguyện mà nhớ là phải có quà nhé.
Hải chưa kịp trả lời thì có điện thoại từ 3 lão sếp hắn liền đi ra ngoài mở cửa thang máy cho 3 lão.
Hải nói khẽ:
– Mọi chuyện xong xuôi rồi mà mấy anh đừng để lộ chuyện mình chuẩn bị trước nhé.
Phú:
– Ok em tụi anh biết mà.
Hải:
– Mấy anh cứ chơi thoải mái nhé, em nó dâm lắm.
Hai người đi với Lão Phú không xa lạ gì là lão Công và Lão Hậu lần trước được tham gia vào trận some tại nhà Thảo là bạn của lão Định. (Sau này hai lão này còn liên quan rất lớn đến Dung, anh em chờ nhé)
Cả 4 người đi vào phòng, Dung đang không mặc gì ngồi chéo chân trên giường. Mặc dù nàng đã chuẩn bị tâm lý trước nhưng thấy ba lão đang đứng trước mặt bất giác hơi hồi hộp.
Cả ba lão liền cởi hết đồ trên người bây giờ trong phòng ngoài Hải đang quấn trên người một chiếc khăn tắm ra thì 4 người còn lại đều trần như nhộng, cả ba ông đều quây quanh Dung, 6 bàn tay sờ mó người nàng, Dung cố gắng cắn môi để không bật lên tiếng rên.
Công nhìn thấy chiếc đuôi cáo liền nói:
– Tướng em mà gắn cái đuôi này vào thì dâm lắm, anh gắn vào cho em nhé.
Dung gật đầu:
– Dạ… dạ…
Cả ba lão lật người nàng lại rồi thế doggy để có nhìn rõ lỗ nhị của nàng, Lão Hậu liền thừa thế xông lên lúc nàng đang bò trên giường liền để con cặc trước mặt nàng Dung liền lè lưỡi liếm dọc thân cặc rồi ngậm nó vào mà bú.
Công lấy chai dầu bôi trơn xịt lên phần đầu để cái đuôi cáo phần sẽ đi vào lỗ nhị của nàng, sau khi bôi trơn xong hắn xịt một ít lên lỗ nhị của nàng.
Đột nhiên hắn từ phía sau đẩy thật mạnh cái đuôi cáo vào lỗ nhị của Dung, nàng bất ngờ phát lên tiếng rên đầy dâm dục, chiếc đuôi cái có phần đầu tròn to để nó nằm chắc trong đít của Dung.
Bây giờ Dung như một con đĩ thật sự, phía trước đang bú liếm con cặc của Lão Hậu phía sau một chùm lông tím đang lắc lư phía sau, Hải ngồi trên ghế chỉ nhìn thôi nhưng con cặc đã cửng lại rồi.
Phú kéo người Dung dậy cả ba lão đều đưa cặc của mình vào mặt nàng, hai tay nắm lấy 2 con cặc sục miệng thì bú liếm con còn lại cứ thế thay phiên nhau từ người này qua người khác.
Nàng đang bú liếm hăng say thì ba lão nhất bổng nàng lên đi lại cái chỗ mà nàng đã chọn lúc nãy. Nàng biết chắc chắn mình phải nằm đây để cho ba lão chơi như đồ chơi tình dục nhưng nàng bị ba người nhất bổng thì cảm giác rạo rực lại trào lên xuýt chút nữa là nàng đã thốt lên câu: “Chơi em đi mấy anh.” Nhưng nàng kịp dừng lại.
Cả ba lão như thể đã được đào tạo sẵn sàng liền để nàng vào chiếc ghế rồi dùng dây thừng trói nàng vào ghế, đầu nàng ngửa ra trước rồi hai chân co lên trói chặt vào ghế để lộ cái lồn của nàng.
Cả thân người của Dung để được buộc chặt vào ghế nàng lúc này chỉ còn biết chờ đợi cuộc chơi bây giờ nàng không thể từ chối bất cứ thứ gì.
Phú:
– Xong rồi, tụi anh nhường cho Hải chơi trước đó.
Hải:
– Dạ mấy anh cứ chơi thoải mái.
Thế là cả ba lão không chần chờ gì nữa, liền bay vào sờ mó cả thân người đang mời mọc của của Dung, nàng nằm trên ghế không cử động được nàng cảm nhận từng bàn tay đang xoa vú và lồn nàng.
Chiếc ghế của Dung chọn cũng không phải loại khá hardcore nhưng cũng không phải loại thường, nó nâng cao mu lồn của nàng lên bây giờ chỉ chờ con cặc đi vào.
Hậu đi lại nhét con cặc vào miệng nàng, Công cũng không chần chờ liền tống con cặc vào lồn Dung mặc dù con cặc lão không to như Hải nhưng vì chiếc ghế làm cho con cặc đi vào liền chạm vào điểm G của Dung.
Nàng rung lên, miệng bị lấp đầy bằng cặc của lão Hậu nàng rên lên từng đợt âm thanh như bị nghẹn… Ọt… ọt… ọt.
Cả hai lão thay phiên nhau ép chặt cơ thể nàng bằng những cú dập, Dung như tắt thở nhưng không thể làm gì được, nước miếng và nước lồn nàng chảy dài dính hết lên người hai người đàn ông.
Tiếng phành phạch vang lên khắp phòng công thêm tiếng rên của Dung trở thanh khung cảnh đầy dâm dục, hai lão chơi một lúc lâu Dung như lả đi vì nghẹt thở. Lão rút cặc mình ra đứng trước mặt Dung vỗ vỗ con cặc dài vào mặt nàng hoi:
– Sướng chưa…
Dung như trong cơn mê:
– Dạ… sướng… Đụ em đi anh.
Nàng bất giác trả lời như vậy không biết vì sướng thật hay vì nàng không còn tỉnh táo, nàng hòa theo nhịp điệu từ con cặc của Lão Công càng lúc càng nhanh dập bành bạch vào lồn nàng.
Dung:
– A… a… a… Sướng quá…
Dung bị trói vào ghế không cử động được, cảm giác lại khác lạ làm nàng như lên đỉnh liên tục, người Dung rung lên nước lồn tuôn ra xối xả tiếng dập của ông Công vang lên đanh đách khiến nước dâm thủy của nàng văng lên tung tóe.
Dung lên đỉnh, nàng trợn mắt người giật giật:
– Em… ra… anh ơi… ơ… ơ… sướng quá…
Lão Phú thấy nàng lên đỉnh đầy dậm dục liền khen ngợi câu:
– Em đúng là con đĩ mà, mới gặp lần đầu mà anh Công đụ ra nước nhiều như vậy.
Lão Phú lại lấy hai tay bóp chặt rồi táng thật mạnh vào vú của nàng, Dung đau điếng người:
– Á… á… á.
Nhưng khi bị Phú vả vào vú làm nàng bị kích thích đến tột cùng nàng lại lên đỉnh thêm lần nữa, cơ lồn bó sát vào con cặc của của Công làm hắn như điện dại tống càng lúc càng nhanh vào lồn nàng.
Miệng Dung lắp bắp:
– Á… á… em là con… đĩ… anh… đụ con… đĩ… thoái… mái… đi. Con đĩ… sướng… quá.
Công cuối cùng cũng không kiềm chế được hắn tống thật mạnh vào lồn nàng bắn khí ào ạt vào trong Dung ưỡn người đón nhận dòng nước của sự khoái lạc từ hắn. Nó nhiều đến mức trào ra khỏi lồn nàng.
Dung nằm thở dốc trên chiếc ghế mắt liêm diêm, nàng chìm đắm trong men say tình ái.
Dung đang còn chưa định thần lại được, cơ thể nàng như thể đang khao khát tình dục nó nóng ran trong lòng nàng đang đòi hỏi một cơ thể con đực nào đó lấy cái dương vật của mình lấp đầy cái lồn còn đỏ ửng sau lần quan hệ lúc nãy của nàng.
– A… A… đụ em… đi… em nứng… đừng dừng lại mấy… anh ơi.
Dung khẩu dâm kích thích nàng đang quằn quại trong chiếc ghế cái lồn thì mời gọi, Công sau cú bắn tinh vừa rồi liền đi lại ghế ngồi nghỉ ngơi, Hậu thấy bạn mình vừa bắn vào lồn Dung xong thì cũng chưa tiến vào đang lần lựa thì Hải từ sau đi tới trên tay cầm một dụng cụ kỳ lạ.
– Hehe để em dọn cho nó sạch chơi cho nó có hứng.
Dụng cụ của Hải cầm là một máy làm sạch gọi như thế vì nó có một đầu dây dài phía trước nghiệm vụ là để hút sạch hết tinh trùng còn trong lồn Dung ra để chuẩn bị cho con đực tiếp theo vào cuộc.
Hải nhét cái đầu dây thật sâu vào trong lồn Dung rồi bật máy chiếc máy chạy nhẹ nhàng từ từ hút thứ nước trắng đục từ trong lồn nàng ra rồi đựng trong một chiếc bình.
Dung bị chiếc máy đi sâu vào trong từ từ hút nàng cảm giác như thể là nó đang hút hết nước trong người nàng ra ngoài vậy, đầu hút rung rung làm nàng rên lên như điên dại.
Hải từ từ rút đầu dây ra ngoài toàn bộ tinh trùng và nước dâm thủy của Dung đều bị hút hết vào trong cái bình Hải nói:
– Xong rồi đó, em nó sạch rồi mà hơi khô mấy anh lấy chai dầu bôi trơn chơi cho thoải mái.
Hậu liền bay vào thế chỗ cái máy hút đút con cặc to tổ chảng vào lồn nàng, hắn không dùng dầu bôi trơn nên khi đi vào Dung như nhảy lên vì đau đớn:
– Á… á. Đau em… đau em quá.
Hậu không để tâm tới nàng mặc kệ Dung than khổ hắn liên tục ấn con cặc vào cho tới khi nó đi hết vào trong rồi đưa tay vỗ đôm đốp vào hai bên vú của nàng nói:
– Con đĩ như em chơi phải khít như này mới thích, nhìn em là anh biết cái lồn đĩ này chút lại ra đầy nước đó mà.
Lão Hậu đè hai chân nàng banh rộng ra, rút con cặc ra vào lồn nàng Dung cảm giác đau hết cả lồn nàng rên la như muốn bể phòng thấy Dung như vậy Hải cũng hơi xót xa nói thầm trong bụng:
– Lão Hậu này chắc đam mê bạo dâm, kêu xài gel bôi trơn lại không xài!
Theo nhịp của Hậu Dung đưa cao mu lồn lên để con cặc hắn đi vào nhanh hơn khiến nàng đỡ đau hơn chút nhưng không cần chờ lâu khi vào đầu bị khô hạn thì cái lồn Dung liền biết cách khiến cuộc chơi trở nên khoái cảm hơn hẳn.
Sếp Phú cũng không chần chừ đi lại trước mặt của Dung rồi để con cặc căng cứng lên mặt nàng, Dung như hiểu ý liền liếm dọc phía dưới thân cặc của Phú rồi ngậm lấy hai hòn bu của hắn mà nút.
Mặc dù bị trói dính trên ghế nhưng chỉ cần cái lưỡi cùng đôi môi của nàng cũng đủ làm hắn như sắp ra tới nơi rồi, hắn đút nguyên con cặc vào miệng nàng thật mạnh nó làm nàng như tắt thở. Bây giờ cả Hậu và Phú cùng được Dung chăm sóc bằng cơ thể của nàng.
Nước lồn bắt đầu ra đều đều khiến Hậu dập nhịp nhàng hơn.
– Đúng là đồ đĩ mà… em có phải con đĩ không mà dâm vậy em.
– Em là con… đĩ… anh đụ em mạnh lên… mạnh nữa đi anh.
– Đụ tét cái lồn em nè… cho trai đụ còn đòi đụ mạnh.
Hậu dịp càng ngày càng mạnh như thế hén đè cả thân người lên lồn mà mà phang vậy, Dung tràng đầy khoái cảm nàng thích được đụ mạnh như vậy cái lồn lại ra nước nó đang không kìm hãm nổi cảm xúc.
Càng ngày tiếng bạch bạch càng nhanh vào mạnh trong phòng chỉ còn âm thanh của sự dâm dục từ miệng Dung và từ miệng lồn nàng phát ra, lão Hậu chồm cả người lên ghế hắn ấn chạy con cặc trong lồn Dung Hắn gầm lên rồi phóng từng đợt tinh khí vào trong lồn nàng.
Dung rên lên một tiếng đầy dâm dục:
– Ơ… ơ… đầy lồn em rồi… anh bắn thích quá… nữa đi anh.
Hậu rút con cặc ra khỏi người nàng thì lão Phú liền thế chỗ hắn dập điên cuồng, Dung lại lên đỉnh nước lồn bắn ra ào ạt bôi trơn chỗ con cặc đang đi vào lồn nàng. Hậu đi tới trước đưa con cặc mềm nhũn của mình cho nàng.
Nàng liếm lắm cho hắn rồi nút gạch thứ nước dính trên đó mắt hắn lim dim tận hưởng sự phục vụ của con đĩ trước mặt. Lão Công cũng lại góp vui hắn nắm hai đầu vú của nàng se se thật mạnh.
Dung lần đầu cảm thấy cả cơ thể mình đang được dụng chạm khiến nàng sướng như chưa bao giờ được sướng:
– Á… á… á sướng… em sướng chết mất…
Hậu liên tục tống con cặc vào lồn Dung không ngơi nghỉ bất cứ lúc nào, nãy giờ hơn 2 tiếng lúc nào cái lồn của nàng cũng có 1 con cặc ra vào, cơ lồn ê ẩm nhưng cơn sướng vẫn đều đặn làm nàng lên đỉnh.
Dung như điên dại người rung lên:
– Em… em… ra… em… ra… anh… ơi… ra chung… với… em đi.
– Anh… ra… nè… con đĩ… siết cái lồn lại… giữ tinh trùng của anh ở trong… chảy ra là phạt nhé… con đĩ.
– Dạ… ra đi anh… bắn vào lồn… em… đi.
– Đĩ… dâm… này đĩ… dâm này.
Hắn vừa nói vừa bắn tinh vào trong nàng, dòng tinh khủng khiếp đi vào trong ấm nóng khiến nàng lên đỉnh lần nàng nàng không kiềm chế đc nữa, một dòng nước bắn mạnh ra nàng đã squirt dòng nước ào ạt bắn ra ngoài.
Cái lồn đỏ chót của nàng sau hơn 4 tiếng quan hệ tình dục từ lúc với Hải xong rồi tới ba lão sếp Dung không nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần nàng chỉ nhớ lần cuối cùng là lần sướng nhất khiến nàng phải squirt ra.
Người Dung vẩn còn run rẩy vì trận lên đỉnh lần cuối khiến nàng như đắm chìm trong cảm giác nhục dục. Lão Phú đi lại lấy cái máy lúc nãy Hải dùng tiếp tục đưa vào lồn Dung mà hút hết tất cả ra. Một lượng tinh trùng cùng dâm thủy của nàng được rút ra đựng trong bình.
– Há miệng ra nào con đĩ, tinh của tụi anh em phải biết quý chứ.
Dung thấy hắn mở nắp bình chứa ra liền lè lưỡi há miệng:
– Dạ… em uống… em muốn uống… đổ khí của tụi… vào miệng em đi…
Dung vẫn bị trói trên ghế nên chỉ biết há miệng chìu theo ý của sếp Phúc, nàng nghĩ cố chìu các lão chút thì mình cũng không thiệt mấy vừa được sướng vừa giúp đc Hải.
Mớ tinh trùng nhiều tới mức nó đổ đầu miệng nàng nàng phải nuốt 3 lần mới hết được, còn một tí trên bình lão Phú lấy tay vét sạch đút vào miệng nàng, Dung mút liếm ngón tay như đang thưởng thức một mỹ vị của tình dục.
Nàng liếm láp ngón tay của Phú đầy dâm đãng Dung cười khẽ nói:
– Em làm mấy anh sướng không?
– Tốt, cái lồn dâm của em làm tốt lắm. Em sướng không?
Dung người bị trói vẫn cố ngước đầu lên trả lời:
– Dạ, Sướng mấy anh đụ em như vậy sao không sướng được.
– Sao anh thấy hình như em chưa sướng lắm nhỉ, hay để anh làm cho em lên đỉnh nữa nhé.
Dung kêu khổ vì nàng thật sự đã hết sức rồi, hơn 4 tiếng đồng hồ nàng lên đỉnh hơn 10 lần rồi nàng đưa mắt tìm kiếm sự giúp đỡ từ Hải, nàng nhìn Hải rồi lắc khẽ đầu Hải nhìn thấy nhưng hắn nháy mắt ngụ ý nàng cố thêm chút nữa.
Cả ba lão đều kiệt sức sau cuộc truy hoang vừa rồi nên chẳng ông nào cứng nổi nữa nên lão Phú đi lại chỗ cái kệ lấy một cái dương vật giả gân guốc đi lại chỗ Dung.
Nàng thấy liền biết lão đang làm gì Dung liền cố nài nỉ:
– Thôi anh, em mệt lắm rồi… không chịu nữa nổi nữa đâu.
– Nằm im đi, để đó anh sẽ làm cho em sướng.
Hắn lại bật con cu giả rung lên trên thân nó còn nó hai hòn bi nhỏ xoanh quanh, hắn liền đưa vào mép lồn Dung nhè nhẹ từ từ đi vào để cho hai hòn bi xoay tác động vào thành lồn của Dung kích thích cái lồn dâm của của nàng.
Dung cảm nhận được cái dương vật giả đang rung và xoay trong lồn nàng, Dung bắt đầu nhập cuộc nàng rên khẽ lên vài tiếng… Ơ… Ơ. Phú nghe thấy như thể là tiếng còi nhập cuộc liền bắt đầu đưa con cặc giả vào sâu trong lồn nàng.
Con cặc giả khá to Dung cảm thấy lồn nàng như thể bị xé làm đôi, nàng bắt đầu thấy đau đớn khi Phú bắt đầu ấn mạnh con cặc giả vào lồn nàng. Dung than khổ nàng vẫn rên ư ử trong miệng nhưng không ngừng năn nỉ Phú:
– Á… á… đừng anh… em mệt rồi…
Hải đi lại lấy một cái remote lại nói:
– Để em phối hợp với sếp.
Hắn bật remote thì cái đuôi cáo mà Dung đang đeo trong đít cũng rung lên theo con cặc giả trong lồn, Dung cứng người nàng như muốn thoát khỏi cái ghế nàng vùng vẫy nhưng không thể nào thoát ra, cơ thể nàng chỉ động đậy chút xíu nó càng làm con cặc giả trong lồn cọ vào thành lồn khiến nàng như chết điếng.
Hải thấy Dung quằn quại cũng hơi lo lắng nên hắn cần chai dầu bôi trơn lại thì Phú liền nói:
– Không cần, con đĩ dâm này ra nước đầy rồi nè.
Đúng như vậy không biết tại sao lồn Dung lại bắt đầu ra nước không chỉ ra nước mà còn ra rất nhiều, Dung biết là cái lồn mình đang giúp mình hay phản bội mình mà nó ra nhiều nước như vậy làm cho lão Phú điên cuồng rút ra rồi ấn vào.
Dung lại đang chuẩn bị lên đỉnh:
– Em… sướng… quá… đừng… dừng… lại… anh… ơi.
– Được thôi con đĩ… yêu cái cặc giả này không?
– Dạ… thích… em. Sướng.
Phú ấn mạnh rồi để con cặc sâu trong lồn nàng cho hai hòn bi trên đó làm nàng thỏa mãn…
Dung rên to một tiếng:
– Á… em… ra… em… ra…
Nàng căng cứng người rồi nằm vật sướng ghế con cặc giả vật trung trong lồn nàng, Phú thấy nàng đã lên đỉnh liền đứng dậy nói:
… Bạn đang đọc truyện Sale bất động sản tại nguồn: http://truyensextv2.cc/sale-bat-dong-san/
– Thôi về nhé hai anh.
Công và Hậu đứng thị dâm nãy giờ cũng đã sướng con mắt nên gật đầu đồng ý, rồi cả ba định mặc quần áo đột nhiên lão Hậu nói hay mình chụp chung tấm hình với em nó nhỉ.
Hậu lại lấy đt của mình rồi ba người đi lại chỗ Dung, nàng bây giờ vẫn bị trói trên ghế hai chân banh ra trói chặt trên ghế tay thì bị trói qua hai bên con cặc giả và đuôi cáo vẫn nằm trong lồn và đít nàng cảnh tượng vô cùng dâm đãng.
Nàng nằm thiếp đi trên ghế cả ba lão đứng xung quanh rồi nhờ Hải chụp một tấm. Rồi cả ba lão mặc đồ rồi đi ra về.
Hải vào trong rút con cặc giả và đuôi cáo ra ngoài cởi trói cho Dung người nàng mềm nhũn vì mệt mỏi nhưng nàng vẫn không quên hỏi Hải đầy tinh nghịch:
– Quà em đâu?
Hải cười rồi lấy trong túi ra một chiếc hộp nhỏ ra rồi đưa cho nàng:
– Đây, Em làm tốt lắm.
Dung liền mở ra bên trong là một chiếc nhẫn vàng rất đẹp Hải cầm lấy đeo vào ngón tay đeo nhẫn cưới của nàng. Sự mệt mỏi nãy giờ đều tan biến khi thấy Hải đeo nhẫn cho mình.
Sau đêm Dung lấy mình ra để phục vụ cho các lão sếp, Dung phải nghỉ cả một ngày để có thể hồi phục được. Hải đến công ty đúng như lời hứa với Hải sếp Phú rất nhiệt tình đề bạt hắn trong cuộc họp của ban giám đốc.
Sau cuộc họp, Hải đi lại cảm ơn Phú rối rít cả hai cười nói vui vẻ.
Phú nói nhỏ:
– Không cần cảm ơn anh đâu, mà cái phòng hôm bữa còn dùng được không?
– Dạ được anh, khách sạn quen mà. Anh muốn dùng thì cứ tới nói là bạn Hải là được.
– Ok em vậy nhé thôi anh đi ăn với mấy sếp rồi qua gặp hai ông Công và Hậu của bên đối tác để họp tiếp.
… Bạn đang đọc truyện sex tại web: http://truyensextv2.cc/
Đối với Dung sau đêm đó thì mọi ngày đi làm thường gặp Phú ở công ty nàng thường lảng tránh, dù việc ngủ với sếp trong công ty này thì cũng không có gì là quá lạ nhưng làm sao không thấy ngại khi đàn bà ngủ 1 lúc với 4 người đàn ông mà còn bị trói trên ghế nữa nên nàng không thể nào bình thường khi gặp lão Phú hết.
Nàng đang làm việc thì thấy lão Phú đi vào phòng sales nàng hơi giật mình nhưng thật ra Phú đi vào để tìm Thảo nói là lên phòng họp có một số việc. Nàng thở phào nhẹ nhõm.
Thảo hôm nay vừa phải lo công việc cho lão Định còn phải tới công ty làm nên nàng vô cùng bận bịu khiến nàng bắt đầu cảm thấy quá tải. Vừa rồi làm tổng kết dự án cũ thì nàng đã nhầm lẫn một số giấy tờ khá quan trọng làm việc tổng kết doanh thu của công ty bị bay hơi hơn trăm triệu.
Hôm nay họp hội đồng quản trị thì Phú xuống gọi nàng lên để giải quyết vấn đề, Thảo rơi vào tình trạng rất khó khăn nếu công ty truy xét thì có lẽ nàng phải bỏ tiền túi ra đền và còn bị kỷ luật hoặc tệ nhất là bị sa thải.
Sau khi bị quát một trận nàng ra ngoài chờ đợi kết quả cuộc họp, nàng rầu rĩ bây giờ mất đến trăm triệu nếu nàng phải đền thì cả số tiền dành dụm 5 6 năm qua có thể tan biến cả rồi nếu bị sa thải thì nàng gần như không còn công việc ổn định nữa nếu không có thu nhập thì nàng và con nàng rồi ba mẹ của nàng sẽ biết phải sống sao.
Thảo như nín thở chờ đợi, Phú và Hải bước ra ngoài, Hải nói:
– Em sao vậy, đâu phải em mới làm lần đầu mà nhầm đúng chỗ quan trọng như vậy!
Hải cũng mới bị các sếp quật cho tơi tả vì sai lầm của Thảo nên hắn có hơi nóng hắn mới được đề cử lên chức giám đốc thì xảy ra phốt hắn sợ mình bị vạ lây.
Phú liền khua tay đuổi Hải về phòng vì Phú biết Hải đang nóng lắm.
Sau khi Hải đi thì Phú hỏi Dung:
– Em có nhớ em quên chỗ nào không?
– Em thật sự không nhớ nữa? Em có phải đền không sếp?
– Đang chờ điều tra nhé, chứ lần này mất tiền to đấy vài triệu còn có thể cho qua chứ trăm triệu như này trong thời buổi khó khăn này thì…
Phú tỏ ra trầm trọng, Thảo gần như mất hy vọng nàng chắc chắn mình phải đền tiền rồi. Nàng như sắp khóc tới nơi rồi.
– Chờ ban điều tra xem thế nào, nếu tìm ra được tiền thất lạc ở đâu thu hồi về được thì còn đỡ nhưng không tìm ra thì anh cũng chịu luôn.
– Anh làm ơn có cách nào giúp dùm em không?
Phú lắc đầu ngao ngán xong bỏ đi, Thảo như chết đứng nàng lủi thủi đi về. Nàng về đến nhà rồi nằm lên giường người nàng nóng sôi, nàng như ngã bệnh vì lòng đầy lo lắng nàng sợ mấy năm dành dụm bây giờ thì có khả năng bị mất hết.
Nàng tự trách mình rồi nước mắt lăn dài hai bên khóe mắt, nàng nghĩ rồi đây con nàng sẽ phải sống trong cuộc sống khốn đốn đến tột cùng, lúc bé nàng cũng đã phải trả qua cuộc sống khó khăn ở một vùng quê nghèo nên nàng hứa với bản thân rằng không bao giờ để mình và gia đình trở lại ngày đó nửa.
Khóc lúc lâu nàng thiếp đi ngủ cho quên hết mọi chuyện, nhưng vừa ngủ thì lại có tiếng chuông cửa Bình người yêu của nàng đang đứng trước cửa chàng vừa rước con nàng từ trường học trở về giúp nàng.
– Anh thấy em ngủ nên đi rước con, em sao vậy?
– À, cảm ơn anh… không sao nay tự nhiên em mệt quá.
Bình và Thảo vào nhà, nàng trầm ngâm khiến Bình đang có chuyện muốn nói với nàng nhưng chàng chẳng dám nói. Bình ngồi lấy hết can đảm mới dám mở lời nói với Thảo.
– Em ổn chứ?
– Ừ không sao đâu anh, em thấy mệt chút thôi.
– Em nghe anh nói nè, hay là mình lựa ngày nào tốt làm đám cưới đi.
Thảo hơi bất ngờ vì câu nói của Bình, nàng chưa sẵn sàng vì nàng còn vấn đề đang lo nàng nói:
– Sao vậy anh, tự nhiên nay nói chuyện này.
– Mình về chung nhà thì anh với em cùng lo cho con.
Thảo biết là nàng và Bình đã qua lại hơn 2 năm rồi chắc cũng đã đến lúc tiến thêm bước nữa nhưng nàng còn quá nhiều việc để lo và nàng còn đang trong một mớ bồng bông nào là quan hệ với nhóm của Lão Định rồi còn công việc của nàng, nàng không biết có thể giấu Bình về các mối quan hệ lăng loan này đến lúc nào nữa.
Nàng sợ sẽ làm cho Bình buồn nếu như bây giờ Bình phát hiện thì coi như nàng phản bội cũng chưa có danh phận gì cũng coi như là chia tay thì xong vậy nhưng nếu đã làm lễ cưới rồi mà mọi chuyện đổ bể thì khác nào nàng bôi tro trét trấu vào mặt BÌnh đâu nhưng bây giờ nàng không biết phải trả lời Bình như thế nào.
Thảo đang trầm ngâm trong suy tư thì lại có tiếng chuông cửa, Thảo ra ngoài thì lão Định đang đứng trước cửa nàng hơi giật mình nhưng nàng cũng mở cửa cho lão vào.
Bình trong nhà đi ra chào hỏi Định vì khách đến nhà Thảo bàn chuyện làm ăn rất nhiều Bình cũng không lạ gì.
Bình nói:
– Thôi hôm khác nói chuyện anh đi về trước.
Bình về xong thì Định với Thảo ngồi trong trong nhà, Thảo nhìn thấy Định đến biết chắc có chuyện nhưng hôm nay dáng vẻ không phải đến tìm nàng để đòi tình dục mà mặt nghiêm trọng hơn hẳn.
– Anh đến có chuyện gì à?
– Ừ tại vì gọi em mấy cuộc mà không thấy trả lời nên anh đến đây luôn.
– Dạ tại em nãy giờ nói chuyện khách.
– Ừ, lúc nãy có phải người yêu của em.
Thảo từ trước nay chưa hề nói về Bình với Định nhưng qua lại nhà Thảo vài lần gặp Bình thì lão Định chắc cũng biết là người yêu của nàng.
Thảo trầm ngâm hơi ngại khi nói với Định về Bình nhưng Thảo vân trả lời:
– Dạ.
– Ừ, Hôm nay em có chuyện gì hả?
Thảo không biết vì sao mình không nói với Bình chuyện hôm nay nhưng lại nói với Định nhưng nàng cẩn một người để giải tỏa tâm sự lúc này:
– Haiz, không biết sao em xui quá, nay ở công ty em bị điều tra vì làm giấy tờ sai dẫn đến mất tiền của công ty, nếu không kiếm ra được thì chắc sẽ bị đền tiền.
Định không tỏ ra vẻ bất ngờ:
– Ừ anh biết rồi.
Thảo bất ngờ:
– Sao anh biết?
– Anh có quen một số người bên chỗ kiểm định thuế hôm nay nghe họ nói công ty em có vấn đề về tiền nong nên anh hỏi thì biết chuyện liền gọi cho em mà không được.
– Hải em đang không biết thế nào nữa chắc em chết chứ tiền nhiều như vậy thì lấy đâu mà đền.
Định bình tĩnh nói:
– Để anh coi có giúp gì được cho em không?
Nói xong Định gọi cho ái đó. Rồi nhờ họ chuyện của Thảo nói chuyện một hồi thì Định cảm ơn rồi cúp máy.
Định nói:
– Anh có nhờ một anh bên công ty xây dựng nghe nói họ quen với sếp của em hy vọng họ nhờ được bên đó. Họ nói chờ xíu bàn bạc xong họ trả lời cho.
Thảo mừng như vớ được vàng nhưng vẫn phải chờ để xem bên kia trả lời như nào, cả cuộc đời nàng chưa bao giờ hồi hộp như thế này, nàng chờ 10 phút 15 phút rồi 30 phút nàng chưa thấy một hồi âm nào trong lúc nàng dần mất đi hy vọng thì điện thoại reo lên.
Định bắt máy rồi vừa nghe vừa nhìn Thảo, đôi mắt nàng thể hiện lên sự chờ đợi tột cùng. Nghe xong định cúp máy rồi quay qua nhìn Thảo:
– Họ nói liên hệ được với sếp em rồi, sếp em trả lời là sẽ nói vài tiếng với ban điều tra ít nhất thì cũng giúp em không phải đền tiền.
Thảo mừng như nàng chết đi mà được sống lại, nàng ôm chầm lấy Định:
– Cảm ơn anh, may mà nhờ có anh.
Định thấy Thảo ôm mình liền đè nàng xuống ghế sofa, nàng như hiểu ý nàng ôm hôn ngấu nghiến lão Định. Lão Định chồm dậy cởi cái áo sơ mi ra nàng thì liền mở nút quần cho hắn để bật ra con cặc cứng như que củi của Định.
Nàng bú liếm như một con đĩ chuyên nghiệp nàng một tay mân mê hai hòn bi của lão một tay vuốt con cặc miệng thì liếm liếm cái đầu khấc đầu dâm dật.
– Anh muốn bắn tinh vào lồn em.
– Đút vào đi anh… anh muốn gì cũng được.
Định đẩy người Thảo xuống đất một tay nắm tóc nàng rồi bắt nàng bò quanh dưới sàn, bộ đồ công sở của nàng lại càng làm dáng bồ của nàng thêm kích thích.
– Liếm chân anh đi.
Thảo bò lại chân hắn, liếm liếm ngón chân lão rồi nàng ngậm cả một ngón lên mà bú liếm hắn yêu cầu gì thì nàng làm đó như một con cún ngoan ngoãn chẳng dám cãi lời.
Hắn nắm lấy tóc nàng rồi kéo nàng quay đít lại phía hắn. Lão kéo váy nàng lên để lộ chiếc mông cong mu lồn cao cao nhô trong bên trong cái quần lót đen đầy khêu gợi.
Hắn vén quần lót qua một bên rồi liền nhét con cặc của mình vào chưa đầy 1s con cặc của lão đã nằm trọn trong lồn Thảo vì lồn nàng đã được bôi trơn hoàn hảo vì cơn dâm dục bị đè nén nay gánh nặng đã được giải thoát nó liền bộc lộ mạnh mẽ.
Lão Định cứ địt thật mạnh vào lồn nàng còn Thảo cứ bò dưới sàn, hắn nắm tóc nàng giật mạnh để đầu nàng ngã ra sau rồi tống con cặc thật mạnh thật sâu vào lồn nàng.
– Bò đi con đĩ… anh đụ sướng không?
– Dạ… anh đụ sướng… em… sướng.
– Đụ sướng vậy… mai mốt có chồng có cho anh đụ không?
Thảo mê man trả lời:
– Dạ… cho… anh đụ em… đi… em thích lắm.
– Con đĩ dâm loàn này, có chồng con cho ng khác đụ.
– Đụ đi anh… em là con đĩ… em ra anh ơi… em ra.
Lão Định kéo chặt tóc nàng rồi đụ thật mạnh vào lồn nàng một cái người Thảo rung lên cái lồn bó chặt vào cặc Định cái lồn nàng đang đón thứ nước tình ái trong cặc Định bắn vào trong lồn nàng.
Thảo lên đỉnh hai lần liên tiếp nàng gục xuống dưới sàn tinh dịch từ trong lồn chảy ra dọc theo đùi nàng. Người Thảo giật giật trong con say tình nàng vừa cho lão Định đụ ngay trong phòng khách nhà nàng.
Định đụ nàng xong đứng dậy mặc đồ đi về không quên nói với Thảo rằng ngày mai sắp xếp có cuộc hẹn với mấy sếp để dàn xếp vụ mất tiền.
Sau khi Định ra về Thảo từ từ đứng dậy chỉnh trang lại quần áo vì nãy giờ chịch nhưng nàng vẫn mặc bộ đồ công sở đúng lúc đó Bình trở lại cầm theo bịch cháo. Bình vẫn không thể bỏ qua được ý định hỏi Thảo về chuyện đám cưới.
Bình đổ cháo ra cho nàng rồi nhưng vẫn cứ quanh quẩn trong phòng người như có lửa đốt Thảo hiểu được vấn đề nàng nói:
– Có chuyện gì hả anh?
– Ở đâu có gì, anh định hỏi em vụ đám cưới… (cười trừ)
– Ờ, nhưng lúc này em còn một số việc chờ em thêm vài tháng được không?
Bình như mở cờ trong bụng liền đồng ý:
– Được chứ, anh về chở mẹ đi coi ngày xong qua nói với mẹ em vậy nhé.
Thảo gật đầu vì nàng vừa mở được nút thắt trong đầu chuyện mất tiền nên nàng mới đồng ý lời hỏi cưới của Bình nhưng nàng vừa đồng ý với Bình khi trong lồn nàng đang tràn đầy tinh dịch của người khác.
Nàng thấy nàng dơ bẩn nhưng nàng không hối hận vì nàng làm việc này vì gia đình vì con của nàng.
Nhưng mọi chuyện không phải tự nhiên mà xảy ra như vậy!
Định từ nhà Thảo đi ra thì tới một quán cà phê ở đó có mặt đầy đủ Công và Hậu và sếp Phú.
Tất cả mọi người đều quen biết nhau từ trước màn kịch từ nãy giờ lão Định diễn chỉ là kế hoạch của Phú.
Khi Phú, Công và Hậu gặp Thảo ở chỗ tiệc sinh nhật của Dung thì đã nảy ra ý định là gài bẫy nàng bằng vụ mất tiền nhưng thật ra thì lão Phú đã lấy mất vài trang của báo cáo cùng với một số giấy tờ liên quan để hô biến số tiền hơn trăm triệu nhưng thật ra nó không có mất đi đâu cả.
Xong thì Công và Hậu nói với Định về việc này để dụ Thảo đi vào kế hoạch.
– Chào mọi người nhé, kế hoạch xong xuôi rồi đó.
– Haha nhờ anh em lên kế hoạch sắp tới có trò vui chơi rồi.
– Đúng rồi phải để em nó tự nguyện mình chơi mới vui, mình muốn làm gì cũng được.
– Haha Công với Hậu có nói với anh Định chưa, mình có một phòng đầy đủ đồ chơi cả rồi, chỉ chờ em nó tự nguyện tới thôi.
Cả 4 người cùng cười vui vẻ vì kế hoạch thành công ngày mai chỉ cần gặp Thảo tại quán cà phê rồi bắt Thảo phải chìu theo ý cả đám.
… Bạn đang đọc truyện sex tại web: http://truyensextv2.cc/
Ngày hôm sau Thảo nhận được cuộc hẹn từ Định là 6h tối có hẹn với sếp Phú để giải quyết tất cả vấn đề.
Thảo làm về đón con qua nhà bố mẹ rồi đi tới chỗ hẹn với các lão, Thảo tới nơi thì chưa ai tới cả nàng ngồi một trong một góc quán để đợi 4 lão đến.
Sau khi mọi người tới đông đủ thì Thảo nói:
– Cảm ơn các anh đã giúp em chuyện này, em biết ơn lắm.
– Em phải cẩn thận hơn lần này khó khăn lắm đấy nhưng nể mặt 3 anh ở đây anh mới giúp đó nhé chứ liên quan nhiều thứ lắm đó.
Thảo rối rít:
– Cảm ơn các anh, em không biết đền ơn các anh như nào nữa. Các anh muốn gì cứ nói với em, em không dám từ chối.
– Không nói nhiều làm gì, tụi anh rất thích em nên mới giúp em tụi chỉ cần em chìu tụi anh một lần là được thôi.
Thảo ấp úng:
– Nhưng…
Thảo nghe thấy đề nghị đầy thẳng thừng của Phú nàng liền hiểu ý nhưng nàng còn lần lựa vì Phú, Công Và Hậu nàng mới gặp lần đầu nhưng nàng không biết là Công Và Hậu đã thưởng thức cơ thể nàng từ trước tại nhà của nàng lần trước rồi.
– Nếu em không đồng ý thì em phải tự giải quyết chuyện này rồi.
Thảo hoảng hồn liền trả lời:
– Dạ không, em sẽ chìu mấy anh mong mấy anh giúp em.
Định liền chêm vào:
– Vậy là được rồi, chìu tụi anh tí có mất gì đâu nào.
Thảo cúi mặt:
– Dạ…
– Anh và hai anh Công, Hậu chủ nhật này lại phải ra HN có việc nên chiều thứ 6 hẹn em ở địa chỉ này chiều tụi anh tới bến rồi tụi anh giúp em cho. (Cười nham nhở)
– Dạ… mấy anh nhớ giữ bí mật giúp em nhé.
– Đương nhiên, chuyện này chỉ có chúng ta biết thôi nhưng nói trước đến là tự nguyện thì không hối hận nhé, chứ không lại mất hứng…
Thảo lờ mờ không hiểu ý định của Phú:
– Nhưng mấy anh muốn sao để em biết chuẩn bị.
– Em cứ đến rồi chơi đến cùng với tụi anh là được, anh nghĩ cỡ em tiếp 4 người bọn anh có khi lại chưa đủ đô.
Nói xong lão cười khoái trá, rồi đưa tay bóp bóp ngực nàng vài cái ánh mắt như muốn ăn tươi Thảo vậy.
Xong mọi chuyện, 4 người đàn ông trở về chờ hưởng thân thể của Thảo, còn nàng trở về nhà chuẩn bị tinh thần để phục vụ các lão.
Thảo lo lắng công việc như thường ngày nhưng thời gian qua thật nhanh thứ 6 đã đến hôm nay Thảo xin nghỉ phép ở nhà như lời của lão Phú để dưỡng sức. Ở trong đầu nàng không thể nào bỏ qua ý nghĩ tối nay trong một căn phòng nàng sẽ cùng 4 người đàn ông và không biết các lão sẽ làm gì nàng.
Nàng cảm thấy nó lại mang cho cảm giác rạo rực đến lạ thường nhưng nàng còn chưa hiểu tại sao lại phải nghỉ để dưỡng sức như vậy. Nhưng nàng cứ mặc kệ, nàng thầm nghĩ dù gì mình cũng đâu còn trong trắng gì thêm hôm nay nữa cũng chẳng mất gì.
Cứ tận hưởng nằm cho đời đưa đẩy có khi còn thoải mái hơn. Nàng lại ngủ cho tới chiều khoảng 6 giờ thì nàng vào tắm rửa sạch sẽ thay mộ bộ đồ vô cùng gợi cảm rồi tới chỗ hẹn.
Nàng đem con gửi Bình, Bình vui vẻ nhận lời Bình đây biết sắp tới đây vợ sắp cưới của mình đang bước vào con đường đầy dâm dục và tội lỗi nhất cuộc đời.
– Nay em đi đâu vậy?
– À em đi công tác tỉnh mai mới về anh giữ con giúp em nhé.
– Ok, có cần anh đưa đi không?
Thảo thoáng giật mình vì nàng đây có đi công tác:
– Thôi anh cho con ăn giúp em đi, em tự đi được.
Thảo bắt xe taxi đến địa chỉ lão Phú đưa cho nàng, lúc này cả 4 Định, Phú, Công Và Hậu đang ở trên cái phòng lúc trước Hải chuẩn bị với Dung cả phòng đầy ắp các dụng cụ bdsm hôm bữa chưa có cơ hội Dung tới.
– Chắc em nó sắp tới rồi đó, mình có này anh em xem thử coi có thích không.
Lão Định đưa tay rút trong túi ra một gói bột và một chai nước như nước nhỏ mắt vậy rồi để lên bàn nói:
– Gói bột này anh em tắm thoa trước 10 phút là chốc nữa cây hàng dài hết cỡ cứng như khúc củi luôn còn chai thuốc thì để cho em nó mình chơi lâu mà phải để em nó nứng chơi mới đã.
– À hôm nay anh Định chuẩn bị kỹ thế, haha đâu để mình thử coi sao.
– Haha em này cũng dâm lắm chơi cũng nhiều rồi cũng sắp chán rồi tranh thủ chịch tanh bành cái lồn em nó luôn chứ haha.
Cả bốn cười vì trước khi bày ra việc này thì cả 4 lão đã quyết định hôm nay sẽ hành hạ Thảo một phen ra trò, mà các lão còn chắc chắn Thảo sẽ không chống cự mà còn chiều ý các lão nữa.
Đang ngồi nói chuyện vui vẻ thì Thảo tới dưới sảnh đang chờ lão Phú là người xuống đón nàng lên vừa bước ra thang máy cảnh đập vào mắt nàng là hành lang đầy nến và hoa hồng.
Thảo đặc biệt bất ngờ vì nàng không biết tại sao các lão lại chuẩn bị nhiều thứ như vậy nhưng nàng đâu biết là do Hải chuẩn bị cho Dung thôi rồi được lão Phú mượn để đón nàng đến dâng lồn cho các lão.
Đi qua chỗ nến được thắp thơm phức cả dãy hành lang thì đến một cái bàn, Phú:
– Em để hết đồ ở đây đi điện thoại các thứ đó, anh không muốn bị làm phiền.
Thảo liền bỏ cái bóp rồi điện thoại của nàng lên bàn, rồi được lão Phú đưa cho tờ giấy bên trong ghi:
– Giấy bán thân đầy đủ nội dung tên tuổi của nàng rồi còn ghi một dòng chú ý bên dưới tôi chấp nhận tất cả hình thức quan hệ tình dục không trừ bất kể trường hợp nào khi ký tên. Nếu có thay đổi giữ chừng tất cả lời hứa lúc trước không có hiệu lực.
Thảo thắc mắc như này là sao:
– Phải ký tên hả anh?
– Nếu em không đồng ý thì có thể đi về à anh không ép, chỉ là muốn em tự nguyện để cuộc vui nó vui hơn thôi.
Thảo không chần chừ đặt bút ký tên xuống rồi đưa cho Phú, lão Phú cười nham hiểm liền nói:
– Đúng rồi, vậy giờ vào phòng thôi.
Phú lấy dây bịt mắt Thảo lại rồi nhẹ nhàng đưa nàng vào phòng, đem nàng lại chỗ chiếc giường để nàng ngồi xuống.
– Cởi bị mắt ra đi em.
Thảo nhẹ nhàng cởi bịt mắt ra nàng hơi lóa mắt vì ánh đèn nên nheo mắt mấy lần liền nhìn xung quanh đương nhiên là có bốn gương mặt quen thuộc trước mặt nhưng nàng để ý phía sau thì nàng hơi giật mình vì căn phòng chất đầy ắp dụng cụ bdsm nàng không phải con nai vàng nàng biết những thứ đó dùng để làm gì.
Bây giờ nàng mới hiểu ra ý định của các lão hôm nay các lão muốn nàng làm một con đĩ phục tùng cho các lão, không phải là con đĩ bình thường mà là một con đĩ đầy dâm dục chấp nhận mọi thú tính của các lão.
– Sao ngơ ngác vậy em, sợ hả.
Thảo mặt dù cũng hơi ái ngại nhưng nàng không muốn tỏ vẻ mình đang sợ vì như thế chẳng phải rất đúng ý các lão sao, nàng muốn tỏ ra mình ổn nàng nghĩ dù sao cũng là chịch thôi mà diễn viên jav vẩn làm hoài đó thôi, nàng cười tươi trả lời:
– Không, em không sợ.
– Không sợ thì tốt rồi, uống chút rượu để tăng cảm hứng nào.
Lão Định đã rót rượu sẵn trong 5 chiếc ly rồi đem tới đưa cho cả nhóm, ly của Thảo đặc biệt có thêm vài giọt xuân dược để khiến nàng kích thích hơn nữa.
– Em muốn thử dùng cái nào trước.
Vừa nói vừa chỉ vào đống dụng cụ trước mặt, Thảo nhìn qua một lượt rồi nói:
– Anh muốn cái nào thì mình dùng cái đó đi.
Cả đám cười vang trong phòng rót thêm rượu vào ly cả đám lại uống thêm một ly nữa qua lại được một lúc thì xung quanh nàng lúc này cả bốn người đàn ông tay thì nắn bóp vuốt ve người nàng.
Thảo do kích thích từ thuốc và rượu đang bắt đầu cảm thấy lâng lâng trong người bắt đầu ngửa người banh rộng hai chân mặc cho đám đàn ông thỏa thích sờ mó người nàng.
Chiếc đầm trên người nàng từ từ được cởi ra rồi tới bộ đồ lót của nàng trước mắt các con đực bây giờ chỉ còn thân thể con cái trần truồng trắng trẻo đầy dâm dục đang nằm trong vòng tay của 4 người đàn ông.
Lão Định nói chụp tấm hình trước khi bắt đầu nào, Thảo nằm dài trên đùi 4 người đàn ông rồi cả nhóm chụp hình nàng còn đưa hai ngón tay làm nũng dễ thương trước máy quay.
Cả 4 người đàn ông bắt đầu nhập cuộc, lão Định lấy mớ dây trói ở dưới giường lên rồi cả 4 cật lực trói chặt nàng lại, hai tay nàng bị trói ra sau trong lúc đó Thảo không một tiếng phàn nàn gì cả.
Cả người đàn nóng ran, cơn dâm dục trong lòng đang trực chờ trào lên lúc này trong đầu nàng chỉ nghĩ đến hình ảnh 4 gã đàn ông sẽ chịch nàng.
Bị trói chặt hai tay ra sau nàng quỳ gối úp mặt xuống giường cái lồn dơ cao mời mọc bốn con đực như sắp bay vào cấu xé thân thể nàng nhưng các lão đã bàn bạc là do cuộc chơi còn dài nên cứ từ từ từng người một tận hưởng cái lồn nàng.
Lão Định nắm tóc nàng kéo mạnh nàng xuống đất lão ngồi trên giường để con cặc tồng ngồng trước mặt nàng nói:
– Bú đi em.
Nàng liền làm theo như thể được lập trình sẵn, nàng há miệng bú chặt con cặc lão đầu gật gật để cặc lão ra vào trong miệng mình, nàng chuyên nghiệp như diễn viên jav vừa bú vừa ngước mặt nhìn lên đầy dâm dục lâu lâu còn lấy lưỡi liếm liếm con cặc lão.
Lão Định nắm tóc ấn chặt cặc vào miệng nàng con cặc được kích thích và đã dùng thuốc trước nên nó dài và to khiến nàng như nghẹn thở vậy, Thảo phát ra tiếng ọt ọt đầy dâm dục.
Phú, Công và Hậu ngồi một bên thị dâm mà lòng không kìm được ham muốn, Định ấn đầu nàng xung quanh hang mình Thảo như hiểu ý le lưỡi liếm từ từ từ từ hết tất cả mọi chỗ mà Định đưa vào mặt nàng.
Lão Định nằm ngửa lên giường hai chân giơ cao rồi ấn đầu nàng vào lỗ hậu của lão, nàng hơi giật mình nhưng không hề từ chối lấy miệng bú liếm lỗ hậu của lão. Trong cơn cuồng say sung sướng Định buông lời dâm dục:
– Con đĩ này, vét máng sướng quá. Em làm đĩ có khi giàu lắm đó.
Phú chiêm vào câu:
– Thì em nó đang làm đĩ mà, đúng không Thảo?
Nàng đang liếm nhưng cũng gật gật đầu tỏ vẻ đồng ý, cả đám người cười vì hành động của nàng. Còn Định đã rất muốn đâm thẳng con cặc vào lồn Thảo nên hắn đứng dậy kéo nàng lên giường.
Tay chân trói chặt cái lồn nàng mặc sức cho lão Định mân mê, Thảo mê mụi thèm khát tình ái, lão Định liền bay tới cắm thẳng con cặc vào lồn nàng.
Định hùng hục ra vào con cặc to dài đi thật sâu trong lồn nàng, khiến nàng liêm diêm chết đi sống lại phát lên những tiếng rên dài… A… A… A… A.
– Nước lồn nhiều thật, chơi sướng lắm… con đĩ… rên đi… sướng không?
Thảo ú ớ và rên vừa trả lời khẽ:
– Á… A… Dạ… sướng.
Định phang băm bắp tiếng da thịt chạm nhau đều đều vang lên hai con người tràn đầy trong khoái lạc hòa nhịp vào nhau Thảo chủ động hẩy hông về sau để cặc Định đi thật sâu vào trong.
– A… A… Sướng quá… Chịch em mạnh lên đi anh.
– Nứng lồn hả con đĩ, hôm nay anh đụ tét lồn em mới thôi.
– Đụ em đi… Đụ tét lồn em đi… em nứng quá…
Vừa phập phập vừa lấy tay đánh thật mạnh vào mông nàng vang lên Bạch bạch đỏ cả bờ mông Thảo, từng dấu tay in hằn lên da thịt nàng nhưng nó lại càng khiến nàng trở nên điên dại thêm.
Lão Định nắm tóc kéo đầu Thảo ra sau thật mạnh để nàng quỳ thẳng lên với con cặc đang nằm trong lồn, lão đưa bàn tay thô ráp nắm lấy đầu vú Thảo kéo thật mạnh.
Thảo đau điếng người nhưng nó lại làm nàng có cảm giác chưa từng có nàng kích thích đến tột độ, cơ lồn co thắt bó sát cặc Định nó làm hắn mất kiểm soát dòng tinh khí như trào ra trong lồn nàng.
Định rút con cặc ra nắm tóc nàng kéo nàng nằm ra giường rồi nhét con cặc vào miệng nàng Thảo le lưỡi chờ đón dòng tinh của lão Định, lão tay sục cặc tay bóp miệng nàng canh đúng vị trí phóng dòng tinh khí trắng đục thẳng vào miệng nàng.
Thảo há miệng hứng hết số tinh trùng từ cặc lão rồi đưa miệng bú hết số tinh còn lại trong cặc lão đựng hết trong miệng rồi nuốt xuống hết toàn bộ.
– Nuốt tinh ngon không, con đĩ?
Thảo liếm mém đầy dâm dục:
– Ngon, em muốn nữa.
– Vậy thì mình tiếp tục nào? Nhưng mình tăng đô lên nhé.
Phú lại nắm tóc nàng giật mạnh kéo nàng lại một cái ghế cao, để Thảo úp người xuống cái ghế hai tay trước thì trói vào hai chân ghế trước chân thì trói vào chân ghế còn lại.
Phú lấy tay vỗ mạnh vào mông nàng kêu cái chat to như pháo nổ:
– Con đĩ, giờ mình bắt đầu nhé.
Thảo chưa kịp trả lời thì lão lại vỗ vào mông nàng cái thật mạnh, Thảo đau điếng người nhưng cũng ú ớ trả lời:
– Dạ!
Phú, Công Và Hậu đứng đằng sau nàng mỗi người cầm một bó roi da rồi Phú hỏi nàng:
– Anh với anh Công, anh Hậu em chọn ai?
Thảo không hiểu vì sao phải chọn nhưng nàng cũng chọn đại:
– Anh Công!
Thảo vẫn vui vẻ cho tới lúc này vì nàng không biết trên tay Công là cây roi da cứng bên trong có lót kẽm nếu đánh vào người liền có vết lằn lớn xuất hiện.
Hậu lấy chai dầu bôi cơ thể chuẩn bị sẵn bôi khắp người của Thảo để khi quất roi vào thì không để lại vết bầm.
Phú nói:
– Bây giờ từ một tới mười em chọn hai số đi.
Thảo không hiểu chuyện gì đang diễn ra nàng hỏi:
– Chi vậy anh?
Vừa hỏi xong thì Phú ra hiệu cho Công, lão công quất một roi vào mông nàng, Thảo đau như sắp khóc người co quắp lại, ngón tay ngón chân rút cả lại.
– Con đĩ không có quyền hỏi, trả lời câu hỏi nhanh.
Thảo mếu như sắp khóc vì roi vừa rồi vừa bất ngờ vừa đau làm nàng chưa kịp chuẩn bị, Thảo trả lời đại hai con số:
– 5 5.
Phú ra hiệu cho Công, lão công gồng mình quất thêm 5 roi liên tiếp vào mông và lồn nàng, Thảo không khóc nhưng do quá đau làm nước mắt nàng lăn dài trên gò má.
– Tiếp 2 số nữa nào?
Thảo vẫn chưa hiểu cuộc chơi này là như thế nào, nàng liền trả lời:
– 6 8.
Nàng không hiểu vì sao nàng lại chọn số đó nữa, nhưng con số này lại mang tới cho nàng nổi khổ, lão Công ra sức quật mạnh hơn lần trước 8 cái. Thảo gồng mình chịu trận đòn bờ mông nàng trắng trẻo giờ đã đỏ lên trông thấy, cái lồn cũng bị trúng đòn cũng bắt đầu đỏ lên.
Thảo dần hiểu ra được quy luật nàng vừa định chọn 1 1 nhưng nàng còn chưa kịp nói thì Phú đã dành trước:
– Bây giờ chọn số lớn hơn hai số vừa rồi nào.
Thảo đau đớn đến phát khóc nhưng các lão không hề để ý chỉ chăm chăm vào cuộc chơi của các lão thôi, nàng bắt đầu chọn thêm nhiều con số nữa từng đợt roi phập phập từng đợt vào người nàng.
Thảo tê rát hết cả phần mông, lồn nàng tê dại sau trận roi liền được lão phú lắp đầy bởi con cặc to tướng cứng ngắc từ nãy tới giờ, nàng cảm giác được khúc thịt to đi vào trong cửa mình của nàng nhưng nó tê rần làm nàng không còn cảm giác được như thể cái lồn giờ đây không phải là của nàng nữa vậy.
Hết Phú Rồi Công Và Hậu từng người một quay quanh nàng đâm cặc vào tất cả những chỗ trên người nàng. Thảo đau đớn không tả nổi nàng hét lên như thể ai đang chọc tiết vậy.
Nhưng cả ba lão nào có để ý cứ liên tục thoả mãn sự dâm dục của mình, hơn 1 tiếng sau trong sự đau đớn của Thảo, nàng phải cắn răng chịu trận vì cơ thể bị trói chặt vào chiếc ghế không thể thoát ra.
Sau khi xong việc ba lão cởi trói cho nàng, cơ thể thảo như kiệt sức liền té xuống sàn nằm thở dốc bờ mông đỏ au cùng cái lồn đầy ắp tinh trùng bây giờ nàng còn không thể đứng dậy nổi.
Nhưng lão Định lại muốn nên đi lại chỗ nàng, nắm tóc đầy thô bạo Thảo giật mình van xin:
– Xin anh, em đau quá… em không chịu nổi nữa.
Lão Định cười: Mới thôi mà em, mình còn nhiều trò nữa lắm từ từ hưởng chứ em, không phải em tự nguyện vào đây để tụi anh chơi sao.
– Anh cho em nghĩ đi, em chịu hết nổi rồi… em năn nỉ đó.
Thảo năn nỉ một lúc nhưng có vẻ không được, nàng quyết định ôm toàn bộ quần áo chạy ra ngoài vì nàng biết nếu cứ tiếp tục như thế này thì có thể nàng không sống nổi mất.
Bốn người đàn ông thấy vậy đều không tới cản mà cứ để nàng đi, Thảo ra ngoài lảo đảo mặc lại quần áo, chiếc mông với từng lằn đỏ ở trên khi mặc lại quần áo nước mắt nàng chảy dài trên má.
Thảo biết nàng rời khỏi đây thì coi như nàng chấm dứt công việc của mình, nhưng phần lý trí còn sót lại của nàng biết nàng không thể tiếp tục như thế này nữa, Thảo bỏ ra về.
Sau khi Thảo ra về hơn tiếng sau thì một bóng hình đầy kiều diễm bước vào khách sạn đi thẳng lên chỗ mà Thảo vừa đi ra từ lúc nãy. Không ai khác là Dung, Phú đã gọi nàng tới với lời hứa là tháng sau nàng sẽ được thăng chức và lương tăng gần như là gấp đôi.
Vị trí mà nàng sẽ có được không đâu khác chính là vị trí của Thảo lúc này chức trưởng phòng kinh doanh. Dung không thể cưỡng lại nổi sự cám dỗ nhưng nàng không biết đang chờ nàng trên đó tận 4 con người không phải chỉ mình lão Phú.
Nàng được lão Phú đón tại cửa thang máy, như Thảo nàng đi lại để điện thoại và túi xách ở ngoài rồi cũng đón lấy tờ giấy đồng ý như của Thảo vậy, nàng ký vào rồi bước vào trong phòng.



