Chương 1
“Reng… Reng.”
6h00 sáng, tiếng báo thức reo khiến Dung bật dậy, hôm nay là ngày chủ nhật nhưng do quen giấc rồi cũng như là quên tắt chuông đt để cho cái điện thoại đánh thức giấc ngủ của cô nàng.
Dung bật dậy người uể oải, cô đi qua phòng con gái mới 4 tuổi thấy cô bé còn vì chủ nhật nên không có ý định gọi dậy cứ để cho nó ngủ thoải mái cuối tuần mà, vừa cầm điện thoại vừa đi xuống nhà bếp để sửa soạn bữa sáng cho 2 mẹ con.
Dung thấy tin nhắn của chồng mình:
– Hôm qua anh đi nhậu về hơi say nên không gọi cho 2 mẹ con được…
Chồng Dung là một kỹ sư xây dựng tên Thành 32 tuổi do yếu tố công việc 1 năm Thành ở nhà rất ít còn phần lớn thời gian thì đi công trình từ bắc chí nam có khi ra các nước lân cận.
Mặc dù làm đầu tắp mặt tối nhưng do tính khí khù khờ ít nhạy bén và kém trong việc giao tiếp nên đã làm 6 năm ở công ty nhưng vẫn chưa thăng tiến được gì nhiều. Dung nhiều lần khuyên nhủ nhưng không có cải thiện mấy nàng cũng chán chả thèm nói nữa.
Còn Dung thì 29 tuổi lấy chồng được 6 năm, nàng thì lúc trước học sư phạm nàng cũng được coi như 1 hoa khôi của trường, thân hình vòng nào ra vòng đó nước da không phải quá trắng nhưng mịn màng mặt đẹp mắt đẹp nhưng do lấy chồng rồi thời gian chồng đi làm không có ở nhà nhiều nên nàng chủ yếu nội trợ ở nhà.
Lúc sinh con rồi cha mẹ chồng bệnh mà chồng thì làm quần quật không đủ tiền chu cấp cho 2 mẹ con cả gia đình chồng nên nàng mới xin đi làm tại 1 công ty môi giới bất động sản.
Do trái ngành với công ty này được chồng giới thiệu có quen biết nên nàng vào ngồi bàn giấy làm giờ hành chính rồi về lo cho con, nhưng lương cũng chỉ cải thiện đủ để lo cho con có cái ăn cái mặc tốt hơn thôi chả dư giả là bao.
Đang suy nghĩ vẩn vơ thì cô con gái đi xuống nắm lấy tay nàng và nói:
– Mẹ ơi ba về chưa!!
– Con dậy rồi hả, ba đi làm chưa về đâu con.
– Con nhớ ba quá à, nay mẹ chở con qua nhà ông bà ngoại để con chơi với mấy chị nhé.
– Ừ con đi đánh răng rửa mặt đi, chút mẹ chở đi.
Nàng quay ra làm bữa sáng cho con rồi chở con qua ở nhà ông bà ngoại theo lời cô con gái muốn rồi quay về lau nhà giặt đồ rửa đống chén dĩa 2 mẹ con ăn 2 ngày rồi chưa có thời gian rửa.
Nàng tự thấy mình vất vả làm sao, khi lũ bạn cùng tuổi mình đứa thì độc thân vui vẻ làm đủ ăn sống tự do tự tại, đứa có chồng rồi thì được chồng cưng chồng lo lắng còn mình thì đi làm 6 ngày 1 tuần về chủ nhật cũng phải dọn dẹp nhà của như bà mẹ đơn thân không hơn không kém.
Làm xong hết việc nhà thì trời cũng giữa trưa rồi nàng nằm lên cái sofa mở TV định tìm 1 chương trình nào đó vui vui để xem nhưng nàng lại tìm được 1 bộ phim tình cảm Hàn.
Nội dung phim nói về cuộc sống hôn nhân không trọn vẹn tình cảm vợ chồng rạn nứt rồi vợ chồng tìm cho mình được người làm mình thỏa mãn nhu cầu tinh yêu và tình dục, phim có những cảnh nóng khá nhạy cảm và gợi dục làm Dung rạo rực trong người.
Nói tới tình dục thì không biết bao lâu rồi Dung và Thành chưa gần gũi nàng thèm được chồng mình ôm ấp và quan hệ như lúc 2 người còn là bồ bịch, nàng thèm cảm giác lén lúc như lúc nàng trốn cha mẹ ra ngoài cùng Thành chui tọt vào nhà nghỉ mà quấn lấy nhau.
Nhưng cảm giác do xưa rồi do cơm áo gạo tiền 2 người không còn được như trước, Thành đi làm lâu lâu mới về cũng mạnh dạn được 1 2 hôm xong cũng không còn mặn mà nửa chắc là do công việc áp lục với phải di chuyển nhiều.
Xem xong bộ phim Dung thấy người rạo rực, cũng phải thôi người phụ nữ đang độ tuổi chín muồi nhưng chồng thì làm xa thì hỏi sao không thèm cho được. Dung trực nhớ lại cuốn truyện ngôn tình mình đọc tối hôm qua còn dang dở, đang đến đoạn gây cấn nên lên phòng lấy cuốn sách nằm trên giường mà đọc.
Cảm giác rạo rực khi xem phim lại được tiếp sức bởi những lời hoa đậm chất phong trần trong cuốn truyện: Đụ vợ ông anh họ. (Bạn nào chưa đọc truyện này thì có thể đọc tại link này: http://truyensextv2.cc/du-vo-ong-anh-ho-full/) Các lời hoa ong bướm trong cuốn truyện như đánh trúng vào tâm lý của Dung bây giờ.
Cuốn truyện này ngôn tình nhưng mang hơi hướng nữ quyền khi mang nội dung như là đàn ông ngoại tình được thì đàn bà cũng được, phụ nữ độc thân thì cũng có quyền mưu cầu hạnh phúc bằng cái mối tình bên ngoài dù là tình một đêm nhưng sống đúng bản chất con người mình không phải suy nghĩ những lời nói từ thiên hạ bên ngoài.
Vừa đọc truyện Dung cũng vừa kéo chiếc quần lót ở trong váy xuống 2 ngón tay se se cái hột ngay cửa mình của nàng càng lúc càng nhanh nàng mất đi lý trí quên đi cuộc sống bộn bề chỉ còn nhớ đến cảm giác nàng đã thèm thuồng bấy lâu.
Nàng cho 1 ngón tay rồi 2 ngón vào trong cái lồn đang ra rất nhiều thứ nước của sự khoái cảm càng lúc càng nhanh 2 bàn chân co cứng, vệt nước trắng đục theo tay nàng kéo ra kéo vào dính cả lên phần lông xinh đẹp của nàng.
Nàng đang đạt cực khoái thì tiếng điện thoại reo, Dung giật mình rút 2 ngón tay ra vớt lấy cái điện thoại bắt máy thì:
– Alo, Dung hả tao Hà nè, đang làm gì đó mày.
– (Dung lắp bắp hơi thở hổn hển) Gì… gì… gì mày… ta… o… Nghe nè.
– Làm gì thở dữ mày.
– Ờ đang tập thể dục, gọi có gì không (Dung bình tĩnh trả lời)
– Lớp đại học mình tối nay hẹn họp lớp kìa mày đi không.
– Ờ không biết nữa, tại tao còn con nhỏ sao đi tối được.
– Thôi gửi nhà mẹ gì đi, đi chơi với tụi tao chứ lâu rồi không gặp.
– Ờ để coi sao.
– Vậy hen, 7h quán Q nhé.
Dung vừa cúp máy vừa định thần, khó là bực bội nàng đang sắp được giải tỏa thì lại bị phá đám, đang lưỡng lự không biết có nên đi tiệc không thì nhớ lại cuốn truyện đang đọc nàng tự nhủ mình có quyền giải trí của mình, đâu phải nhất thiết phải ru rú ở nhà rồi chết già à.
Dung lưỡng lự hồi thì gọi cho mẹ mình nói là giữ con cho nàng tối nay nàng bận đi tiệc không có qua rước được có gì sáng nàng qua rước rồi đưa đi học luôn.
Dung tắm rửa rồi đứng trần truồng trước cái tủ quần áo nhưng nàng không biết chọn bộ nào để đi họp lớp đang phân vân thì Hà lại gọi:
– Sao có đi không m.
– Đang chuẩn bị nè, mà không biết mặc gì.
– Nay mặc đẹp vào lâu lâu chụp hình cho nó vui, với nay có bất ngờ đó.
– Bất ngờ gì.
– Đi rồi biết.
Dung lần lựa hồi cũng lựa được 1 bộ đầm tuyệt đẹp nàng mua để đi dự tiệc nhưng do quên mất nên đã lâu không mặc nay lấy ra thì vẫn y như mới, nàng cứ lo sợ mặc không còn vừa nữa nhưng khi mặc vào thì chắc đầm đen xẻ tà cao để lộ cái đùi trắng mịn màng của mình chỗ eo thì ôm sát vào người rất tôn dáng.
Do Dung làm hành chính lại có tính hay chăm sóc bản thân nên ngày nào về nàng cũng tập 1 buổi yoga rồi mới rước con tại trường về nhà vẫn hay thiền để giữ dáng nên thân thể càng thêm nóng bỏng.
Dung gọi 1 chiếc xe 4 chỗ tới chở nàng tới địa chỉ tiệc được bạn bè nhắn cho, do nàng mặc đầm mà chạy xe thì khó khăn quá nên gọi xe cho tiện tối sẵn gọi về khỏi mắc công.
Tới nay thì Dung mới nhận ra đây là 1 nhà hàng có khoản sân ngoài trời rất đẹp buổi tiệc thì được chuẩn bị xong cả rồi cả lớp cũng đã tới khoảng 10 người rồi, thấy Dung cả nhóm ra ôm vì lâu ngày chưa gặp.
Trong nhóm bạn thì Dung chợt nhận ra có 1 bóng dáng khá quen thuộc, nhìn kỹ thì mới thấy đó là Vũ người tình cũ của nàng lúc đại học nhưng khi xong đại học thì Vũ qua Mỹ định cư cùng gia đình thế là tình tan vỡ.
Nay không biết lý do gì Vũ đang có mặt tại đây, đang ngẩn ngơ thì Hà lại nói:
– Vũ kìa, bất ngờ không.
– Sao mày không nói tao sớm.
– Nói làm gì thì giờ biết rồi đó.
Đột ngột như vậy thì Dung đang lo lắng không biết gặp tình cũ như thế nào, khi mà lúc đi Mỹ thì Vũ nói với Dung là:
– Chờ Vũ nhé, qua đó ổn định vũ về đón Dung.
Nhưng đời đưa đẩy sau đó thì Dung gặp chồng mình rồi 2 người tiến tới với nhau sau 3 tháng quen nhau, do Dung cũng không nghĩ là Vũ còn về Việt Nam nửa.
Sau này Vũ giữ đúng lời hẹn có về Việt Nam và tìm gặp Dung thì biết Dung đã có chồng, Dung do ngại gặp Vũ đã lâu không họp lớp cũng không gặp Vũ nay thì ở đây gặp nhau thì quá là ngại ngùng.
… Bạn đang đọc truyện Sale bất động sản tại nguồn: http://truyensextv2.cc/sale-bat-dong-san/
Vũ thấy Dung thì vui mừng chạy lại, tay bắt mặt mừng chào hỏi, thật ra trong lòng Vũ thì Dung cũng là tình đầu và người mà Vũ yêu nhất nhưng Vũ cũng hiểu cho Dung vì nàng không chờ Vũ từ Mỹ trở về.
Do qua mỹ thì cả gia đình Vũ tu chí làm ăn xây dựng lại mái ấm ở xứ lạ quê người, nên Vũ cũng không thường liên lạc về lâu dần thì gần như quên béng đi Dung đang ở Vn chờ mình.
Tới lúc Vũ về thì Dung đã có gia đình Vũ không trách gì cả, chỉ tránh là Vũ về Vn tới nay cũng khoảng 5 lần nhưng bây giờ mới gặp được Dung lần đầu tính từ ngày chia tay.
Vũ trong trang phục lịch thiệp áo sơ mi trắng khoác ngoài cái áo vest chỉnh chu phù hợp với không gian tiệc, tiến lại:
– Lâu quá mới gặp Dung, khỏe chứ Dung? – Vũ.
– Ờ… Dung… khỏe – Dung ngập ngừng vì ngại ngùng.
– Không cần ngại vậy đâu! Vũ hiểu Dung mà, nghe Hà nói Dung ngại gặp Vũ nên mấy lần Vũ về không thấy Dung đi họp lớp.
– Ờ, không phải Dung không muốn gặp Vũ đâu nhưng sợ Vũ giận.
– Haha Không đâu Vũ thông cảm với Dung mà, thanh xuân của người con gái đâu thể nào chỉ để chờ 1 người không biết tung tích được.
– … Dung im lặng.
– Thôi mình ra uống với nhau mấy ly đi, lâu lắm rồi không gặp.
Cả nhóm bạn say sưa ăn uống trò chuyện với nhau Vũ và Dung cũng không còn ngại sau khi trò chuyện mà hòa cùng nhóm bạn, Dung như trút bỏ được gánh nặng vui tươi hẳn ra.
Cả đám uống khá nhiều bia cộng với rượu lúc tàn tiệc thì cũng đã hơn 11 giờ đêm cả đám chào nhau ra về, Dung đang đứng chờ xe thì bất ngờ Vũ tiến tới hỏi:
– Dung tới bằng gì?
– Dung đi uber.
– Thôi để Vũ đưa Dung về.
– Có làm phiền Vũ không?
– Không sao đâu!
Vũ đi xuống hầm lái chiếc BMW x7 lên khỏi hầm, Dung thấy Vũ mà nghĩ thầm: “Quào con xe thật đẹp và lộng lẫy làm sao.”
Vũ mở cửa cho Dung bước lên, rồi trở lại tay lái đạp ga nhanh rời khỏi sảnh tiệc, trên đường về hai người trò chuyện vui vẻ, ôn lại kỷ niệm ngày xưa lúc còn quen nhau.
Từ lúc quen nhau năm nhất trải qua nhiều kỷ niệm đẹp xong rồi tới năm 2 nhưng khúc cao trào nhất là năm 3, nhớ lại khoản thời gian đó cả 2 đều đỏ mặt vì năm 3 là cái năm tình cảm của 2 người tới đỉnh điểm.
Một chiều thu năm 2 người là sinh viên năm 3 thì lúc tan trường cả đám bạn rủ nhau đi xem phim, sau khi xem phim thì cả đám lại kéo nhau ra quán lẩu ăn uống thỏa thích thỏa thuê thì trời bất ngờ chuyển cơn mưa lớn, lúc đó thì cả nhóm lật đật chạy về vì trời tối hơn 9h rồi mà mưa nửa.
Nhưng do trời mưa lớn xe Vũ lại không có áo mưa nên Dung và Vũ đành đứng lại đục mưa bên mái hiên của một ngôi nhà nhưng vô tình hay cố ý thì đối diện lại là 1 cái nhà nghỉ đặc biệt hơn nửa là khi Vũ và Dung đứng 1 lúc thì thấy 1 đôi đèo nhau vào nhà nghỉ.
Nhìn thì rất quen lúc cặp đôi đó cởi áo mưa thì Vũ và Dung mới hay đó là Hà và người bạn trai trong nhóm, Vũ liền nói:
– Thế mà nãy đòi chở Hà về nằng nặc để mẹ Hà la.
Dung đứng nhìn nhưng chỉ cười mỉm rồi Vũ và Dung nhìn nhau như cũng hiểu ý nhau, Dung nói khẽ vào tai Vũ:
– Hay là mình cũng tìm chỗ nghĩ đi, trời mưa to quá.
Dung là một con gái khá bạo dạn không phải loại khép nép giả tạo quen nhau được 2 năm nàng cũng thường qua nhà của Vũ lúc không có ai ở nhà, cả 2 cùng nằm trên chiếc giường 2 người ôm chầm lấy nhau cuồng say nhưng Dung thường bú cặc để xoa dịu Vũ trước khi mọi chuyện đi quá.
Vì Dung nghĩ mối quan hệ nào cũng cần có thời gian chứng minh cả, tối hôm đó thì Dung cảm thấy trong người rạo rực lúc 2 nhóm ngồi coi phim trong rạp rồi, sau đó lại gặp cơn mưa dường như là hiểu được lòng Dung.
Vũ và Dung tìm được 1 nhà nghỉ khá ấm cúng trong một con hẻm nhỏ ở SG cả hai lấy phòng rồi vừa tới cửa phòng đôi môi 2 người quấn lấy nhau cả tâm hồn và thể xác hòa quyện.
Cả 2 đều không phải lần đầu của nhau, Dung thì đã quan hệ từ năm học cấp 3 với một thằng bạn trai sở khanh sau này khi mọi chuyện vỡ lở thì chia tay, Vũ thì cũng vậy nhưng do chuyển nhà vào Sg nên không còn quen nhau nửa.
Dung đã kể cho Vũ nhưng Vũ là con người sống rất hiện đại nên hầu như không để ý tới, Nhưng Dung còn giấu Vũ rất nhiều chuyện thời học sinh của mình mà hạ hồi của truyện sẽ được bật mí.
Cả hai đang hôn nhau ngấu nghiến thì Dung quỳ xuống trước mặt Vũ tay mở khóa quần kéo tọt con cặc của Vũ ra liếm từ 2 hòn bi tới đỉnh đầu khấc rồi như nuốt trọn con cặc của Vũ.
Vừa liếm con cặc của Vũ 2 tay vừa cởi cái áo của mình ra, Dung như không còn chờ đợi được được nửa, nàng buông người Vũ ra nằm lăn ra giường dáng vẻ khêu gợi, Vũ cũng không còn chờ đợi nửa, lột phăng hết tất cả vải trên người thò tay lấy cái BCS nhưng Dung cản lại.
– Không cần đâu anh, hôm nay lần đầu ngày mai em uống thuốc là xong đó mà.
Việc này Dung đã rất quen thuộc vì từ thời cấp 3 nàng đã sử dụng rất nhiều lần, Vũ như vớ được vàng liền tiến tới đút hết con cặc đang đòi hỏi chỗ mềm mại nhất của Dung vào người Dung.
Dung rên la như muốn bể cái phòng, nhưng từ bất ngờ này tới bất ngờ khác Dung với tay lấy cái điện thoại mở Camera và quay lại cảnh Vũ đang nhiệt tình rút ra đút vào.
Vũ hơi giật mình nhưng việc này càng làm vũ kích thích cuộc chiến càng trở nên hoang dại, Vũ lấy hết sức bình xoay người Dung lại thế doggy quay mặt vào gương Vũ chụp lấy điện thoại quay lại gương mặt mỹ miều của Dung đang rên rỉ trước những cú dập liên tục đẩy con cặc sâu thật sâu.
Khoảng 5 phút trong tư thế này thì cả 2 người đều không còn chịu được nửa, Vũ bỏ điện thoại xuống 2 tay ôm lấy người Dung cả thân người thì đè lên làn da mịn màng của nàng để con cặc tự do mà thúc những cú thật mạnh như giã gạo vào cái lồn Dung.
Dung biết bạn tình của mình sắp ra, nhưng nàng cũng không khá hơn cũng đã tới đỉnh điểm. Dung cầm lấy điện thoại quay lại cảnh người tình của mình sắp bắn xối xả vào người mình.
Nàng cũng đã lên đỉnh cái lồn bó chặt lại thân cặc Vũ gào rú tống hết đống tinh trùng trong người vào lồn Dung, nàng cắn môi tận hưởng toàn bộ cảm giác đê mê nóng bỏng của đám tinh trùng đó.
Đêm đó là đêm đầu tiên của Vũ và Dung, 2 người còn làm thêm hẳn 2 cái nửa mới chịu ngủ trong cơn mệt lã, sáng trước khi trả phòng thì cũng tranh thủ làm gấp 1 cái đầy nhục dục.
Kể từ đó, 2 người như dính vào nhau hễ có thời gian rảnh ở trường là lại ra nhà nghỉ giải trí bằng thân xác của nhau, Dung cũng không phải là người ngại ngùng rất chủ động tìm khoái cảm cho bạn trai.
Nhất là cứ hễ 2 người quan hệ là lại lấy điện thoại ra quay lại, cái cảm giác hồi hộp thú vị mà việc đó đem lại làm các giác quan của 2 người nhạy cảm hơn, làm cho cuộc quan hệ thích hơn, Vũ cũng không cảm thấy lạ vì thói quen này của Dung khi nó làm 2 người cảm thấy thích.
Nói về thói quen này thì Dung là 1 người rất thích mạo hiểm và hồi hộp nên nàng thường thích cảm giác lên đỉnh trọn vẹn hơn là 1 cuộc làm tình quá ép buộc và chỉ để giải tỏa.
Cái sự thích thú này làm Dung mê mệt từ thời cấp 3 khi bạn trai cứ thích quay lại, Dung lúc đầu cũng không thấy thoải mái lắm nhưng dần già thì lại thích sự hồi hợp của nó mang lại.
Mà điều này đương nhiên là không nói cho Vũ nghe rồi!
Cả hai cười nói, nhắc lại chuyện xưa khoảng thời gian quen nhau không thể quên đến nghĩ lần ân ái vô cùng nóng bỏng cả những lần 2 người đi chơi xa cùng nhau đến 1 lúc thì cả hai cùng nhận thấy là hình như nhắc lại những chuyện nhạy cảm này thật sự là ngại ngùng.
Đột nhiên không khí trở nên khó thở hơn, khi nhắc lại chuyện xưa trong đầu cả 2 người đều nghĩ đến những ý nghĩ tối tăm mà dường như không đúng với quan hệ hiện tại của 2 người.
Chiếc xe trở nên im ắng lạ thường Vũ chữa ngại bằng cách:
– Gia đình lúc này khỏe hết hả, chồng em làm gì?
Vũ hỏi vu vơ nhưng lại trúng ngay tim đen của Dung, nàng suy nghĩ lúc lâu thì trả lời:
– Dạ, gia đình em khỏe nhưng ở VN lúc này khó khăn nên cũng phải cơm áo gạo tiền lắm, chồng em làm thầu xây dựng… ảnh… Cũng khỏe luôn.
Nàng định nói với Vũ là chồng mình suốt do quen miệng lúc hay nói chuyện với mấy đứa bạn nhưng nghĩ lại thì thấy không ổn lắm nên thôi, Dung cũng tiện miệng hỏi Vũ:
– Anh dạo này sao, có mấy đứa rồi.
Vũ cười mắt vẫn hướng về trước lúc lái xe, trả lời:
– Anh chưa có lấy vợ, lấy đâu ra con…
– Sao, anh chưa lấy vợ hả? (Dung hơi giật mình)
– Ừ, qua đó bận rộn lo cho gia đình, làm ăn suốt ngày rồi anh cũng đi học thêm nửa, quay qua quay lại thì quên mất.
Dung bất ngờ nhưng khi nhìn lại Vũ mới thấy là Vũ cao ráo bảnh trai thân hình lực lưỡng hơn hồi còn học đại học nhiều, công việc thì ổn định nghe đâu mở công ty dịch vụ vận chuyển gì bên Mỹ ở Vn có nhà có xe nhưng lâu lâu mới về.
Dung nhớ lại lúc trước gia đình Vũ không phải là nghèo nhưng nói giàu thì không phải qua Mỹ bao nhiêu năm mà có cơ ngơi như thế này đúng là Vũ cũng phải trải qua muôn vàn khó khăn thì quên việc lấy vợ cũng hợp lý.
Hai người đang trò chuyện thì chiếc xe cũng tới nhà của Dung, Vũ xuống xe mớ cửa cho Dung rồi xin phép ra về, Dung đứng trước cửa định miệng là gọi Vũ vào nhà uống nước nhưng do Vũ bước ra xe Dung định gọi với nhưng lại thấy ngại nên thôi.
Vũ leo lên xe đạp ga chạy ra khỏi con hẻm Dung vẫn còn đứng ở cửa nhìn theo, trong lòng lầm tiếc nuối không biết khi nào mới có thể gặp được Vũ lại, 2 người trước yêu nay là bạn nói chuyện với nhau cực hợp nên cũng như 1 chỗ tâm sự của Dung.
Nàng quay vào nhà vứt chiếc túi xách xuống giường rồi nằm dài ra ghế sofa mà đầu vẫn không ngừng nhớ lại những gì nói với Vũ lúc này trên xe, nhớ về khung cảnh nóng bỏng trong câu chuyện về những lần quan hệ với Vũ.
Nàng lại đỏ mặt, trước tới giờ mặc dù chồng đi làm xa nhưng chưa bao giờ Dung để ý tới 1 người đàn ông nào khác nay gặp lại tình xưa đột nhiên lòng nàng rạo rực suy nghĩ không biết Vũ còn thích mình không.
Thấy đầu óc bắt đầu suy nghĩ lung tung thì nàng thấy người như lửa đốt chắc do tác dụng của rượu nàng lật đật chạy vào nhà tắm bật vòi sen dòng nước lạnh đổ lên người làm dịu bớt đi cái nóng nhưng cái lửa dục vọng thì vẫn còn nhen nhóm trong suy nghĩ.
Sáng hôm sau thức dậy đi làm lật thấy đt có 2 tin nhắn nàng bèn mở ra đọc thì 1 tin nhắn là của Vũ:
– Anh về tới nhà rồi em ngủ ngon.
Còn tin còn lại là của chồng, hỏi đủ thứ chuyện nhưng biệt nhiên không có câu chúc ngủ ngon, lòng hơi có chút buồn nhưng Dung đã quen với cái tính ít thô của người chồng mình rồi, dân xây dựng mà.
Nàng phải đi qua rước con rồi đưa đến trường xong thì do đường kẹt xe cứng gần 9h sáng mới tới được công ty, nàng đang khá mệt do đường thì bụi bặm mà cái nắng SG 2 tiếng kẹt xe người đường như đang hút hết sinh lực của nàng.
Vừa vào tới công ty thì một đống công việc đang ở trên bàn, giải quyết từng việc từng việc thì cũng tới trưa nhưng việc còn nhiều nếu mà không làm cho xong thì chiều khó lòng mà giải quyết hết việc được.
Dung cố ở lại làm thêm bỏ cả ăn trưa, đang vùi đầu vào đống giấy tờ thì Dung được chị Thảo mua cho chai nước cam rồi nói:
– Em uống đi làm kiểu này không có sức đâu!
– Dạ em cảm ơn chị, còn nhiều việc quá em ráng làm cho xong.
– Ờ, thấy em dạo này người mệt mỏi sao á, có bệnh gì không.
Dạo này Dung cũng mệt mỏi trong người thật nhưng phần nhiều lo tâm bệnh do lâu ngày không có chồng ở bên người thì mệt mỏi mà phải lo biết bao nhiêu việc nhà đưa rước con cái rồi tối về lại không có hơi đàn ông nên người không có lực như sắp bệnh tới nơi.
Dung cười trừ rồi rồi trả lời:
– Dạo này nhiều việc quá, mà em còn phải lo cho con nửa… chồng em đi làm chưa về.
Chị Thảo nghe là hiểu được tình trạng của Dung rồi, tình cảnh của Thảo cũng như Dung vậy nhưng khác chút. Thảo năm nay 32 tuổi người phụ nữ son sắc khác với Dung thì Thảo lấy chồng sớm sau 1 phút bồng bột thì lở có em bé nên Thảo và chồng mới cưới nhau.
Ở với nhau được khoảng 3 năm thì cảm thấy không thể chung sống được nửa Thảo ôm con về nhà mẹ tự mình nuôi con đến nay thằng nhóc cũng hơn 8 tuổi rồi, Thảo vào công ty trước Dung rất lâu nên đang là trưởng phòng kinh doanh.
Là phụ nữ với nhau Thảo hiểu Dung chắc cũng chán công việc bàn giấy suốt ngày phải ở trong công ty nên Thảo mới đề nghị là:
– Ừ, cố gắng đừng bệnh, bên phòng kinh doanh đang thiếu người em có muốn qua đó làm thay đổi công việc không, ở đó em chủ động giờ giấc hơn cũng không phải làm hết việc ở công ty đem về làm cũng được, chỉ là có chạy sale dự án thì hơi cực thôi.
Dung nghe chị Thảo nói thì mắt lóe sáng như thấy được tia hy vọng, do Dung còn phải lo cho con nên chủ động giờ giấc rất quan trọng nàng đưa đón con lỡ con có bệnh nàng ở nhà với con cũng được.
Thế là Dung đồng ý, chị Thảo cũng mình vì Dung khá xinh đẹp ở bên mảng sale thì vẻ ngoài ưa nhìn rất được Thảo xem trọng vì giao tiếp khách hàng người ta cũng mến hơn.
Giống như Thảo cũng vậy, thảo cũng đi từ nhân viên lên chức trưởng phòng nên thảo nhận thức rất rõ ràng về vấn đề này Thảo rất chăm sóc bản thân hay đi tập gym cộng với ăn uống hợp lý mặc dù đã 32 nhưng nhìn không già hơn Dung mà có khi còn gợi cảm hơn vì single mom không lo chồng nên Thảo thường hay mặc bộ đồ công sở có váy ngắn áo ôm tôn dáng rồi còn kết hợp với tất lưới rất chi là gợi cảm.
Mỗi lần đi công trình có khách nam nào mà không đảo mắt nhìn Thảo.
Mặc dù đồng ý đi qua chỗ chị Thảo làm nhưng do công việc vẫn phải bàn giao cho nhân viên kế toán mới nên cả tuần đó Dung vẩn phải làm rồi còn chỉ thêm cho 2 em mới vào.
Làm đã cực chỉ còn cực hơn, công việc của Dung để lại phải 2 người làm mới xuể, đến ngày thứ 6 nàng gần như kiệt sức nhưng vẫn cố gắng làm nốt để tuần sau qua vị trí mới.
Dung đã hoàn thành bàn giao, hôm nay không rước được con nàng gọi cho mẹ rước con giúp, nàng đang chạy xe về nhà thì đột nhiên xe không chạy được nửa, trời thì mưa lâm thâm 8h tối mà phải đẩy xe ngoài đường thật sự là cực hình nhưng Dung cũng cố đẩy được tới chỗ sửa xe.
Đẩy xe vào thì nhìn đồng hồ là 9h hơn rồi đẩy xe gần tiếng đồng hồ mới có chỗ sửa, trong tiệm có 4 thợ đang rảnh chỉ chờ đóng cửa thì Dung vào cả 4 ông thợ đều nhìn nàng, mặc bộ đồ công sở lại còn mưa thấm ướt hết người.
Nàng chợt đỏ mặt, quay ra ngoài kéo ghế ngồi chờ người ta sửa xe, đang ngồi thì nàng mới trực nhớ mở túi ra thì cái bóp trong túi áo khoác mà áo khoác nửa sợ mưa ướt nên nàng bỏ ở công ty rồi.
Dung bối rối không biết làm cách nào, móc điện thoại định gọi về cho ba mẹ nhưng trời thì mưa hành 2 người già như vậy thì không tốt, nên đang rối không biết cách nào thì thấy số điện thoại của Vũ.
… Bạn đang đọc truyện Sale bất động sản tại nguồn: http://truyensextv2.cc/sale-bat-dong-san/
Hôm trước Vũ nói là 10 ngày nửa mới về Mỹ là thứ 2 tuần sau Vũ mới đi, mặc dù ngại làm phiền lắm nhưng Dung hết cách rồi đành gọi cho Vũ, điện thoại reng rất lâu.
Dung nghĩ có khi nào Vũ không bắt máy thì thật sự nàng không biết cách nào để giải quyết chuyện này, Dung vừa nghĩ xong thì Vũ bắt máy:
– Alo, Vũ nghe ạ.
– Alo, Anh Vũ hả em Dung nè, anh đang làm gì vậy.
– Ủa, Dung Hả? Anh xin lỗi đang lái xe nên không nhìn sdt, anh đang đi về nhà có gì không em?
– Dạ, e ngại làm phiền anh quá, nhưng xe em bị hư mà e không biết làm sao (Dung ngại nói hết tiền mấy ông thợ lại nhìn)
– Ờ e ở đâu đấy.
Dung nói địa chỉ khoảng 15 phút sau là Vũ tới, nhìn thấy Dung ướt hết cả người mắt hiện lên vẻ thương cảm hỏi.
– Sao vậy em?
– Không biết sao tự nhiên đang chạy nó không chạy nữa!
Vũ lại nói chuyện với mấy ông thợ thì ra xe đi lâu ngày không bảo trì bảo dưỡng rồi trời mua xuống cấp quá nước vào máy giờ sửa sẽ rất lâu.
– Sửa lâu lắm em, thôi để xe lại đi mai lấy chứ giờ ngồi chờ không được đâu!
Dung bối rối không biết cách nào thì Vũ mở lời:
– Để anh đưa em về!
Thế là hết cách nên Dung cũng đồng ý cho Vũ chở về nhưng trong lòng thấy rất ngại mà còn cảm động với việc Vũ bỏ thời gian giúp nàng.
Lên xe thì Dung hỏi:
– Anh đi đâu về vậy?
– À, anh về Vn có việc với mấy đối tác mới ở công ty đối tác về thì em gọi.
– Cảm ơn anh nhé, phiền anh quá.
– Ơn nghĩa cái gì, đừng nói lời xa lạ như vậy e.
Dung cực kỳ cảm động, nên nàng định mời Vũ một bữa để coi như là trả ơn.
– Em mời anh bữa cơm nhé, chứ thấy anh giúp em vầy em ngại quá.
– Trời ơi, em cứ khách sáo với anh, không cần đâu em.
– Thôi anh để e mời anh bửa đi, đừng làm vậy áy náy lắm.
– Thôi được rồi, nhưng người em ướt hết rồi để anh chở em về thay đồ.
– Thôi khuya rồi anh, mắc công anh nữa đi tới chỗ ăn đi, nãy giờ ngồi đồ cũng khô hết rồi.
– Ờ mình ăn ở đâu.
Dung trớ người ra, nàng lâu lắm rồi chưa đi đâu ăn cùng chồng, đi làm rồi về nhà chăm con cùng lắm là ăn gần nhà nàng còn không biết quán nào ra hồn mà mời Vũ.
– Anh biết quán nào không, em thì ăn gì cũng được.
– Ờ thôi ghé trung tâm thương mại ngay đây đi.
Vũ đánh lái cho xe xuống hầm rồi hai người cùng đi lên, Dung tuyệt nhiên không nói lời nào vì đây là lần đầu tiên nàng ra ngoài với 1 người đàn ông khác, Dung và Vũ tới 1 quán khá sang trọng gọi 1 nồi lẩu cùng 1 phần sushi cá ngừ.
Vũ để ý thấy Dung bắt đầu lạnh và cũng ngại vì quán đông người mà Dung thì ướt nên đang cố gắng làm sao cho người ta bớt nhìn.
Đang ngồi chờ món ăn thì Vũ đứng dậy nói:
– Anh đi toilet cái!
Dung gật đầu ngồi chờ, Vũ đi tầm 10 phút quay lại thì món ăn đã được dọn lên bàn đầy đủ Dung vẫn chưa dám ăn vì chờ Vũ, Vũ nói:
– Anh tặng em nè!
Dung bất ngờ đột nhiên Vũ mang lại 1 hộp quà hình vuông to tướng rồi nói tặng nàng làm nàng giật cả mình, Dung hỏi.
– Gì vậy anh, tự nhiên tặng quà cho em.
– Em mở ra đi em sẽ hiểu, mở nhẹ thôi nhé nhìn từ từ vào trong.
Dung mở nhẹ gói quà theo lời Vũ, nàng đưa mắt vào trong hộp thì thấy 1 chiếc đầm, Dung đưa mắt nhìn Vũ, Vũ cười nháy mắt với Dung rồi chỉ ra toilet nữ.
Dung liền hiểu ý nhưng vì chưa hết ngại vì được tặng quà nên nàng vẫn cứ đơ ra, Vũ cười nói khẽ:
– Em thay đi đỡ lạnh! Nhanh đi mình còn ăn.
Dung liền bật dậy đi vào toilet rồi thay nhanh cái đầm 2 dây của Vũ mới đưa, trong hộp còn có bộ đồ lót thích hợp mặc cùng với cái đầm nửa mà điều ngạc nhiên nhất là tất cả đều vừa với Dung.
Dung bật ngờ mắt chữ o miệng chữ a nói không ra lời vì món quà của Vũ, làm sao mà Vũ có thể mua đồ hoàn hảo như vậy, nhưng Dung đâu có biết từ lúc chia tay với Vũ dáng Dung vẩn vậy không thay đổi thì nhiều mặc dù đã có con.
Vũ hiểu rất rõ cơ thể đó, Vũ ra tiệm nói cho nhân viên chọn cho mình 1 chiếc đầm cùng 1 bộ đồ lót theo số đo đó.
Dung quay lại bàn từ xa Vũ đã nhìn thấy người con gái mà anh từng yêu khi xưa như được tái hiện thời huy hoàng của mình vậy, Dung cũng tranh thủ đánh chút son môi cho hợp với màu chiếc váy.
Dung ngồi xuống bàn mắt còn không dám nhìn Vũ, nhưng Vũ rất mạnh dạn khen một câu mà theo Dung đó là câu khen mà rất lâu rất lâu rồi nàng chưa được nghe:
– Chiếc váy rất hợp với em, em đẹp lắm.
Nghe câu này người nàng như rụng rời, bây giờ mới dám ngước mặt nhìn Vũ, 4 mắt chạm nhau, Dung lại tiếp tục ngại cắm mặt xuống nồi lẩu.
Cả 2 cùng ăn, mà cố gắng né tránh ánh mắt nhau nhưng cả trong 2 người đều có một ý nghĩ như nhau, nhưng Dung thì đã vượt quá giới hạn bạn bè nếu mà nàng không nhớ là mình đã có chồng thì đã yêu ngay anh chàng trước mặt.
Nhưng cơ thể của nàng đang phản chủ khi tim thì đập liên hồi, mặt thì đỏ phần dưới cơ thể đang rung lên vì cái lồn của Dung đang chảy nước chẳng vì gì cả chỉ vì cử chỉ và lời nói của Vũ thôi thì đã làm Dung như đánh mất bản thân.
Và cũng có thể cơ thể nàng đang thèm muốn một cơ thể một người đàn ông vì Dung đã lâu không được làm tình “cô bé” cũng lâu chưa có khúc thịt này chèn lấp, trước khi gặp Vũ thì dường như Dung đã quên mất nhu cầu của cơ thể.
Nàng đi làm mệt rã rời về nhà thì con cái làm Dung bạn tối mặt tối mũi không có cỡ thời gian mà ra ngoài làm sao mà có thể tiếp xúc với một người đàn ông nào khác chứ.
Cả hai cùng dùng bữa thì Dung lén nhìn Vũ, Vũ đang ăn vì cũng đã rất đói từ sáng tới giờ toàn uống café thôi nhưng Vũ cũng biết Dung đang nhìn mình cố tỏ vẻ ăn nhưng cũng phải ngầu ngầu.
Nhưng Vũ đâu biết chỉ cần ăn thôi thì Dung cũng đã đổ lâu lắm rồi, nhưng Vũ là con người rất đứng đắn từ trước tới giờ thể hiện bằng nhiều biểu hiện như lúc Vũ và Dung còn quen nhau thì Vũ chưa bao giờ bắt ép Dung phải quan hệ tới lúc Dung tự chủ động.
Lúc qua Mỹ cũng vậy Vũ làm ăn mà không suy nghĩ gì, tới lúc này thì gần như chỉ qua lại với một vài cô gái gốc việt ở Mỹ nhưng không đi tới đâu nhiều lúc về Vn cũng đi giải tỏa ở một số nơi chứ chưa từng lợi dụng cô gái nào để thỏa mãn.
Tới lúc này Vũ cũng nghĩ là mình giúp Dung vì là người cũ cũng như là bạn bè nên giúp thôi chưa từng có ý đồ gì, cả 2 kết thúc buổi ẩm thực thì đã quá giờ trung tâm mua sắm sắp đóng cửa.
Xuống hầm lấy xe rồi Vũ chở Dung về, trên đường về hai người vẫn nói chuyện bình thường trời càng ngày mưa càng to, Dung cứ lén nhìn vào mặt Vũ nàng thầm nghĩ đúng là lúc trước mình cũng biết chọn ghê nếu không có gì thì giờ có khi…
Nàng nghĩ tới đây và không dám nghĩ nữa vì nếu nghĩ nữa có thể nàng sẽ không kiềm chế được mình.
Lúc về tới nhà thì trời đang đổ mưa rất to mà nhà Dung thì ở trong hẻm chỉ vừa để xe Vũ đi vào rất khó để đi ra.
Dung:
– Thôi để em chạy vào, anh đi vào xe ra không được đâu!
Vũ:
– Để anh đưa em vào luôn lùi xe tí không sao đâu.
Vũ đánh xe vào trong hẻm rất lụa tới trước của nhà của Dung thì Vũ thấy đường ngập lên qua mắt cá chân rồi sợ Dung đi vào không được nên Vũ xuống xe mở cửa rồi nắm tay Dung đưa vào tới cổng.
Thấy Vũ ướt hết người thì Dung mở cửa nói:
– Anh vào trong cho khô người rồi về!
Nhưng nàng quên là lúc này là gần 12 giờ rồi còn mời người ta vào nhà, Vũ cũng không biết vì sao mình lại đồng ý vào nhà, đến khi vào tới nhà thì cả hai ngồi đối diện nhau như đứng hình không dám thở mạnh.
Dung mới đi lấy cái khăn cho Vũ lau người rồi rót miếng nước cho Vũ uống, cả hai vẫn đang trong thế vô cùng ngượng không biết chủ đề gì nói cho giải tỏa căng thẳng lúc này.
… Bạn đang đọc truyện Sale bất động sản tại nguồn: http://truyensextv2.cc/sale-bat-dong-san/
Lúc 2 người đang ngồi uống nước thì 1 tiếng sét như xé nát màng nhĩ vang lên cả khu phố nơi Dung ở đều bị tắt điện ở trong nhà Dung lúc này thì cả hai chưa kịp hoàn hồn vì tiếng sét.
Vũ bật điện thoại mở flash lên nói với Dung:
– Chắc sét đánh trúng dây điện hay gì rồi, nhà e có gì thắp sáng không!
Dung chưa hoàn hồn rung rung trả lời:
– Để em đi tìm lâu rồi nhà không cúp điện em không biết nửa!
– Ừ để anh rọi đèn cho em.
Dung và Vũ đi xuống nhà sau và tìm trong tủ rồi ra bếp, Dung với tay lên cái tủ cao Vũ thấy Dung với không tới đi lại mở tủ giúp vô tình người của Dung va phải người của Vũ.
Cả 2 đột nhiên dừng lại lặng im nghe nhịp tim của chính mình ngày càng nhanh càng nhanh, bất chợt Dung quay người lại mặt đối mặt với Vũ 4 mắt lại nhìn nhau nhưng lúc này không một tí e ngại nào.
Cả hai như được kích thích vì tiếng mưa màn đêm xung quanh không khí ngột ngạt trong gian bếp, cả hai không ai nói với ai lời nào lao vào nhau như điên dại, Vũ choàng tay qua eo kéo Dung lại sát người cả 2 hôn nhau đắm đuối cứ như thời trẻ và cứ như chưa từng có cuộc chia ly nào.
Dục vọng trỗi dậy cả 2 đánh mất lý trí, Vũ cởi chiếc áo mình đang mặc ra trong lúc đó Dung quỳ xuống hai tay nhanh chóng tháo dây nịt khóa quần rồi giải phóng cho con cặc đã căng cứng của Vũ.
Vũ không bất ngờ vì sự chủ động của Dung vì lúc trước Dung vẫn vậy, vẫn nhiệt tình nóng bỏng như vậy, Dung đưa con cặc Vũ vào miệng mà bú liếm như thể nàng biến thành một con đàn bà khát tình đến đỉnh điểm.
Trong đầu Dung lúc này là cuộc đấu trí giữa phần con và phần người của nàng, Dung không muốn phản bội chồng mình nhưng cũng không thể từ chối con cặc đang trong miệng của mình.
Vũ đã lâu chưa làm tình nay lại vớ được tình huống này Vũ không chần chừ nhiều không để Dung chờ nữa, Vũ tụt hai dây cái đầm nãy vừa mới mua xuống hai bên vai rồi để nó tụt xuống lộ ra phần ngực đẫy đà.
Vũ kéo Dung dậy nằm lên bàn, như bản năng hai chân Dung giơ cao để lộ cái quần lót mới tinh tương sau chiếc quần lót là cái lồn khao khát 1 khúc thịt lấp đầy chỗ trống trong nó.
Vũ cởi bỏ chiếc quần lót chốt chặn cuối cùng để con cặc của Vũ tới với cái lồn của Dung, Vũ đột nhiên trực nhớ một thứ gì đó để Dung nằm quằn quại trên bàn Vũ tìm cái bóp của mình.
Lấy trong bóp ra một cái BCS, Dung mặt dù nãy giờ nằm trên bàn 1 tay tự kích thích ngực 1 tay kích thích cô bé của mình nhưng cũng thấy Vũ làm gì, nàng đột nhiên bật lên tiếng nói khẽ:
– Không cần đâu anh, em thích… bình thường.
Vũ hơi giật mình nhưng không để quá lâu chàng vứt chiếc BCS xuống đấy rồi đi lại chỗ Dung, cúi xuống úp mặt vào cái lồn đang được mời gọi, Dung như điên dại khi cái lưỡi Vũ đi sâu vào cái lồn của mình.
Không phải Dung không sợ mình dính bầu với Vũ mà là nếu Vũ dùng BCS thì nàng càng thấy mình giống như đang ngoại tình vậy, mà thật ra nàng đang ngoại tình nhưng chỉ cẩn Vũ không dùng BCS thì giống như nàng đang quan hệ với chồng mình vậy.
Càng ngày dục tính của người đàn bà đang vây lấy cơ thể Dung, cơ thể nàng run lên từng cơn hai chân càng giơ cao mời gọi con cặc của Vũ, nàng không chần chờ nổi nửa, nàng thốt lên:
– Đút cặc anh vào em đi… đút vào đi anh!
Vũ nghe thấy liền đứng dậy để con cặc trước cái lồn của Dung nhấp 1 cái như lấy hết sức bình sinh, cả hai la lên những từ khoát cảm đến cùng cực.
Vũ ra sức và nhấp cho con cặc của mình đi ra đi vào cái lồn của con đàn bà đang khát tình trước mặt, Dung cũng không còn chút lý trí nào, nàng khẩu dâm như một người đàn bà dâm đãng.
– Con cặc anh làm em sướng quá… Mạnh lên anh… sâu vào anh ơi…
Dung vừa khẩu dâm vừa rên la như thể là một diễn viên phim sex nhật, với dung đây là cuộc làm tình mà Dung cảm thấy khoái cảm nhất, chắc là vì đây là ngoại tình đây là lén lúc chỉ có như vậy mới đem lại cái khoái cảm này.
Như thể ngày trước nàng quay phim lúc làm tình vậy, nhưng lần này cảm giác đó rõ ràng hơn, mạnh mẽ hơn. Cái lồn nàng đang phản bội lý trí của nàng dù biết mình đang phản bội chồng mình nhưng cái lồn đó vẫn ra nước để con cặc của Vũ ra vào càng sung sướng.
Dung đang lên đỉnh điểm, cái lồn đang bó sát vào con cặc của người bạn tình, Dũng vẫn biết mình đang dâng cái lồn cho một người không phải chồng mình, làm trò vui cho người ta giải tỏa.
Nhưng cơn sướng này không cho Dung dừng lại, càng nhanh càng nhanh Vũ đẩu cái hông để con cặc chạy thẳng vào trong lồn Dung, cái lồn đang phản bội nàng nó thèm khát tinh trùng của đàn ông.
Dung mụ mị trong tiếng rên thì nói lắp bắp:
– Ra đi anh em thèm quá, ra đi anh.
Vũ chợt nghe thấy khẩn cầu của Dung trong người đám tinh trùng vượt khỏi tầm kiểm soát đi ra từ đầu cặc của Vũ bắn thẳng vào lồn Dung nhiều như một cơn lũ.
Vũ nằm đè lên người Dung cả 2 ôm nhau âu yếm, như thể là để cho cái lồn Dung đón thêm vài đợt tinh trùng của Vũ vào nó nhận hết nhận hết như là mảnh đất khát nước được đón cơn mưa.
Dung đạt cực khoái cả người căng cứng ôm chầm lấy Vũ hai chân quặp ra sau hông chàng kẹp chặt như thể không muốn phần dưới của 2 người rời xa khỏi nhau.
Sau khoản 2 phút thì cả hai lấy lại được phần người của mình đột nhiên thấy việc mình vừa làm ra không dám nhìn mặt nhau, Vũ đứng bật dậy làm con cặc thoát khỏi cái lồn đang bó sát làm Dung giật nảy mình phát lên tiếng rên… ơ… ơ.
Sau đó nàng cũng bắt đầu thấy ngại chạy thẳng vào phòng tắm mở nước thật mạnh đầu thì suy nghĩ: “Mình vừa làm gì vậy, sau lại để cho Vũ bắn hết vào trong?”
Vũ thì ở bên ngoài tim đập như trống trận, nhanh chóng mặt lại quần áo dù trong nhà tối đen như mực, đang lui cui tìm quần áo thì Dung từ trong nhà tắm bước ra, Vũ giật mình đứng im nhìn Dung.
Dung đi sát lại Vũ nói:
– Trời khuya rồi, mưa nữa hay anh ở lại đây đi.
Vũ nghe như sét đánh bên tai chưa kịp hiểu ý của Dung là gì, còn Dung thì rất hiểu ý của mình, nàng chủ động mời Vũ ở lại đây để quan hệ với nàng tối nay, sau khi được giải tỏa tư tưởng với đợt quan hệ vừa rồi thì Dung cảm thấy như một người nghiện.
Chắc là do đã quá lâu không quan hệ với chồng nàng đang thèm khát nay lại được Vũ gãi đúng chỗ ngứa và đây cũng là lần quan hệ mang lại nhiều cảm xúc nhất từ trước tới nay mà cũng là từ ngày Dung lấy chồng tới bây giờ.
Chồng nàng với nàng chỉ quan hệ như bao cặp vợ chồng khác, tư thế truyền thống là tư thế quen thuộc không có gì đổi mới lâu ngày như là nhiệm vụ chứ xúc cảm thì mất dần.
Hôm nay lại được quan hệ trong một đêm mưa gió, trong nhà bếp và còn được với một người đàn ông lạ không phải là chồng nàng, làm Dung được trải nghiệm qua cảm giác chưa từng được trải nghiệm.
Nàng thích cảm giác này, còn hơn là cảm giác tạo ra bởi cái máy quay lúc trước. Hồi hộp, nóng bỏng và cảm giác tội lỗi là hương bị đáng thèm khát, hương bị này làm Dung quên đi sự chung thuỷ với chồng và mời bạn tình của mình ở lại nhà của vợ chồng nàng để nàng dâng cơ thở của mình và làm cho Vũ được sung sướng và cũng là làm cho chính Dung được thoải sau bao nhiêu ngày không được quan hệ.
Dung không chờ cho Vũ trả lời, đi lại nắm lấy tay vũ kéo đi lên cầu thang lên căn phòng trống nhà nàng để dành để tiếp khách vì nàng không muốn mình và Vũ quan hệ tại căn phòng của vợ chồng nàng.
Nàng sợ cảm giác quen thuộc đó làm mình mất hứng, đêm hôm nay nàng muốn Vũ được thoải mái hành hạ thân xác nàng, lấp đầy cái lồn nàng bằng con cặc của Vũ, bắn thật nhiều tinh trùng vào người nàng.
“Ting… ting… ting”.
Tiếng chuông điện thoại rung, tin nhắn của chồng Dung tới vì nãy giờ Thành (chồng Dung) gọi nhưng Dung không nghe máy nên tưởng Dung ngủ rồi gọi về hỏi là em và con ngủ ngon, nay anh đi nhậu về hơi trễ. Bye 2 mẹ con.
Nhưng cùng lúc đó trên lầu trong căn phòng dành cho khách thì Dung đang quỳ dưới đất miệng say sưa bú con cặc của Vũ tay nàng xoa xoa 2 hòn bi của người tình.
Lưỡi mềm mại của nàng đang nâng niu liếm láp thân cặc của Vũ, ban nãy khi nàng kéo vũ lên phòng thì Vũ bế nàng lên giường cứ như thế mà tống con cặc vào lồn Dung nàng yêu thích sự mạnh dạn và bạo lực nhưng không quá đáng của Vũ làm nàng như điên dại.
Nhấp khoảng 5 phút thì Vũ do quá xung sức nên sắp ra, nàng không ngần ngại lấy hai tay banh cái lồn đang mời gọi của nàng cho con cặc đi sâu vào nhất mà bắn thẳng đám tinh trùng vào, Dung cảm nhận được dòng nước nóng ấm chảy vào từng đợt từng đợt trong người nàng.
Nàng không chờ cho Vũ nghỉ ngơi, Vũ vừa rút con cặc ra khỏi lồn nàng thì Dung cũng cúi xuống liếm hết những gì còn sót lại của dính trên con cặc của Vũ, nhưng không phải vì muốn làm sạch nó mà là làm nó đừng quên việc nó còn phải làm tối hôm nay.
Vũ cũng đã lâu không được quan hệ với bất cứ người phụ nữ nào về Vn lần này chưa được đi hú hí với mấy em massage nên đây là lần đầu sau nhiều tháng của Vũ, Vũ hồi sức khá nhanh con cặc được Dung liếm láp nãy giờ thì nó đang cứng lên trong miệng nàng.
Vũ biết lúc nãy do mình quá hăng nên ra sớm, không đúng với sức của mình. Dung giờ như con cún ngoan Vũ ngồi trên giường Dung quỳ dưới đất giữa 2 chân của Vũ không ngưng giây nào miệng đang liên tục chăm sóc của quý của người tình.
Vũ kéo đầu Dung để cho con cặc đi thẳng vào họng của Dung, nàng sặc sụa nhưng không nề hà một câu nào, sau khi tống con cặc vào miệng Dung được vài lần thì Vũ đứng dậy vẫn không bỏ mớ tóc của Dung mà kéo Dung lại đứng tựa ngực vào cánh cửa kiếng nhìn ra ban công.
Bên ngoài trời đang mưa như trút nước, sét đánh liên hồi trong phòng thì Vũ cũng dùng phần đàn ông giã liên hồi vào cái lồn thèm khát của Dung, rên rỉ vì cơn khoái cảm đến từ phần dưới Dung thở dốc rên la hai chân cố gắng đứng vững để Vũ thoải mái mà tận hưởng phần mềm mại nhất của Dung.
Trời càng mưa càng lớn, Dung trong quằn quại chống chịu cơ thể của Vũ, nàng quơ tay múa chân vô tình đẩy trúng chốt cửa, cái cửa chạy ra mưa từ ngoài bên công tạt vào chỗ của Dung và Vũ.
Vũ cũng không ngừng lại, cái lạnh lạnh khi gió lùa vào cộng thêm dòng máu nóng đang chạy trong người Vũ như điên dại dùng con cặc của mình giao hợp với Dung người phụ nữ đang ở trước mặt rên rỉ như sắp đạt cực khoái, nàng càng rên la Vũ càng mạnh bạo.
Hai người trong cơn dục dâng trào càng dập càng mạnh đột nhiên Dung cảm thấy nước ướt hết lưng, cả người dần dần 2 người bước ra ngoài ban công. Hai tay dung bám vào thành ban công phần mông công lên để cho Vũ dễ dàng ra vào.
Hai người đứng dưới mưa và quần nhau, mưa như trút nước ào ào trên mái tôn mấy nhà xung quanh dù Dung rên la như chết đi sống lại vẫn không có ai nghe, cả 2 người đều bị kích thích như điên dại.
Dung cảm thấy dòng tinh trùng ấm nóng bắn thẳng vào lồn mình nàng cũng đạt cực khoái cái lồn siết chặt lấy thân con cặc của Vũ như vắt cho kiệt hết thứ nước ấm nóng mà nàng đang thèm khát.
… Bạn đang đọc truyện Sale bất động sản tại nguồn: http://truyensextv2.cc/sale-bat-dong-san/
7h Sáng… ánh sáng chiếu thẳng vào chiếc giường Dung đang nằm ngủ, Dung choàng người bật dậy lờ mờ nhìn ra khung cửa ban công nàng nhớ lại việc hôm qua cộng với cảm giác không khoái nơi phần thân dưới nhắc cho nàng nhớ hôm qua mình mới làm việc tày trời gì.
Nàng quay qua thì Vũ đã không còn nằm trên chiếc giường mà tối qua sau khi quan hệ hai người đã ngủ thiếp đi, Dung liếc mắt thấy mảnh giấy trên giường đọc thì là của Vũ viết để lại:
– Anh về sớm, để mắc công người ta thấy?
Dung đọc xong thì đứng dậy đi xuống bếp lấy nước uống, Dung cầm điện thoại và đọc được tin nhắn của chồng, nàng đờ người ra đưa mắt vào khoảng không suy nghĩ về những việc mình đã làm.
Điều Dung ngạc nhiên nhất là nàng không thấy có lỗi với chồng nhưng cũng không thấy mình vô tội, nàng đứng như trời trồng bần thần thêm lúc lâu thì nàng cũng nhớ tới gọi cho mẹ nàng để hỏi thăm con vì tối qua gửi nhà mẹ.
Nàng dọn dẹp lại căn phòng vì trận giã nhau tối qua giữa nàng và người tình lại gọn gàng xong chạy qua nhà mẹ để chơi với sẵn tiện được ngày nghỉ thăm mẹ, ở đó nàng như quên đi những suy nghĩ theo đuổi nàng từ sáng tới giờ.
Đến chiều thì nàng nhận được cuộc gọi từ Vũ, Vũ hẹn nàng đi ăn tối vì chiều chủ nhật là Vũ lên đường về Mỹ rồi, nên muốn gặp Dung ăn tối. Dung không dám nhận lời nàng lần lựa nhưng rồi cũng đồng ý vì nàng muốn nói cho Vũ biết chuyện tối qua chỉ là một phút bồng bột thôi.
Do con của Dung nhớ ông bà nên đòi ở lại lại đúng như ý của Dung vì tối nay nàng phải đi ăn tối với Vũ nên nàng để con ở lại nhà ba mẹ rồi về nhà, nàng sửa soạn rồi gọi xe tới nhà hàng mà Vũ đã hẹn.
Nàng mặc một bộ đầm đen dài cúp ngực, vòng 1 thì to vòng 2 thì bé vòng 3 lại to cong vút làm cho cái đầm trở nên đẹp hơn khi nó được mặc bởi Dung, nàng bước vào nhà hàng thì Vũ đã ngồi chờ từ lúc nào.
Vũ bất ngờ khi nhìn thấy Dung nói đúng hơn thì bất ngờ vì vẻ đẹp của thân hình của Dung, Vũ lại kéo ghế cho Dung ngồi rồi ra hiệu cho phục vụ rượu và thức ăn.
Cả 2 cùng uống rượu vị rượu đậm đà, sang trọng khiến cuộc nói chuyện từ khá ngại ngùng thành rất thân thiết, Dung đến đây định bụng là nói với Vũ chuyện hôm qua chỉ vì bồng bột nhưng hình như nàng đã quên hay đúng hơn là nàng giả vờ quên và muốn tận hưởng khung cảnh lãng mạn này khung cảnh mà nàng lâu rồi không được trải nghiệm.
Cả 2 cùng dùng bữa rồi uống thêm chút rượu càng lúc cuộc trò chuyện lại càng phóng khoáng vui vẻ như hai người độc thân chưa có gì vướng bận, đến khoảng 8 giờ tối thì cả 2 ra xe.
Vũ chở Dung trên đường về thì Dung hỏi:
– Anh qua Mỹ rồi nhà ở đây sao!
– Ờ anh để đó thôi, mà em chưa biết nhà anh đúng không. Còn sớm em có bận gì không?
– Không anh Nay thứ 7 rảnh mà.
– Qua nhà anh cho biết nhé.
– Ừ cũng được.
Mặc dù nghe như thể đây là cuộc ghé thăm bình thường nhưng rất không bình thường ở chỗ Dung và Vũ mới quật nhau tơi tả ở nhà Dung đêm qua bây giờ lại đến nhà Vũ, Dung không biết Vũ có ý định gì khi mời nàng tới nhà nhưng Dung thấy rạo rực trong người như nàng đang chờ đợi một thứ gì đó nóng bỏng và hồi hộp.
Khi tới nhà Vũ thì Dung không khỏi trầm trồ khi Vũ một doanh nhân từ Mỹ về Việt Nam sở hữu một ngôi nhà to mấy trăm mét vuông mặc dù ngoại thành nhưng giá đất nơi đây không hề rẻ một chút nào.
Biệt thự của Vũ có hồ bơi vườn cây lộng lẫy xa hoa nàng đột nhiên cảm thấy mình nhỏ bé trước ngôi nhà của Vũ nhớ tới ngôi nhà của mình mà 2 vợ chồng nàng dành dụm không dám ăn uống chỉ để có thể trả góp.
Vũ mời Dung vào nhà rồi khui 1 chai sâm panh mời Dung, nàng không nghĩ nhiều nhận lấy và nhấp một ngụm, chắc là vì chai rượu khi nãy uống ở nhà hàng làm nàng thấy Vũ rót rượu thì Dung cũng không để ý nhận lấy.
Cả 2 cầm ly rượu của mình đi quanh ngôi nhà của Vũ, vừa đi vừa trò chuyện vui vẻ như cặp tình nhân tới lúc 2 người dừng lại tại nhà bếp với cái bàn khá giống nhà của Dung nhưng lộng lẫy hơn nhiều.
Dung thoáng đỏ mặt hồi hợp nhưng Vũ thì lại không vậy, chàng bước tới sau lưng Dung vuốt lên mái tóc việc này làm Dung lạnh hết cả sống lưng, nhưng nàng không phản kháng khi Vũ tới từ phía sau ôm chầm lấy nàng.
Vũ nói:
– Em đẹp lắm Dung!
Dung:
– Anh muốn gì?
Nàng giả vờ hỏi thôi nhưng bên trong Dung đã đồng cảm với Vũ nàng đang rộn ràng chờ đón Vũ cô bé của nàng bên trong giờ đang ẩm ướt chờ đến Vũ.
Dung quay người lại Vũ ôm chầm lấy chàng hôn đắm đuối, cả hai say đắm trong men rượu men tình không thể thoát ra được, Dung ngồi lên cái bàn ăn sau lưng nàng co chân để Vũ kéo chiếc quần lót của nàng xuống.
Miệng cả hai vẫn không rời khỏi nhau, chiếc quần lót của Dung giờ đang nằm một bên chân của nàng, cái đầm vén cao để hở cái lồn đã nhễ nhại nước chỉ chờ người tình đưa con cặc vào lấp đầy cái lồn đó.
Vũ 1 tay nắm tóc 1 tay vỗ mông Dung vang lên đen đét, Con cặc bắt đầu đi vào từ từ rồi nhanh dần trong gian bếp thì chỉ còn tiếng thở là rên la của hai người, người Dung như dính sát lên chiếc bàn ăn phía sau thì nàng cố gắng ưỡn mông ra cho Vũ đi vào sâu nhất.
Hai người tận hưởng từ cảm giác sung sướng này tới cảm giác sung sướng khác, Dung buông lỏng tận hưởng cảm giác đê mê trần tục này ở trong Dung không còn cảm giác vừa sướng vừa sợ nữa mà là dâng trọn vẹn mọi giác quan cho cuộc truy hoan này.
Vũ cũng biết ý thích của Dung vừa doggy vừa cầm điện thoại quay lại cảnh đó người quay là Vũ cũng cảm thấy kích thích hơn còn Dung mặc dù biết Vũ quay lại nhưng đó cũng là sở thích của nàng từ lâu.
Vũ dồn hết lực nhấp thì cũng không còn chịu nổi nữa Vũ nói nhỏ vào tai Dung:
– Anh ra em ơi!!
– Dạ anh ra đi.
– Á… á.
Nhưng Dung lại trượt xuống không cho Vũ ra trong lồn nàng, nàng quỳ gối xuống nắm lấy con cặc Vũ bú liếm gần như nuốt trọn con cặc căng cứng của Vũ, vừa bú vừa đưa mắt nhìn vào điện thoại thần thái cực kỳ dâm đãng.
Nàng cầm con cặc tay sóc nhanh miệng hả đón chờ dòng tinh trùng của Vũ le lưỡi liếm liếm cái đầu cặc Vũ nhìn cảnh vô cùng dâm đãng này Vũ bắn thật mạnh dòng tinh lên miệng của Dung.
Một bệt lớn bắn thẳng lên mặt Dung còn lại vào thẳng miệng Dung, nàng liếm mút cho số tinh còn sót trong thân cặc, Vũ sau khi xuất tinh xong thì thở hổn hển vẫn cầm điện thoại hướng về phía mặt Dung.
Nàng le lưỡi khoe số tinh trùng đang chứa trong miệng rồi kéo hết số tinh trên mặt vào rồi nuốt hết như một diễn viên phim người lớn chuyên nghiệp, ai mà đang chứng kiến cảnh này thì chắc sung sướng đến tận cùng.
Đêm hôm đó hai người quần nhau tơi tả đến tận 3 shot trong 2 tiếng xong rồi Vũ chở Dung về nhà nàng, hai người lại làm thêm 1 trận tới gần 2h sáng Vũ ra về chia tay Dung để trở về Mỹ.
… Bạn đang đọc truyện sex tại web: http://truyensextv2.cc/
Sáng hôm sau Dung tỉnh dậy ở nhà mình nàng dậy với sự khoan khoái của người phụ nữ được giải tỏa cơn khát tình vừa bước xuống giường cảm giác lâng lâng tê dại từ cô bé của nàng báo cho nàng biết sự cuồng nhiệt của cuộc làm tình đêm qua nó to lớn như thế nào.
Dung thẩm nghĩ giờ này chắc Vũ đang ở trên máy bay rồi người tình của nàng đang rời xa nàng, nàng lấy điện thoại đọc được tin nhắn của Vũ nhắn:
– Cảm ơn em vì khoảng thời gian hạnh phúc này!
Câu nói ngắn gọn nhưng mang đến cho Dung một cảm giác không phải hạnh phúc nhưng nói thật thì nàng rất vui vì lâu rồi nàng không nhận được tin nhắn với nội dung như vậy.
Dung bây giờ hoàn toàn không có cảm giác tội lỗi của một người vợ ngoại tình dâng cái lồn mình cho một người đàn ông khác sử dụng như công cụ giải tỏa miễn phí.
Sau giai đoạn này suy nghĩ của Dung về tình dục và cách Dung chăm sóc bản thân cũng khác biệt hơn trước rất nhiều nàng chăm sóc thân thể chăm chỉ đi tập gym và yoga vì nàng biết nàng còn trẻ và còn hấp dẫn như thế nào.
Nàng cũng rất hay ra ngoài tụ tập với bạn chứ không chỉ khư khư ở nhà với con nửa cuối tuần nàng hay gửi con nhà ông bà ngoại rồi cũng ra ngoài café với hội bạn.
… Bạn đang đọc truyện Sale bất động sản tại nguồn: http://truyensextv2.cc/sale-bat-dong-san/
Một tháng sau khi sự việc xảy ra và Dung cũng đã qua tổ sale của chị Thảo thì công ty của Dung nhận được một dự án mới là 50 căn hộ chung cư được tối tác tin tưởng và hợp đồng để công ty của Dung mở bán.
Thế là từ khi qua tổ của chị Thảo nay Dung mới được đi dự án được chị Thảo hướng dẫn cùng với tổ sale toàn là người có năng lực nên Dung học rất nhanh về cách tư vấn rồi nghiệp vụ lên file khách hàng và tiếp cận khách hàng.
Trong thời gian Dung đang chạy dự án thì chồng nàng có về thăm con nhưng do công trình chưa xong nên vừa về 2 ngày lại phải đi nhưng điểm làm Dung khó chịu nhất là về có 2 ngày nhưng chưa kịp thăm hỏi chăm sóc vợ con chồng nàng lại bị các sếp với đồng nghiệp rủ nhậu nhẹt về gặp nàng định làm nháy thì do vất vả đi công trình về thì rượu bia nhập cuộc chưa được 5 phút thì đã xong.
Nàng chán nản nhưng không biết sao lại không nói với chồng, chồng say nằm ngủ kế bên đột nhiên Dung lại nhớ tới lúc làm tình với Vũ rồi nhớ lại cảm giác đó, nhưng nàng lại không dám nghĩ nữa vì sợ không thể ngủ được sáng còn phải đi làm.
Sau khi chồng nàng quay trở lại công trình thì nàng lại giận chồng mình hơn, làm đã bao năm ở công ty xây dựng như thế mà không có được một mối quan hệ nào không thăng tiến thì thôi còn để các thằng lính của mình lúc trước lên hẳn cao hơn mình.
Bây giờ còn phải lẹt đẹt đi công trình không biết chừng nào cuộc sống gia đình mới khá lên được, chỉ nghĩ thôi mà Dung thở dài ngao ngán nàng quyết tâm làm cho tốt công việc hiện tại để một là cải thiện kinh tế gia đình hai là cứ sống tằn tiện như thế này mai mốt làm sao nuôi con cho tốt được.
Qua hết 3 tháng thì cũng đã cuối năm dự án công ty nhận thì tổ sale của chị Thảo cũng hoàn thành rất tốt 50 căn hộ thì đã bán được hết 40 căn khách cọc đủ cả 50 đang chờ quyết toán với giấy tờ là trước tết tây sẽ giao nhà cho khách.
Dung cũng không tệ giải quyết được 2 căn, giá tiền một căn 4 tới 6 tỷ nên hoa hồng cho Dung không phải là ít lần đầu nàng được trả lương số tiền lớn như vậy, phòng kinh doanh của chị Thảo khoản 20 người đa phần đã có kinh nghiệm nên có người bán được hẳn 4 căn.
Dung mới vào nhưng được chi Thảo giao khách hàng tiềm năng cũ của 1 nhân viên nghỉ việc cho nên mới bán được 2 căn, 1 căn cho 1 đôi vợ chồng mới cưới và 1 căn cho một gia đình ở miền Trung vào mua cho con ở đây đi học đại học.
Bán khá dễ dàng nên Dung chưa biết cuộc chiến dành khách hàng nó rùng rợn đến thế nào, mặc dù phòng kinh doanh của chị Thảo chỉ 20 người nhưng người nào cũng có chiêu riêng để bảo vệ khách của mình tránh khách lọt qua công ty khác còn phải đề phòng người trong công ty mình lấy khách của mình.
Gần đến ngày giao nhà cho khách thì có vấn đề lớn xảy ra khi 50 căn của công ty Dung với một số lớn căn hộ khác cùng chung cư để bị đình chỉ do bên địa chính nói các công ty nhận bán các căn hộ không khai thuế đúng như quy định mới của nhà nước.
Khi được báo cả công ty như sắp chết tới nơi, giao nhà trễ ngày khách mà đâm đơn kiện thì cả công ty phá sản cũng không đủ tiền mà bồi hoàn cho khách đang không biết làm sao thì giám đốc công ty của Dung xuống phòng kinh doanh cùng cách trưởng phòng mở cuộc họp khẩn.
Cả công ty hơn trăm nhân viên đều như nín thở chờ cho cuộc họp, sau khi gần 1 tiếng căng thẳng trong phòng thì cả phòng họp mở cửa ai về phòng nấy để giải quyết vấn đề.
Phòng kinh doanh cũng mở cuộc họp, chị Thảo nói với tất cả mọi người rằng do thay đổi trong quy định mới rất cả các giấy tờ làm hôm nay buộc phải làm lại tất nhưng bây giờ làm lại là không còn kịp để giao nhà cho khách trước tết.
Nhưng còn một cái để chung ta cầu may là do giấy tờ nộp trước khi quy định mới áp dụng 2 ngày nên bây giờ phải qua nhờ quen biết để nhờ người ta duyệt theo quy định cũ nhưng khi liên hệ thì người ta nói không được.
Bây giờ chị Thảo phải đi qua địa điểm công chứng để gặp bên địa chính giải quyết vấn đề xem coi người ta có cách nào giúp mình không!
Sau đó chị Thảo liên hệ với Ông Định một ông cán bộ địa chính có quen biết để nhờ giúp đỡ hai người nói chuyện xong thì chị Thảo đi luôn, cả phòng hơn 20 con người trông chờ từng phút thở thôi cũng đã thấy mệt.
Cả phòng biết được là do cả phòng không tìm hiểu quy định mới mà quá hồn nhiên cứ tưởng nộp giấy tờ là chờ ngày giao nhà thôi bây giờ đổ việc cả phòng biết mình có thể bị đuổi việc tới nơi rồi.
10h sáng tới khoản 4 giờ chiều chị Thảo mới trở về, đầu tóc bù xù như vừa đánh trận về quần áo thì sốc sếch chắc là phải giải quyết rất nhiều việc.
Chị thảo bàn giao lại tất cả công việc mọi chuyện tạm ổn đã nhờ được người giúp hy vọng người ta giúp được mình bây giờ chỉ việc chờ và lo một số giấy tờ khác.
Thảo quay về chỗ ngồi người rã rời nhắm mắt định thần một khoản lâu nhớ về lúc nãy đi lo việc Thảo ra khỏi công ty liền đi qua ngân hàng rút một số tiền khoản 50 triệu rồi đi ra chỗ văn phòng địa chính gặp ông Định.
Định là cán bộ địa chính có quan biết với Thảo và công ty của của Dung do đã rất nhiều lần qua lại để giải quyết giấy tờ căn hộ cho công ty, nên Thảo và ông Định cũng đã biết nhau trước.
Thảo đến ngồi xuống nói chuyện với ông Định.
– Thảo: Dạ chào anh, chuyện giấy tờ 50 căn hộ của bên em giờ mình phải giải quyết sao hả anh.
– Định: Khó đấy em à lần này thanh tra bộ xuống làm khá gắt gao nên lần này chắc phải hẹn lại thôi.
– Không được đâu anh, nếu thế thì công ty em mất nhiều lắm đấy, anh coi có cách nào giải quyết chỉ cho bên em với.
– Cũng không phải không có cách nhưng chưa chắc chắn còn phải tuy bên em biết “việc” sao nữa, nhưng ở đây mình không nói chuyện đó được.
Ở trong câu nói của ông Định cũng đủ hàm chứ các ý mà ông ta định nói cho Thảo là phải chi tiền mới giải quyết được vấn đề, nhưng cái câu nói đó không chỉ nói đến tiền.
Thảo còn lạ gì tay Định này là một tên háo sắc tới đỉnh điểm, lần trước Thảo đã nghe chuyện 1 người bạn của nàng chung nghề đã phải làm cho lão thỏa mãn mới nhờ được lão giải quyết cho tí việc.
Ông Định nói xong thì đi lại sau lưng Thảo một tay đặt lên vai nàng bóp nhẹ rồi đưa cho nàng 1 tờ giấy trong đó ghi: Khách sạn Thảo nguyên 123 đường ABC phòng 601.
Định:
– 30 Phút nữa đến đó mình nói chuyện tiếp.
Thảo khẽ gật đầu:
– Dạ.
Ông Định cùng Thảo bước ra khỏi phòng riêng của hắn, Định thì đi ra chỗ cô thư ký nói chuyện còn Thảo thì đi thẳng ra cửa lấy xe. Thảo rất hiểu việc mình sắp làm nàng không phải nai tơ, từ lúc bước ra khỏi công ty thì nàng có vẻ như biết chuyện gì sắp xảy ra, nàng đã chuẩn bị để cái lồn của mình làm việc.
Từ lúc nàng bước chân vào nghề không phải không biết lấy thân và vẻ đẹp của mình mà chèo kéo khách hàng lần này nàng hiểu là lỗi do mình đã chủ quan nên làm cả khâu bán hàng bị vấn đề, đáng lẽ không có chuyện này đâu nếu nàng cẩn thận hơn nhưng cũng do bên lão Định muốn bắt chẹt kiếm thêm lợi ích nên mọi chuyện mới ra nông nổi này.
Bây giờ phải chiều lòng lão Định hy vọng lão có được cái lão muốn thì giúp nàng gỡ rối, trong lòng Thảo lại nổi lên một cảm hứng lạ thường nàng thì không chồng cũng đã lâu rồi chưa quan hệ với ai từ lúc đi công tác Hà Nội với Sếp Tổng công ty đối tác khi nàng thành tình một đêm với ông ta.

