Chương 3
Bữa tiệc kết thúc dự án cũng bắt đầu, Dung từ người không bán được căn nào trong vài tuần đã trở thành 1 trong những người đạt doanh số cao nhất và được công ty khen thưởng.
Hải đứng trên sân khấu phát biểu rồi trao quà cho tất cả nhân viên hoàn thành xuất sắc có cả nàng, lúc này Hải trong suy nghĩ của Dung là người vô cùng giỏi mà còn rộng lượng giúp đỡ người mới như cô, Dung thầm say nắng sự hào nhoáng của Hải.
Trong lúc tiệc đang diễn ra thì Dung nhắn tin cho Hải là:
– Khi nào anh rảnh em muốn cảm ơn anh bữa nhé!
Hải:
– Sao không phải là ngay bây giờ!
Dung:
– Đang tiệc mà.
Hải:
– Sau tiệc anh cũng rảnh.
Dung:
– Vậy sau tiệc cho em cái hẹn, anh chọn quán nào cũng được em mời.
Hải:
– OK!
Lúc tiệc tan thì Hải lái xe đến 1 quán bia rất sang trọng ở quận 1 và nhắn tin cho Dung địa chỉ và kèm theo lời nhắn đi xe taxi cho an toàn nhé em.
Thật ra Hải biết cá đã cắn câu bây giờ chỉ cần chọn làm món gì thôi, vì Hải cũng đã rất thèm muốn cái cơ thể của Dung hôm nay hắn quyết định trổ mồi thật sự để kéo con cá này lên giường của mình.
Dung ngoan ngoãn ra bắt 1 chiếc taxi rồi đi tới chỗ Hải nhắn tin, khi tới Hải đã đợi sẵn và mời nàng ngồi xung quanh âm nhạc rất sôi động nhưng Hải và Dung vẫn có 1 chỗ khá kín đáo ngay trong góc để ngồi nói chuyện.
Hải:
– Sao nay lại muốn cảm ơn anh!
Dung:
– Thời gian vừa rồi không có anh giúp thì em không biết làm sao!
– Anh không giúp riêng em, anh còn giúp cả công ty được phát triển và em là người mà anh tin tưởng sẽ còn phát triển nhiều trong tương lai!
– (Dung gần như gục ngã trước câu nói vô cùng hoa mỹ của Hải, chưa bao giờ nàng được tin tưởng như lúc này)
– Em mới vào nghề còn nhiều thứ em chưa hiểu hết được đâu, đây là nghề dễ kiếm ăn, nhưng muốn ăn thì phải hiểu mọi ngóc ngách của nó.
– Thì anh có hứa chỉ em khi hoàn thành dự án mà! Anh định khi nào thì dạy em!
– Chỉ sợ em không muốn nghe tiếp thôi vì nghề nào vậy, đầu có mặt tích cực và tiêu cực hết, anh sợ em không muốn nghe hết thôi.
– Em sẵn sàng em không ngại khổ, em muốn thành công để có tiền để có thể lo cho gia đình.
– Anh thích người tích cực như em!
Hai người ngồi nói chuyện được chút thì cũng qua vài chai bia cả 2 đều thấm câu chuyện bắt đầu lả lơi hơn khi Hải và Dung ngồi gần sát nhau, tay của Hải đưa qua eo của nàng kéo người nàng sát vào người Hải.
Hai người nói chuyện ngày càng thân mật Dung cũng nói cho Hải về hoàn cảnh gia đình của nàng là lý do nàng đang cần tiền để cải thiện cuộc sống và nàng sẵn sàng làm tất cả để phát triển trong công việc hiện tại.
Hải cũng sẵn sàng để nói cho Dung hiểu về mặt tối của công việc này, Hải hỏi:
– Em biết làm cách nào mà nhiều người có được khách hàng tiềm năng nhanh như vậy không!
Dung:
– Em vẫn đang thắc mắc không hiểu sao dự án chạy tầm 2 ngày mà có người có tầm chục người khách tiềm năng.
– Đâu phải khách hàng tìm tới mình đâu em, ít nhất phải có quen biết rồi giới thiệu, anh hỏi em nè họ mua của mình thì mình được gì và họ được gì?
– Thì mình được hoa hồng họ được nhà họ muốn!
– Đúng nhưng chưa đủ, họ biết rất rõ rằng mình kiếm tiền trên số tiền họ trả, nếu họ chỉ được nhà họ muốn thì sao họ phải mua từ em mà không phải 1 ai khác!
– Ý anh là?
– Cái họ muốn là họ mua của em thì họ được gì khác với người khác.
– (Dung trầm ngâm đang cố gắng tiêu hóa hết lời của Hải)
– Em có biết em mất bao nhiêu khách hàng tiềm năng qua cho mấy người khác không, em nghĩ làm sao họ chiêu dụ được khách từ em.
– Em không biết, em cứ tưởng em giới thiệu không hay nên khách qua người khác.
– Em khờ lắm, mấy chị em khách trong phòng cho khách của em cái mà em không cho được.
– Cái gì? Sao em không biết.
Hải kéo Dung lại gần sát ghé miệng nói vào tai nàng những lời khai sáng nhất mà nàng từng nghe, nó giải quyết hết tất cả thắc mắc của nàng từ lúc chuyển qua công việc mới.
Hải:
– Những ông khách đó muốn em cho họ 1 chút “lợi ích”.
Dung:
– Ý anh là họ muốn ngủ với em.
Hải hơi ngập ngừng khi Dung lại rất mạnh dạng nhưng Hải thích cách tiếp cận trực tiếp như vậy.
Hải:
– Em hiểu đúng vấn đề rồi đó.
Dung:
– Nhưng… làm sao mà… làm như vậy được lở có chuyện gì sao.
Hải:
– Anh nói rồi công việc nào cũng có đánh đổi, chủ yếu em muốn gì và em chấp nhận đổi cái gì thôi, mấy nhân viên khác cũng như em ai cũng có gia đình có nhu cầu riêng họ cần tiền để phục vụ mong muốn đó và họ chấp nhận làm việc đó với khách hàng để đạt được.
Dung trầm ngâm nàng như hiểu ra được mọi vấn đề nàng đứng trước lựa chọn là tiếp tục nghe và chấp nhận bản chất công việc hoặc là từ bỏ, nhưng đột nhiên hình ảnh gia đình con cái hiện ra trong đầu nàng, Dung hỏi:
– Vậy làm sao biết nếu mình làm việc đó thì khách sẽ mua của mình.
– Vậy mới cần quyết định khách tiềm năng, khi em làm việc đó thì nó dẫn tới các mới quan hệ khác rồi nó lại dẫn tới các khách hàng tiềm năng khác phù hợp cho em.
Dung bất ngờ với chuyện này nhưng nàng không sốc vì nàng hiểu được công việc nào cũng cần có mánh khóe và công việc này cái đẹp của nàng chính là mánh khóe tiếp cận.
Hai người uống đã lâu và đã rất nhiều cả 2 đều say, do nãy giờ trong đầu nàng lẩn quẩn toàn chuyện quan hệ với sex nên cả cơ thể được kích thích bằng rượu lại đã lâu không quan hệ với ai nên cả người nàng nóng lên.
Hải cảm nhận được điều này, hắn đưa tay từ từ lên bầu vú của Dung xoa xoa một tay lại đưa xuống cô bé của nàng mặc dù chỉ và bên ngoài lớp vải nhưng hành động đó kích thích nàng khi đang ở chỗ đông người.
Dung mất kiểm soát rên nhẹ vào tai Hải:
– Ư… mình đi chỗ khác đi anh.
Hải biết cá cắn câu nên liền gọi tính tiền rồi đưa Dung ra xe hắn đưa nàng đến 1 hotel rất tráng lệ trên đường đi, Dung nghĩ quanh quẩn nàng biết nàng sắp phải bội chồng và nàng muốn như vậy như một cách trả thù người chồng vô tâm.
Tới khách sạn cả hai người đi vào và dắt nhau đến cửa thang máy, hai người biết chuyện gì sắp xảy ra, con cặc của Hải cũng đã cứng ngắc còn cô bé của Dung cũng đã ướt át từ lâu.
Vào tới phòng nàng với Hải quấn lấy nhau, hai người hôn nhau đắm đuối nàng cởi tuần cái nút áo cho hắn nàng quỳ xuống cởi quần giải thoát cho con quái vật đã chật cứng trong đó.
Con cặc của Hải bật ra khiến nàng thoáng giật mình vì độ khủng của nó, nhưng nàng biết lát nữa nó sẽ khiến nàng thoải mản, Dung lè lưỡi liếm từ dưới thân lên tới đầu khấc.
Dung làm hắn như điên dại rên rỉ từng con bằng kỹ năng của mình, nàng nuốt trọn con cặc hắn mỗi lần con cặc chạy tọt vào họng Dung thì âm thanh phát ra:
– Ọt ọt.
Hải lấy trong túi một cái BCS đưa cho Dung để nàng đeo vào, từ trước tới nay Dung không quan hệ với ai bằng BCS cả, Vũ và chồng nàng đều vậy nên lúc chịch với Vụ thì nàng ít cảm thấy tội lỗi nhưng hôm nay nàng đeo BCS cho Hải nàng biết nàng chính thích ngoại tình.
Sau khi đeo xong thì Hải kéo Dung lên giường hai tay chống xuống giường ưỡn mông ra để lộ cái lồn đang mời gọi Hải, chiếc váy của Dung được kéo xuống ngang bục, áo ngực vứt sang bên quần lót chỉ kéo qua bên để lột của mình của nàng để Hải thỏa sức mà nhấn con cặc to khủng hoảng vào.
Hải nắm tóc nàng kéo về phía sau cả người gần như đè lên cả người Dung, khiến con cặc ra vào cái lồn nàng mạnh nhất có thể, Dung đê mê với cách làm tình của Hải, nàng như mất tự chủ rên lên như dại đi:
– Ơ… o… mạnh… lên… Mạnh lên anh… ơi.
Dung cảm thấy cửa mình chưa bao giờ đón nhận con cặc này to đến thế, nó làm nàng như ngây ngất nàng bị kích thích tột độ khi biết mình đang lén lúc để một thằng đàn ông sử dụng cái lồn mình.
Ở thế doggy được hơn 10 phút Hải đã làm nàng mệt lả tóc tai rũ rượi hay tay bấu chặt vào drap giường người nàng rung lên miệng thì rên rỉ nài nỉ sự ban phát tình dục từ con cặc của Hải:
– Đụ… em đi… anh!
Hải chẳng nói gì, rút con cặc ra khỏi lồn Dung xoay người Dung lại tư thế truyền thống hai tay kéo chân nàng lên cao, để lộ cái lồn đỏ ửng nhô cao vì cơn nứng nàng cũng không ngừng nài nỉ:
– Nhanh đi anh… chơi em đi… đừng dừng lại.
Hải biết nàng đang thèm khát nhưng hắn không vội, hắn nhét 2 ngón tay vào cái lồn nàng rút ra rồi thụt thật mạnh vào nó làm dại đi cứng cả người nước lồn chảy dài phát ra tiếng – óc óc – khi Hải để 2 ngón tay ra vào lồn của Dung.
Dung lại lên đỉnh bất giác nàng nói những câu dâm dục nhất đời mình:
– Sướng quá anh ơi… em ra anh ơi… đút con cặc anh vào lồn em đi…
Hải như đúng ý, liền rút hai ngón tay ra và thế vào đó bằng con cặc của mình, Dung tê tái tâm hồn hai chân quắp chặt lấy người của Hải để con cặc của nhân tình đi vào sâu nhất trong lồn mình.
Hai tay nàng siết chặt lấy cái gối trên đầu, Hải cũng tới đỉnh điểm gầm lên một tiếng rồi suất hết đám tinh trùng trong người vào cái BCS, con cặc Hải giật giật thêm mấy phát cố gắng bơm đầy tinh trùng vào cái bao rồi từ từ trượt ra khỏi người Dung.
Dung thở hổn hển nói ra lời nói từ đáy lòng:
– Cảm ơn anh!
Hải cười rồi nhẹ nhàng nói:
– Muốn cảm ơn anh thì lau cho anh đi.
Dung ngầm hiểu ý, nàng tháo cái BCS ra rồi liếm hết thứ nước đang dính trên con cặc Hải, hắn cầm cái BCS vắt hết mớ tinh trùng bên trong lại đổ lên miệng nàng lúc nàng đang làm sạch cái của quý đó, nàng vui vẻ liếc mắt nhìn hắn rồi liếm hết mớ tinh trùng và nuốt.
Khi đàn bà mà đã quyết tâm thì mọi chuyện trở nên dễ dàng tới mức không phải suy nghĩ nửa!
Một tuần sau ngày Dung và Hải chịch nhau hôm tiệc công ty thì cả tuần 2 ngày 1 lần Dung đi làm rồi lại hẹn Hải ở một khách sạn cả hai quấn lấy nhau, một mặt nàng đang thèm khát cảm giác được yêu mặt khác thì nàng muốn Hải nói nhiều hơn cho mình về cách các người khác săn được khách hàng.
Đến một hôm đang trong thế doggy cả hai đã quần nhau hơn 1 tiếng đồng hồ thì Hải cũng xuất lần thứ 2 trong buổi làm tình, người Hải đổ gục lên người Dung. Hải đứng dậy rút con cặc ướt đẫm ra khỏi người của Dung.
Vẫn như mọi khi nàng bò lại liếm hết chỗ nước dính trên con cặc đó, Hải đột nhiên nhớ ra và nói với Dung:
– À, Cuối tuần sau công ty mình có buổi hội thảo ở Nha Trang đó.
Dung vừa ngậm con cặc của Hải vừa ú ớ:
– Vậ… y hử?
Hải:
– Ừ… Nhân viên xuất sắc ở phòng của em được chọn đi có em nữa đó.
– Dung vẫn say mê liếm láp…
Hải:
– Dự án lần này lớn đấy, giá trị từng căn cũng cao nếu được lô đẹp thì bán tốt lắm.
Dung nghe Hải trả lời:
– Giá cao quá có khó bán không anh?
Hải:
– Bắt đúng khách hàng thì dễ thôi tiền nào của đó mà em, lần này đi em nhớ để ý có nhiều khách tiềm năng đi lắm nếu được anh sẽ giới thiệu cho vài người.
Dung cười híp mắt tiếp tục bú con cặc Hải:
– Nhớ đó…
Hải:
– Nhưng nhớ lời anh nói, giữ khách phải cẩn thận lần này bán 1 căn thôi hoa hồng gấp 3 lần dự án trước đó.
Hai người nói chuyện được lúc thì con cặc Hải đã cứng lên hết rồi, nhưng lần này hắn không muốn chịch Dung mà hắn muốn nàng bú cho hắn ra, Hải đưa mắt ra hiệu nàng hiểu ý vì các lần trước Hải cũng rất thích nàng bú cặc cho hắn, nàng liền liếm dọc con cặc của Hải rồi bú chặt lấy đầu cu.
Hải ngồi trên giường nhìn xuống người đàn bà đẹp đang quỳ úp mặt vào háng và nuốt trọn con cặc mình, do đã là lần thứ 3 nên nàng phải trổ hết tài nghệ của mình hắn mới xuất dòng tinh trắng đục lên mặt nàng.
Dung từ khách sạn chạy xe về nhà trong đầu nàng cứ văng vẳng lời Hải nói làm sao để giữ khách hàng tiềm năng nếu như đúng như lời Hải nói thì lần này Hải đang giới thiệu cho nàng một người đàn ông mà nàng sẽ phải lấy cái lồn ra làm hắn thỏa mãn để hắn chấp nhận mua nhà.
Dung biết điều đó nhưng con người nàng đã thay đổi từ lúc nàng chịu lên giường với Hải, nàng nghĩ: Sắp tới mình cần phải cho con vào trường mẫu giáo và nàng muốn con mình đi học trường thật tốt, nàng cần tiền và nàng biết cái gì nàng phải đổi để được điều đó, nàng không thể để tụt dự án này được, 1 dự án tốt và hoa hồng cao.
Cuối tuần Dung đang chuẩn bị cho chuyến đi Nha Trang 2 ngày cuối tuần thì bất ngờ chồng nàng về, cả hai người gần như nhìn nhau rồi đột nhiên im lặng nàng lờ hẳn người chồng mình, chồng nàng có ý xin lỗi nàng về chuyện rồi nhưng nàng lảng tránh.
Trong đầu nàng lúc này không biết mình lảng tránh vì chuyện gì, là do nàng đã phản bội chồng mình hay do chồng mình tệ bạc. Nhưng nghĩ lại thì nàng làm vậy vì gia đình vì chồng nàng không lo nổi cho gia đình này, Dung tự bào chữa cho mình rồi nàng càng lún sâu.
Tối hôm đó chồng nàng đòi hỏi chuyện vợ chồng vì đã lâu ngày không gần chồng nàng cũng muốn cho chồng mình xíu tiện nghi nhưng đâu ngờ chồng nàng chứng nào tật đó lại đi nhậu về người nồng nặc mùi rượu chịch cũng được 2 3 phút là out mà còn chẳng thèm để ý tới nàng.
Sáng hôm sau Dung để con cho chồng trông rồi lên đường cùng công ty ra Nha Trang để dự hội thảo, đến nơi ai về phòng nấy Hải không quên nhắn nàng tối nay Hải sẽ qua phòng ngủ với nàng.
Nằm trong phòng nghỉ ngơi vì ngày mai mới tới hội thảo, tối nay có tiệc nàng định ngủ chút nhưng trong đầu cứ nửa tin nửa ngờ về việc Hải nói, nàng gọi lại cho Hải:
– Anh nói giới thiệu ai cho em đó!
Hải:
– Tối nay anh qua phòng nói cho, đâu ai sướng như em có anh cho khách tiềm năng rồi, bây giờ cả phòng sale đang loay hoay tìm khách kìa.
Dung:
– Sao anh biết.
Hải:
– Sếp mà em, có thông tin hết chứ.
Dung bán tín bán nghi liền gọi cho chị Thảo thì chị nói là đang bận tiếp khách không tin nói chuyện, nàng mới hiểu thì ra là mọi người đều đang làm việc, nàng tò mò nàng đi ra khỏi phòng rảo bước gần bãi biển cuối cùng thì nàng cũng bắt gặp chị Thảo đang ngồi cà phê với 2 người đàn ông.
Nàng lén lại gần ngồi để nghe họ nói gì mặc dù rất gần rồi nhưng thật sự nàng chẳng nghe được gì nhiều, chỉ biết hai người đàn ông thì 1 ông là người quen của Thảo tên Tài từ trước còn 1 ông là người quen của ông kia giới thiệu tên Bảo.
Cả 3 người nói một lúc thì cũng nói tới chuyện dự án tới.
Thảo:
– Căn như anh muốn nếu anh mua sớm thì được giá rất tốt đó.
Bảo:
– Anh cũng muốn nhưng giá tốt cũng cao đó chứ sợ là anh không đủ thôi.
Tài:
– Ông yên tâm đi tôi cũng có mua nhà ở chỗ Thảo rồi dọ giá thì đúng là tốt lắm đó.
Thảo:
– Dạ em biết lần này giá cao nhưng nó phù hợp với anh, căn nhà cũng rất đẹp sang trọng, anh mà mở hàng sớm cho em thì em cảm ơn hai anh lắm.
Vừa nói Thảo vừa nhìn chằm chằm vào mắt của ông Bảo hai người cười cười rồi ông Bảo nhìn vào cái hợp đồng đang cầm trên tay nói:
– Để anh suy nghỉ thêm đã, anh thì thích rồi đó chờ người nhà anh cái đã.
Thảo cười nói:
– Dạ em cảm ơn anh!
Tài:
– Hợp đồng thành công đừng quên anh nhé.
Thảo:
– Dạ sao dám quên anh, nhờ anh mà em mới gặp được anh Bảo, nếu thành công em mời hai anh một bữa!
Cả ba người cùng cười hiểu ý nhau, trong lòng Dung giờ sáng tỏ thì ra là chị Thảo có quen biết trong giới nhà giàu này nên tìm khách tiềm năng nhanh như vậy.
Ông Tài uống ngụm nước rồi nói:
– Thôi anh về trước, cả hai ở lại bàn tiếp đi nhé.
Nói xong đi ra khỏi quán bắt 1 chiếc taxi rồi đi, Thảo và ông Bảo ở lại thì hai người bắt đầu nói chuyện nhỏ làm Dung không nghe thấy nhiều, được mươi phút thì cả hai người cùng đứng lên đi ra khỏi quán.
Dung liền bám theo, thấy Thảo và Bảo lên 1 chiếc taxi phóng nhanh đi, Dung cũng lên 1 chiếc rồi đi theo 2 người, đến một cái khách sạn lớn thì Thảo và ông Bảo xuống xe đi vào trong thì Dung cũng hiểu chuyện gì xảy ra rồi, thì ra là bàn hợp đồng trên giường.
Dung nói tài xế đánh xe về khách sạn của mình. Trong lúc đó Thảo và Ông Bảo đang ở trong phòng, Ông Bảo từ sau ôm lấy eo Thảo 1 tay sờ đùi rồi tới mông Thảo nàng đang đê mê mắt lim dim thì nói:
– Nếu anh ký hợp đồng muốn gì em cũng chìu!
Thảo đưa hợp đồng cho ông Bảo, nàng cúi xuống mở khóa quần cho hắn rồi đưa tay xoa xoa con cặc hắn, làm con cặc cứng lên trông thấy nàng làm hắn như dại đi vì đôi mắt đưa tình. Bàn tay như có ma thuật nàng đưa vào trong quần lót kéo con cặc dài ra đưa tay sục sục.
Ông bảo cũng chịu hết nổi rồi đưa bút ký vào hợp đồng rồi vứt sang bên, Thảo cười đắc ý nàng đứng dậy tụt quần lót xuống rồi cởi áo cho ông Bảo, nàng quỳ gối trước mặt hắn miệng mút chặt con cặc hắn.
Nàng làm như một diễn viên chuyên nghiệp, mắt lâu lâu nhìn lên làm hắn càng thèm khát hơn, Thảo lấy trong túi cái BCS rồi đeo vào cho ông Bảo rồi cả hai cùng leo lên giường, Bảo nhấn con cặc vào lồn Thảo mà chịch liên tục.
Thảo lấy hai tay hai chân ôm chặt người hắn để cái lồn cao lên cho Bảo thỏa sức mà đụ vào đó, còn Bào thì sung sướng vì chiếm được thân thể người đàn bà xinh đẹp này.
Thảo cũng khá khao khát nàng nói nhẹ vào tai của Bảo rằng:
– Mạnh lên anh… mạnh lên… em sướng.
Bảo nghe như vậy thì không kiềm được dòng tinh nửa liền nói:
– Anh bắn lên… mặt em nhé…
Thảo không muốn khách phật lòng nên liền đồng ý:
– Dạ, anh muốn sao cũng được.
Bảo liền rút con cặc ra khỏi lồn Thảo tháo BCS rồi đưa trước mặt nàng, Thảo cầm lấy con cặc của Bảo rồi sục sục nàng há miệng đưa lưỡi lém nhẹ nhẹ đầu cặc của hắn:
Thảo:
– Bắn lên mặt em đi anh, bắn đi anh.
Dứt câu Bảo liền bắn dòng tinh trắng đục lên mặt nàng, nhiều đặc phủ hết phần má của Thảo dính cả lên tóc nàng làm hắn như chết đi sống lại và được chịch nàng.
… Bạn đang đọc truyện sex tại web: http://truyensextv2.cc/
Dung từ chỗ khách sạn của Thảo và Bảo trở về thì nàng cũng nghĩ ngày mai mình có phải làm thế với người khách của Hải giới thiệu hay không, nàng nghĩ một lúc thì cũng không có câu trả lời.
Nàng nghĩ thì mình nên làm những gì nên làm vậy, nàng về tới khách sạn thì đi thẳng lên phòng Hải nàng muốn làm tình nàng muốn mình thành một con điếm để có thể ngủ với ai cũng được ngay lần gặp đầu tiên.
Tới phòng Hải:
– Ủa em mới đi đâu về à.
Dung:
– À em đi xung quanh coi mọi người làm việc đó mà.
Hải:
– Rồi sao rồi.
Dung đè Hải lên ghế rồi tụt quần hắn xuống nàng say xưa bú con cặc của Hải, nàng làm như một con điếm chuyên nghiệp, Hải chưa bao giờ thấy Dung như vậy.
Nàng đang thèm khát khi nghĩ tới chuyện vừa rồi mình bắt gặp và chuyện sắp tới mình sẽ gặp nàng muốn con cặc Hải nhét đầy khoảng trống trong lồn minh.
Con cặc Hải cứng lên như que củi khi thấy Dung thèm khát tình như vậy, vừa cứng lên thì Dung đứng dậy cởi hết quần áo, kéo Hải lên giường bây giờ hai người trần trường đang hôn nhau quấn quýt trên giường.
Hải thò tay định lấy BCS thì bị Dung cản lại, hôm nay cho anh thoải mái không có bầu đâu mà sợ, Hải hơi bất ngờ nhưng cơ hội hiếm thì sao phải từ chối.
Nàng kéo người Hải lại gần hơn, nắm lấy con cặc nhét vào lồn mình, Hải bị kích thích rên lên… ư… ư.
Lần đầu hắn làm không bao với Dung dù hai tuần qua cả hai người ngủ với nhau không dưới 7 ngày 1 ngày không dưới 2 shot, hắn tận hưởng cảm giác da thịt chạm nhau thật sự này.
Hắn đê mê tận tình tống con cặc vào lồn nàng như chưa bao giờ được làm vậy. Hắn ngậm lấy đầu vú của nàng mút chặt con cặc vẫn không dừng lại ra vào liên tục, hắn biết hắn sắp thật sự chiếm hữu con đàn bà trước mặt khi hắn xuất tinh vào cái lồn nàng.
Hải nắm tóc Dung xoay người nàng lại thế doggy rồi hắn dừng đút con cặc về phía Dung mà hắn nắm tóc nàng kéo về phía sau để cái lồn nàng từ từ nuốt trọn lấy con cặc mình.
Hải để dung chủ động nàng ngày càng đưa người về phía sau để mông nàng va vào người của Hải ra tiếng… bạch bạch… nàng thèm khát đến cực điểm Dung thốt lên:
– Sướng quá… sướng quá… anh ơi.
Hải:
– Thích anh xuất vào lồn em không…
Dung:
– Dạ… thích.
Hải:
– Em dâm lắm, nay cho anh xuất vào lồn nửa.
Dung:
– À… thích quá… Vào sâu nữa đi anh… em sướng chết mất.
Hải:
– Lồn em thích quá… bót quá.
Cả hai người quần nhau trên giường được 15 phút thì Hải cũng xuất tinh đầy cả cái lồn Dung, nàng nằm trên giường tay xoa xoa cái lồn miệng ngậm lấy con cặc mềm oặt của Hải vừa nói:
– Tinh trùng của anh ấm quá… nhiều nửa.
Hải:
– Vậy bú cho anh cứng lên đi, anh cho em tinh trùng…
Dung đưa mắt liếc đầy tinh nghịch gợi tình:
– Còn không mà cho?
Hải:
– Mấy cái nửa còn được!!
Dung lấy tay nắm lấy con cặc Hải mà sục miệng liếm hai hòn bi của Hải, nàng dùng hết kỹ năng để làm cho con cặc Hải tỉnh dậy để nó hành hạ nàng tiếp tục.
Sau khi con cặc Hải cứng trở lại thì Hải kéo Dung xuống giường để Dung bò dưới sàn, Hải đút con cặc cứng ngắc vào lồn nàng Dung bất ngờ vì lần này nó còn to hơn lần trước khúc thịt đi sâu vào người như thể xé toạc lồn nàng ra.
Dung rên to khắp phòng:
– À… a… à sướng quá anh ơi… cặc anh bự quá… đụ em đi anh… mạnh lên anh ơi.
Hải như thể ngồi lên người Dung để con cặc to khủng khiếp đó chạy hết vào lồn nàng để Hải thoải mái mà hành hạ con đàn bà trước mặt hắn, hắn nhấp tới đâu thì Dung lại rên lên thành tiếng… âm thanh bạch bạch ngày càng nhanh càng to.
Hải đẩy Dung tới gần tầm rèm, hắn kéo rèm để lộ ra một khung kính to nhìn ra bên ngoài, ngay lúc này ai mà ở đối diện chắc chắn thấy các hành động đang diễn ra, người Dung tựa vào tấm kính bị ép chặt bởi từng cú húc của Hải.
Bị ép chặt vào tấm kính Dung rên như điên dại khi con cặc Hải đi thật sâu vào trong người nàng:
– Em ra… Em… ra… anh ơi.
Nàng lên đỉnh cái lồn bó chặt lại khiến Hải không kiềm lại được dòng tinh khí, Hải gẩm lên vài tiếng rồi tống hết thứ nước ấm nóng vào trong lồn của Dung, nàng ngã xuống mắt liêm diêm đê mê vì cuộc hoang dâm vừa rồi cũng vì cái lồn nàng được lắp đầy bởi tinh khí của Hải, cái cảm giác đã lâu nàng không được tận hưởng.
Sau cuộc truy hoan cùng Hải thì Dung trở về phòng ngủ một giấc cho tới chập tối thì nàng được đồng nghiệp gọi dậy để đi ăn tối cùng công ty, Dung lật đật tỉnh dậy tắm rửa thay đồ rồi ra nhà hàng.
Khi nàng tới nhà hàng rồi thì nàng đảo mắt xung quanh thì thấy chị Thảo đang từ ngoài cửa bước vào vẩn bộ đồ như lúc trưa nàng gặp thì Dung hiểu được là chị Thảo ở chỗ ông Bảo từ lúc đó tới giờ.
Nàng ăn uống cùng công ty vui vẻ sau tiệc thì ai cũng trở về phòng ngủ lấy sức để mai dự hội thảo rồi cố gắng bắt được khách chuẩn bị cho dự án mới, do dự án lần này có thể được hoa hồng lớn nên trông ai cũng hối hả chuẩn bị để không vụt mất cơ hội, bán được dự án này thì mấy dự án sau không cần đặt nặng quá.
Dung cũng trở về phòng nhưng nàng cũng tranh thủ đi dạo một mình vòng quanh để suy nghĩ vẩn vơ một vài điều, đi được hồi thì nàng cũng cảm thấy mệt chắc là vì lúc trưa quần nhau với Hải một trận tơi tả tê hết cả lồn.
Đang định trở về thì Dung nhìn thấy một chiếc taxi chạy lại đâu ngay trước khách sạn mình, trong xe bước ra là ông Tài, ông khi sáng giới thiệu ông Bảo cho chị Thảo.
Khi ông Tài mới bước xuống xe thì chị Thảo trong khách sạn bước ra hai người cùng leo lên taxi rồi vút đi, Dung thấy lạ lạ giờ cũng tối rồi mà hai người đó còn đi đâu.
Hơi tò mò nàng cũng muốn biết nhưng Dung còn phải về ngủ sớm sáng 9h là phải đi ra hội thảo rồi. Dung biết chuyện giữa chị Dung và ông Tài cũng rất mờ ám có thể 2 người cũng đến 1 khách sạn nào đó cũng nên, nghĩ rồi thôi nàng về phòng.
Không quá khi nói ý nghĩ của Dung là đúng vì Thảo đi với ông Tài đến một quán Hải Sản to hai người cùng ăn uống như là lời cảm ơn của Thảo khi ông Tài giới thiệu khách hàng.
Hai người ăn uống trò chuyện vui vẻ:
Thảo:
– Cảm ơn anh nhé! Hên nhờ anh mà em bán được căn sớm như vậy!
Tài:
– Haha có gì đâu, miển em đừng quên anh là được.
Thảo:
– Hihi, Sao quên được.
Tài:
– Vậy chút nữa qua chỗ anh nhé.
Thảo:
– Xí, ham lắm được thì được thôi dù gì cũng cho anh rồi mà nhưng nhớ mai mốt có khách nhớ giới thiệu em nhé.
Tài:
– Đương nhiên rồi.
Thảo gặp Tài gần 2 năm trước trong 1 lần chạy dự án với công ty thì Tài là khách đến để tìm nhà mới thì được Thảo tư vấn thì hai người quen nhau lúc Tài nhìn thấy Thảo thì liền có cảm tình.
Ông Tài trổ mồi cưa cẩm Thảo lúc gần hoàn thành dự án muốn kiếm chút lợi ích, Thảo bắt bài liền chiều ý, lúc lên xem nhà lần đầu hai người vào thang máy căn nhà của Tài nằm ở tầng 5 một khu căn hộ khá cao cấp.
Vừa đến căn nhà vừa hoàn thành chưa có chút đồ đặc nào, Thảo đưa Tài đi xem xung quanh đến lúc vào phòng bếp ông Tài nói:
– Hôm qua hứa với anh hôm nay đó nhé!
Thảo:
– Tại anh đòi quá thôi!
Tài cười rồi bước tới chỗ Thảo ôm eo, Thảo hơi đẩy ra:
– Từ từ chút ra chỗ khác đi chứ ở đây sao!
Tài:
– Ở đây mới thích.
Tài đưa mắt ra hiệu Thảo ngồi xuống kéo khóa quần rồi tụt cái quần tây ở ngoài của ông Tài ra rồi nắm lấy con cặc đã cứng từ lâu của ông Tài rồi sục sục nhẹ nhẹ rồi nàng liếm nhẹ con cặc trước mặt.
Bằng kỹ năng điêu luyện ông Tài như mê mẩn với cái miệng ẩm ướt của Thảo, Tài tựa vào gian bếp, Thảo thì ngồi phía dưới bú say mê lấy con cặc của Tài, gần như không tự chủ được nửa ông Tài đưa tay móc trong túi cái BCS ra rồi đưa cho Thảo.
Thảo ngoan ngoãn đeo vào cho lão rồi đứng dậy cởi chiếc váy công sở mình đang mặc ra tụt luôn chiếc quần lót xuống, nàng tựa vào gian bếp quay mông ra ngoài thân hình gợi cảm của Thảo làm ông Tài như chết ngất.
Tài đứng sau nhét con cặc vào cái lồn của Thảo bất ngờ hơn là dù chưa kích thích nhiều nhưng lồn Thảo đã ướt hết cả làm con cặc Tài đi vào rất nhẹ nhàng và trơn tru.
Trong căn nhà trống giờ chỉ còn tiếng bạch bạch phát ra từ da thịt hai người chạm nhanh vang vọng khắp, Tài đưa hai tay tới trước luồng vào trong áo của Thảo bóp hai bầu vú căng tròn nóng ấm.
Thảo bị kích thích rên ưưư…
– Nhanh lên… anh ơi… nhanh lên.
Tài ra sức tống hết sức vào từng cú dập ngày càng nhanh, Tài biết mình đang chịch cô gái bất động sản bán nhà cho mình trong chính căn bếp sẽ là của mình sắp tới đây như trong các cuốn phim sex mà Tài từng xem nó làm hắn kích thích tột độ.
Còn Thảo đàn bà không chồng mà còn sinh lý cao nên có chút ít nàng cũng thèm khát cảm giác làm tình kết hợp cảm giác của hai người cái lồn trơn ướt của Thảo và con cặc cứng ngắc của Tài đem đến cho nhau cảm giác tận khoái.
Khoảng 10 phút Thảo đứng trên đôi giày cao gót cũng đã hơi mỏi chân nhưng còn Tài cũng đã sắp không chịu nổi nửa, hắn tống những cú dập thật mạnh làm Thảo sướng đến run người, nàng lên đỉnh cái lồn siết lại khiến ông Tài như điên dại.
Tài:
– Anh ra em ơi… ra… a a… a.
Thảo:
– Ra đi anh… ra đi.
Tài phóng hết đám tinh trùng vào cái BCS đang ở trong lồn Thảo, từng đợt tinh bắn ra làm Thảo cũng cảm nhận được…
Buổi hội thảo đúng 9h thì bắt đầu cả khán phòng đầy ắp người trong đó gồm chủ đầu tư dự án với 4 5 công ty bất động sản có liên kết để lo khâu bán nhà rồi còn hơn 100 người có ý định tìm hiểu về dự án, đúng là dự án lớn không gian tiệc thật sự sang trọng.
Có cả bàn tiệc buffet cho ai cảm thấy đói bụng, rất nhiều sales trong sảnh đang cố gắng trò chuyện để tìm cho một ít nhất là 1 khách tiềm năng khi kết thúc chuyến đi này.
Không chỉ phải cạnh tranh với 4 5 công ty đối thủ còn phải cạnh tranh với chị em trong chính công ty, Dung đang khá lạc lõng vì không biết bắt đầu từ đâu nàng cầm cốc nước đi tới đi lui thì Hải cũng tới nói với nàng là:
– Áo trắng, đeo kính gần chỗ bàn 3 đó, Tên là Tấn khách hàng của em đó, lại nói em là Dung là được, nhanh đi.
Dung đưa mắt ra xa nhìn bắt được đối tượng nàng hít sâu rồi đi tới làm quen theo lời Hải nói.
Dung:
– Chào anh, anh có phải anh Tấn không?
Tấn:
– Vâng đúng rồi, em là?
Dung:
– Em là Dung nhân viên công ty của anh Hải, nghe nói anh cần mua một căn hộ đúng không anh?
Tấn:
– À Dung đây hả, anh cũng đang tính tìm hiểu.
Dung:
– Dạ em là Dung, vậy để em giới thiệu với anh vào căn.
Cả hai cùng trò chuyện, Dung giới thiệu hết các căn mà công ty của mình được bán trong dự án lần này từ thấp tới cao đủ mọi nhu cầu của Tấn, Tấn thì cũng khá hài lòng về dự án lần này khen lấy khen để.
Tấn hứa là sẽ tìm hiểu thêm, cả hai trao đổi sdt cho nhau rồi hẹn về SG sẽ gặp để tư vấn thêm về dự án mới này, Dung mừng như được mùa vì chưa gì đã có một khách rất tiềm năng vì Tấn muốn mua một căn rất cao cấp trong dự án, nếu bán được căn này là Dung đủ chỉ tiêu luôn không cần lo lắng về chuyện thưởng nửa.
Dung vừa chào Tấn rồi đi ra lấy ly nước thì Hải từ đâu đi lại chỗ Tấn nói:
– Thấy sao?
Tấn:
– Haha được, tướng tá ngon cơm đấy.
Hải:
– Dâm lắm đó, cố gắng tiếp sức em nó mấy dự án thì chơi sướng nhé.
Thật ra Tấn là bạn làm ăn của Hải, một trong những người bạn nhiều tiền của Hải, Tấn đang làm giám đốc công tư vận tải tư nhân rất có tiếng một đại gia lần này Tấn cũng muốn mua nhà nhưng nghe Hải nói là có em gái nhân viên ngon đang cần khách nên Tấn cũng tò mò.
Khi nhìn thấy Dung thì Tấn đã thầm kết qua cách nói chuyện Tấn lại càng thích nàng hơn nửa. Vừa đúng lúc Hải muốn nhờ Tấn một chút chuyện nên hắn giới thiệu Dung cho Tấn để dễ nhờ vả.
Hải là thế một tay chơi, ngủ với Dung chỉ vì tình dục chứ không có tình cảm gì, hắn coi Dung như món hàng để làm lót tay cho Tấn.
Hải:
– Xoạc được em này nhớ giúp tôi nhé ông.
Tấn:
– Dễ thôi, mai mốt có em nào nhớ tôi nhé.
Hải:
– Mới giới thiệu 1 em rồi, giờ đòi nửa không ưng ý à.
Tấn:
– Không, ngon lắm nhưng lâu lâu phải đổi chứ chơi hoài chán.
Hải:
– Haha, thôi bây giờ là tùy ông nhé, tôi xong việc rồi đó.
Tấn:
– Chưa nhé, có ăn được gì đâu mà xong, mai mốt rũ em nó vài tour đã rồi nhường cho thằng khác.
Dung đang rớt vào tròng của hai con cáo già trong tình trường, Hải không có tình cảm với nàng nhưng nàng thì lại rất cảm kích Hải vì giúp đỡ nàng.
Dung trở về phòng chuẩn bị đồ để trở về SG nàng đang muốn xúc tiến cái hợp đồng với Tấn, nàng thấy vui trong lòng vì sắp có cơ hội cải thiện cuộc sống.
Một tuần sau, Dung chủ động hẹn gặp Tấn tại một quán cà phê để cố gắng thuyết phục hắn mua căn nhà, nàng tới trước ngồi tầm 15 phút thì Tấn đến trong một chiếc BMW sang trọng.
Người đàn ông lịch lãm, trong bộ quần tây áo sơ mi bước vào từ người hắn tỏa ra khí chất của người có tiền và đầy quyền lực.
Tấn:
– Chào em…
Dung:
– Dạ chào anh, anh đang đi làm à.
Tấn:
– Ờ không em, hôm nay anh có việc nên về sớm, hôm nay hẹn anh ra có việc gì á em?
Dung:
– Dạ mình bàn về căn hộ mà anh muốn mua đó anh.
Dung giới thiệu mọi gói đặt cọc trả trước cho Tấn nghe hai người cùng bàn bạc đầy đủ hết tất cả để hoàn thành hợp đồng bây giờ chỉ cần Tấn ký vào tờ giấy là hoàn thành.
Trong đầu Dung vừa có ý nghỉ là sắp hoàn thành rồi nhưng Tấn lại nói:
– Thật sự anh cũng muốn mua đó, nhưng số tiền khá lớn nên cũng hơi khó!
Câu nói làm ý nghỉ trong Dung đổ sập nàng đang hụt hẫng vì hy vọng thì cuối cùng cũng không thể hoàn thành sớm được, nhưng nàng quyết không bỏ cuộc nàng muốn bán được căn hộ này, chỉ cần nó thì nàng chắc chắn sẽ đủ chỉ tiêu và còn được hưởng hoa hồng rất lớn.
Dung cố thuyết thêm thì Tấn nói:
– Haizz, anh đói bụng quá, hay mình đi ăn gì nhé.
Dung khá rầu rỉ nhưng cũng cố gắng để tiếp xúc với gã thêm chút nàng đồng ý, Tấn và Dung cùng tới chỗ nhà hàng vì nàng không đi xe nên Tấn lấy xe chở nàng qua đó.
Một nhà hàng rất sang trọng nhưng khi bước vào thì quản lý đã nhận ra Tấn, gã quản lý chạy lại chào hỏi rồi đưa 2 người vào bàn, Tấn gọi phần ăn cho 2 người kèm 1 chai rượu nho.
Dung cũng đang đói vì sáng đi sớm nên nàng chưa ăn gì, cả hai cùng ăn nói chuyện khá vui vẻ nhưng Dung không được mặn mà lắm với bữa ăn vì nàng cứ lo nghĩ đến hợp đồng.
Sau khi ăn xong hai uồng uống thêm vài ly rượu, đột nhiên Tấn nói:
– Sao ăn không à em?
Dung:
– Dạ không ngon lắm, nhưng đang suy nghĩ chút chuyện đó mà.
Tấn:
– Hợp đồng à, em cần hợp đồng này hả.
Dung hơi bất ngờ nhìn Tấn:
– Dạ, nếu anh hoàn thành sớm, anh muốn gì em cũng chìu.
Dung đưa đẩy cùng Tấn, nàng nhìn thẳng vào mắt hắn mà thốt ra câu đó, nàng gần nhưng ở chân tường hết cách nàng muốn xúc tiếng càng nhanh, Tấn hiểu câu nói và trong đầu hắn xảy ra nhiều ý nghĩ hắn muốn chiếm trọn thân xác con đàn bà trước mặt và còn hơn thế nữa.
Tấn:
– Anh không chỉ giúp em hoàn thành xong hợp đồng này mà còn có thể giới thiệu em rất nhiều người mà anh nghĩ là em cần họ nhưng đúng như em nói anh đang muốn rất nhiều thứ và cần em “chiều” đó.
Đột nhiên hai người cởi mở hơn hẳn trong cách nói chuyện khi rào cản ban đầu đã được gỡ bỏ, Tấn hẹn Dung ở một địa điểm ở Bình Dương và nói nàng hãy chuẩn bị hết mọi giấy tờ để hoàn thành hợp đồng đúng 2 ngày sau.
Dung mừng rỡ nhưng nàng cũng hiểu hôm đó nàng cần phải làm gì để hắn ký vào giấy, nàng cũng hy vọng sau này hắn có thể giúp nàng nữa như là Ông Tài giúp chị Thảo lúc trước vậy, nàng biết nàng bước trên con đường không thể quay lại và nàng chấp nhận nó.
Dung trở về công ty chuẩn bị hết tất cả mọi việc nàng cũng để ý mọi người trong phòng sales ít khi có mặt trong công ty nếu có mặt chút cũng đi ra ngoài, cả phòng đang chạy đua chỉ vì đồng tiền, nàng càng hiểu hơn tầm quan trọng hợp đồng với Tấn trước mắt.
Dung biết cả phòng sales không ít người đánh đổi chính bản thân mình để đạt được mục đích việc đó làm nàng ít cảm thấy tội lỗi, mọi người đều chọn cho mình bộ đồ công sở cùng nội y vô cùng sexy.
Trong giờ ăn trưa Dung đi vào toilet thì bất ngờ nghe được bên ngoài có người đi vào, nghe tiếng thì là hai chị trong phòng sales của mình, do nàng vừa vào toilet chưa kịp khóa chốt thì hai người kia đi vào, hai người rửa tay xong trang điểm lại thì một người nói:
– A: Hôm qua nhậu xong rồi về nhà ổng à.
– B: Trời ơi, biết có ai trong đây không mà nói lớn vậy con điên.
– A: Ai đâu cửa mở hết mà, đi ăn trưa hết rồi.
– B: Ừ hôm qua về nhà ổng, ông già mà chơi dai như quỷ làm đang chịch thì chồng tao gọi gấp quá tao bắt máy luôn vậy mà ổng cũng chịch ầm ầm hên sao chồng tao không nghe.
– A: Ừ ông già đó chơi dai lắm mà ra còn nhiều nửa, bữa bắn muốn đầy lồn tao luôn làm về phải mua thuốc uống, ủa mà mày có xài bao không?
– B: Ổng có chịu xài đâu để chơi trần luôn mà tao đang uống thuốc hằng ngày mà thôi kệ, mày hôm qua sao?
– A: Thì giống mày hôm bữa thôi, khuya tao làm biếng ra khách sạn quá tao dẫn hai thằng về nhà tao luôn.
– B: Some luôn hay từng thằng, hôm bữa hai thằng cùng dô tao mệt lả hết người!
– A: Some luôn chứ từng thằng còn mệt hơn mà hai ông cứ cầm đt chụp chụp quay quay tao mệt dễ sợ.
– B: Ừ thôi kệ đi, không thấy mặt được rồi, (cười cười) thấy sao hai con cu bắn vào chắc đầy tử cung hen.
– A: Đâu chơi bao mà, mày cho hai thằng bắn dô luôn à, mẹ có chồng rồi sướng hen, cho quay còn cho bắn dô luôn.
– B (hơi quê): Hihi không phải bữa hôm tao phê quá quen miệng kêu bắn dô luôn, thôi kệ bán được 3 căn này tao với mày đủ số nghĩ khỏe chờ lãnh thưởng.
Cả hai cùng cười cười xong đi ra, Dung ngồi trong phòng như sắp nhạt thở vì ráng nhịn thở, sau khi câu chuyện thì nàng hiểu mọi vấn đề từ trước nàng thầm suy nghĩ. Dung bước ra ngoài đầu không nghĩ ngợi, quay lại làm việc nàng hạ quyết tâm phải thành công.
… Bạn đang đọc truyện Sale bất động sản tại nguồn: http://truyensextv2.cc/sale-bat-dong-san/
Hai hôm sau Dung đang ngồi trước bàn trang điểm, Thành chồng nàng đi đến hỏi:
– Đi làm hả em?
– Ừ, chắc nay em về trễ tối hai cha con kiếm gì ăn đi.
Hôm nay Dung chọn cho mình một đôi tất đen mỏng kết hợp với đầm váy công sở và bộ móng đỏ đậm khiến nàng gợi cảm hết nấc, trước khi nàng đi cũng tranh thủ sịt thêm tí nước hoa thân thể Dung giờ hoàn hảo để hấp dẫn một người đàn ông.
Nàng chạy xe đến một bãi giữ xe trung tâm mua sắm rồi gửi xe, tiếp theo thì gọi xe 4 chỗ đưa nàng tới địa chỉ đã hẹn, trong tay Dung cầm bộ hồ sơ nhà nhưng trong đầu lại nghĩ toàn chuyện giường chiếu.
Một phần vì từ lúc làm tình với Hải một tuần ít nhất cũng gặp Hải ở khách sạn 3 lần 1 lần không dưới 2 shot độ cần tình của Dung cũng tăng cao, khả năng ham muốn ngày càng thay đổi con người nàng cộng thêm tâm lý sẵn sàng làm tất cả để hoàn thành công việc khiến Dung gần như trở thành người khác.
Khoản hơn 1 tiếng thì Dung cũng đến đúng địa chỉ của Tấn đưa, bên ngoài nhìn vào thì là một ngôi nhà lộng lẫy view sông rất đẹp, nàng còn đang lưỡng lự chưa biết đúng nơi không, nàng đang định gọi cho Tấn thì hắn từ trong nhà bước ra mở cửa nói:
– Sao không bấm chuông vậy em!
Cả hai đi vào trong Dung càng bất ngờ hơn về vẻ đẹp của ngôi nhà sân trải cỏ xanh mướt xung quanh còn có mấy cây to rợp bóng ngôi nhà kiến trúc rất hiện đại bên trong nội thất cũng thời thượng và vô cùng tinh tế thật sự Dung chưa đến ngôi nhà nào có vẻ đẹp như vậy kể cả các căn hộ cao cấp nhất.
Tấn:
– Em đến sớm nhỉ?
Dung:
– Dạ tại hơi xa em sợ lạc đường ai ngờ tới sớm có làm phiền anh không?
Tấn:
– Không, hôm nay anh ở đây chỉ đợi em thôi. Nhà nay anh không có ở thường xuyên chỉ lâu lâu về cho thoải mái thôi.
Dung nghĩ nếu đã có ngôi nhà như này còn muốn mua thêm một căn hộ nữa thì chắc Tấn phải giàu lắm nhưng nàng lại hơi sợ vì Tấn sống trong khung cảnh này càng khó để khiến Tấn mua nhà mình bán.
Tấn:
– Em ngồi đi, anh lấy nước cho em uống.
Dung:
– Dạ, nhà này đẹp quá anh à.
Tấn:
– Haha đúng đấy anh dành rất nhiều công sức cho nó đó.
Thấy Dung cầm xấp hợp đồng giấy tờ, Tấn lấy đọc qua vài lượt. Dung tim đập thình thịch hy vọng Tấn không đổi ý nàng đã bỏ rất nhiều công sức vào vụ này rồi.
Tấn xem xong, đóng hồ sợ rồi nói:
– Được hôm nay anh chốt luôn cho em căn này, anh thì không ở rồi nhưng cho nhỏ em nó ở.
Dung mừng rỡ ra mặt:
– Vậy mình ký luôn nhé anh.
Tấn:
– Em để qua bên đi, thăm quan nhà anh vài vòng mình kêu gì ăn chứ anh cũng đói, trước khi về rồi hoàn thành một thể luôn.
Dung bỏ đống tài liệu qua bên rồi ngoan ngoãn đi theo Tấn, từ phòng khách ra sau là khoảng sân rộng phía sau có hồ bơi, cuối khoản sân thì là dòng sông. Khung cảnh thật nên thơ không khí lại trong lành làm Dung cảm thấy nhẹ nhàng thư giãn.
Tấn dẫn Dung đi tới phòng sách rồi phòng rượu toàn rượu đắt tiền của hắn, trong phòng rượu thì Dung thấy một lối đi xuống hơi tò mò Dung hỏi:
– Lối này đi xuống đâu đấy anh!
Tấn cười, đi tới tay ôm lấy eo Dung kéo sát lại người mình rồi nói:
– À đi xuống tầm hầm, chỗ riêng tư của anh đó mà. Chỗ đó là sở thích của anh, anh định lát nữa dẫn em xuống. Giờ em muốn ăn gì mình gọi đồ ăn coi như ăn mừng hoàn thành hợp đồng.
Tấn gọi đồ ăn xong thì nói chuyện với Dung chút rồi dặn nàng ở đó đợi lấy đồ ăn, còn hắn lên phòng trên tắm chút.
Khoảng 20 phút sau thì đồ ăn giao tới Dung ra lấy rồi đem vào bếp đổ ra dĩa rồi bày ra bàn vừa làm xong thì Tấn cũng xuống tới hắn mặc độc một cái áo choàng tắm trên người cầm theo 2 ly pha lê cùng chai rượu nói:
– Mình uống chút ăn cho ngon nhé em!
Dung gật đầu đồng ý, cả hai cùng ngồi xuống bàn Tấn mở chai rượu đi ra sau lưng của Dung rồi rót rượu vào ly của nàng xong một tay bóp vai cho nàng một tay vuốt dọc tù bờ vai xuống cái ngực trái của Dung.
Dung không phản ứng nàng cầm ly rượu lên nhấm một ngụm nhỏ, Tấn được nước làm tới đưa tay mở 2 nút áo trên của nàng cho hẳn tay vào trong.
Tấn:
– Cởi ra cho thoải mái, mặc chật quá ăn không ngon đâu em.
Dung:
– Dạ, ăn xong mình hoàn thành hợp đồng luôn nha a.
Tấn:
– A không lừa em đâu, cứ chiều ý anh đi thì em còn bán được nhiều hơn là căn này.
Dung:
– Dạ em đến đây rồi, anh giúp em thì anh muốn gì e cũng chìu.
Tấn:
– Đừng nói trước, anh cũng hy vọng nhưng anh có những sở thích đặc biệt sợ là em không làm được thôi.
Dung:
– Dạ, không có đâu anh, anh thích gì em chiều hết.
Tấn:
– Anh thích em rồi đó, ăn đi em uống thêm xíu rượu, hứa với anh hôm nay “hết mình” nhé.
Dung:
– Dạ.
Dung vẩn để hở áo lộ cả áo ngực, hai người cùng ngồi ăn cùng uống rượu nói chuyện được lúc thì dường như cả hai có hơi men nên thân thiết hơn hẳn, Tấn ôm eo lâu lâu đưa tay bóp ngực sờ đùi của Dung.
Dung cũng không vừa do tâm lý đã chuẩn bị công với rượu mạnh nàng cũng bạo hơn hẳn cho tay vào áo choàng tắm của Tấn sờ mó thằng nhỏ của hắn, Dung mới hơi giật mình thẳng nhỏ của Tấn thuộc dạng cũng khó to so với dáng người.
Tấn người cao cũng gần như giống Thành chồng của nàng nhưng thằng nhỏ lại to hơn hẳn, Dung cũng thấy rạo rực trong người phần dưới cũng bắt đầu thấy ẩm ướt.
Hai người uống cũng đã gần hết chai rượu, giờ đã không thiết ăn gì rồi cả hai gần như là ôm lấy nhau, tay Tấn đưa hẳn vào trong đầm công sở của Dung mà xoa xoa lồn nàng.
Dung cắn môi mắt lim dim lâu lâu rên khẽ, nàng buông thả theo dục vọng. Tấn ghé sát vào tai của nàng nói khẽ:
– Xuống chăm sóc thằng nhỏ của anh đi!
Dung quỳ xuống chui hẳn vào áo choàng tắm của Tấn liếm từ đùi bẹn rồi tới hai hòn dái dọc thân cặc rồi ngậm hết cái vật to bự đang nóng hổi cứng ngắc của Tấn vào miệng.
Tấn ngồi banh chân ra tay cầm ly rượu uống để cho Dung trổ hết tài nghệ của mình, bên dưới đầu của nàng đang nhấp nhô để miệng bú chặt lấy con cặc của Tấn, phần dưới của Tấn gần như được Dung làm sạch.
Cũng may Tấn là người có kinh nghiệm nếu không đã ra khi Dung bú con cặc của hắn, Tấn đưa chân cho Dung nàng liếm từ bẹn tới ngón chân của hắn, đây là lần đầu nàng làm vậy nhưng vì hắn đã nói có sở thích đặc biệt nên nàng kệ cứ làm theo.
Dung đang bò rạp dưới đất liếm chân cho Tấn, hắn cảm thấy đã đến lúc hắn cúi xuống nâng cằm của nàng lên:
– Em làm tốt lắm, giờ mình làm bước tiếp theo nhé đồng ý chứ?
Dung ngước mắt nửa tỉnh nửa say ngơ ngác nhìn Tấn gật đầu:
– Dạ!!!
Tấn lấy ra một cái vòng cổ da đeo vào cho nàng, Dung ngoan ngoãn không từ chối khi đeo vào xong hắn nói:
– Đẹp lắm, eo đeo đẹp lắm!
Tấn nắm tay Dung dìu nàng vào trong phòng rượu khi nãy, đứng trước lối đi xuống tầng hầm hắn nói:
– Em quyết định chưa, sau khi đi qua cánh cửa này không còn đường lui đâu!
Dung không chần chừ gật đầu:
– Em đến đây thì em không hối hận, anh cần em làm gì thì em làm nấy!
Tấn cười đắc ý lấy tay mở cánh cửa đưa Dung vào bên trong, căn phòng cả nền vào tường đều trải bằng vải nhung có vẻ đắt tiền, cánh cửa sau lưng khóa lại cả hai cùng đi xuống phòng thoạt đầu Dung chưa để ý vì choáng ngợp trước căn phòng.
Trong phòng đầy đủ dụng cụ BDSM làm nàng thoáng giật mình mặc dù nàng chưa từng thử nhưng nàng cũng đã thấy qua trên các bộ phim JAV mà nàng từng xem, nàng chết đứng như trời trồng.
Tấn thấy vậy mới nói:
– Em sợ à?
Dung trầm ngâm lúc nói:
– Dạ không… em chỉ hơi ngạc nhiên thôi.
Tấn:
– Vậy giờ mình bắt đầu nhé!
Tấn dắt Dung lại chiếc giường hắn đã chuẩn bị sẵn, nàng nằm xuống Tấn lấy đồ trói hai tay nàng lại rồi khóa vào đầu giường, Dung thấy mình còn chưa cởi đồ nên hỏi:
– Cần cởi đồ không anh?
Tấn:
– Không em cứ để đó anh, nhìn em mặc đồ công sở này kích thích hơn nhiều.
Tấn tiếp tục lấy hai sợi dây cột vào hai chân nàng rồi cột vào hai bên giường, rõ ràng đây là chiếc giường khá đặc biệt có mọi chỗ cột dây như trong phim jav vậy, bây giờ hai tay thì bị trói trên đầu chân thì banh rộng để lộ phần nội y gợi cảm mà sáng Dung đã chuẩn bị cộng với đôi tất đen cao lên tới đùi càng khiến khung cảnh trở nên kích thích.
Còn Dung bây giờ không cử động được như con mồi đang chờ chàng thợ săn vậy, cảm giác sợ sệt cùng với chiếc giường mềm mại kích thích nàng đến tột càng, lồn nàng bây giờ đã chảy nước rất lâu rồi.
Tấn:
– Thoải mái không em?
Dung:
– Dạ, không sao anh (mặt nàng ngại ngùng)
Tấn:
– Chút nữa trong lúc cao trào có hơi khó chịu cố nhé em, nhưng anh nghĩ em sẽ sướng.
Dung cười dâm đãng:
– Xí, có sướng anh thì có, hôm nay em chìu anh. Anh cứ thoải mái.
… Bạn đang đọc truyện Sale bất động sản tại nguồn: http://truyensextv2.cc/sale-bat-dong-san/
Xong xuôi tất cả mọi chuyện, Tấn hôn lên trán Dung một cái rồi nói:
– Giờ mình bắt đầu!
Tấn lấy trong một cái rương đồ cạnh giường ra một cái cây có đầu rung rất to bật lên rồi để vào đùi nàng kéo qua kéo lại, máy rung khiến Dung nổi hết cả da gà người rung lên mấy hiệp.
Nàng bị kích thích môi lắp bắp rên ư ử ngay từ lúc máy rung chạm vào da mình, Tấn từ từ đưa máy xuống tới chiếc quần lót ren của nàng, càng ngày Dung như càng điên dại lần đầu tiên nàng được kích thích bởi vật như vậy.
Nàng cong người định giãy giụa nhưng tay chân bị trói đúng vị trí khiến nàng chỉ có nằm đó mà hưởng thụ. Nàng rên to hơn mu lồn nhô cao chảy nước cơ thể nàng phản ứng lại sự kích thích và chuẩn bị sẵn cho những việc sắp tới.
Tấn cố định máy rung không cần cầm nửa hắn rảnh ray làm những việc khác mà chiếc máy vẫn hành hạ lồn Dung đến nổi dâm thủy ứa ra chảy ướt hết chiếc quần lót.
Tấn lấy kéo cắt bỏ chiếc quần lót trên người nàng, vào tháo luôn chiếc áo lót bên trên, giờ cả người Dung chỉ còn bộ đồ công sở hở váy được vén cao, áo phanh để lại bộ ngực hồng hào.
Tiếp theo Tấn lấy 2 chiếc kẹp được nối với nhau bằng một sợi dây kẹp hai đầu ngực của Dung, vừa kẹp vào Dung gần như nhảy nảy lên nhưng khi nàng động đậy sợi dây cũng động kéo theo hai chiếc kẹp càng kích thích hai đầu vú của nàng.
Dung tiến thoái lưỡng nan không động đậy không được mà động cũng không được.
– A… a… a… a… anh ơi… a. A… a. Tháo kẹp trên ngực được… a… a. Không…
– Haha, kích thích lắm đúng không em, cố chịu xíu quen sướng lắm đó.
Nghe Tấn nói vậy Dung cắn môi rên khẽ nhưng căn phòng yên tĩnh khiến tiếng rên của nàng càng dâm dục, đầu óc nàng càng ngày càng mụ mị sự dâm dục nổi dậy lấn chiếm lấy lý trí nàng.
Tấn:
– Anh bắt đầu đây!
Tấn cởi bỏ chiếc áo choàng tắm để lộ con cặc dài cứng ngắc từ lâu của mình chuẩn bị nhập cuộc tân hưởng thân xác con đàn bà như cá nằm trên thớt trước mặt, cái lồn ướt sũng dâm thủy của Dung đang chờ đón con cặc của Tấn, hắn để đầu cặc trước cửa mình của nàng lấy hơi dập một cú cho con cặc đi thẳng lút cán vào trong lồn Dung.
Dung gồng mình vì thốn con cặc to đó làm nàng như điên dại khi đi hết vào trong người nàng, chân tay bị trói vào giường, hai chân dang rộng để mặc cho Tấn thoải mái mà đút cặc ra vào.
Nàng rên như muốn bể cả phòng:
– A… a… A… a… A Sướng…
Trong phòng giờ chỉ còn tiếng da thịt va chạm nhau một cách thô bạo phát ra thành tiếng – Bạch – Bạch vang khắp phòng, Tấn vẫn miệt mài dập lâu lâu đưa lưỡi liếm từ rốn của Dung tới đầu vú đang bị kẹp của nàng.
Đây là lần đầu tiên khi làm tình mà nàng bị kích thích mạnh như vầy:
– A. A. Chết em… chết… em… anh ơi… sướng quá.
Tấn:
– E thích không?
Dung:
– Dạ… ạ… thích… anh… đụ… mạnh… lên.
Tấn:
– Hihi tốt lắm… em thích đụ mạnh à…
Dung:
– Đụ mạnh… em… càng… thích… nứng quá.
Tấn:
– Đúng rồi đó… em dâm lắm hả Dung.
Dung:
– Dâm… em… dâm lắm… đụ đi… anh.
Tấn thở dốc vì dập lúc lâu còn bị dung khẩu dâm kích thích:
– Dâm vậy… mai mốt anh muốn thì em có chìu anh không?
Dung trợn mắt nàng đã đi nhưng vẫn cố trả lời Tấn:
– Dạ… anh muốn… gì… cũng… được.
Tấn:
– Muốn gì cũng được, vậy anh muốn… thêm người đụ em thì sao?
Dung:
– Dạ được… anh muốn… gì… cũng. Được.
Tấn đắc chí vì hắn vừa hỏi vừa cầm được điện quay đúng lúc Dung nói hắn định giữ làm bằng chứng, bỏ điện thoại xuống hắn trườn lên người Dung hông vẫn không ngừng đưa con cặc vào lồn nàng.
Hắn sắp ra, hắn đặt lên môi Dung một nụ hôn Dung đang hổn hển được hắn hơn nàng liền đáp trả vì nàng đã thèm khát một nụ hôn lúc lên đỉnh rất lâu rồi, tay Tấn bóp lấy bầu vú trái của nàng, thì bầu vú phải cũng bị kích thích bằng sợi đây.
Nàng rên lên:
– A… Sướng… quá… sướng… quá.
Tấn:
– Em… có… phải con… đĩ không?
Dung:
– Em… là… con. Đĩ… em… là… con đĩ… đụ ccon… đĩ… đi anh.
Tấn:
– Anh bắn tinh vào lồn con đĩ được không?
Dung:
– Bắn vào lồn… em đi… em… nứng quá… lồn… em thèm… tinh… em… ra… anh ơi.
Tấn rùng mình gầm lên tống con cặc một lần thật mạnh xả hết đám tinh trùng vào người Dung, nàng cũng lên đỉnh cái lồn bó chặt như vắt hết tinh trong cặc Tấn ra ngoài vậy.
Hắn để tư thế như thế vài phút như muốn số tinh trùng của mình chạy hết vào tử cung của nàng, rồi mới rút con cặc ra, Tấn bước tới trước mặt Dung ngồi xuống đưa con cặc nhễ nhại nước nhờn vào miệng nàng.
Dung hiểu ý bú liếm con cặc cho hắn, một lúc sau hắn mới chịu buông tha cho nàng nhắm mắt nghỉ ngơi. Dung chưa bao giờ sướng như vậy trong một lần quan hệ nàng ra tới 2 lần và lần cuối là Tấn ra cùng với nàng, nàng vừa ra vừa nhận một dòng tinh ấm nóng khỏa lấp cho cái lồn thèm khát đã lâu.

