Chương 4

e tưởng đi phượt để vui chơi
nhưng hóa ra là để thử T nó thử cảm giác làm public như nào
lúc đầu tiên đi cùng nhau thì ông lái xe cứ trêu là nhìn e vs T đẹp đôi
nhưng đến tối hđó thì ông ý thấy e bị ông bạn của T địt trong nhà tắm
nên cũng mon men gạ gẫm
e nào ngờ đến lúc ông ý gạ gẫm mới lộ ra
ông ý cũng là người quen của T
hứa là đi chuyến này ngoài thù lao ra
còn được địt gái free
mà gái đó là e

ông ý có gạ là a thấy chiều e vs ny thân mật
mà tối đã địt nhau vs thằng khác r
dâm dâm cô nương nhỉ
e có ngại nếu thêm 1 ng nữa ko
a sẽ trả tiền cho e
a biết giá của e k thấp nhưng a sẵn sàng
e bảo e không phải gái nên k bán thân
ông ý bảo là e k phải gái mà dễ dãi cho bạn của ny địt thế à
hay e thèm buồi
e đã từ chối
cuối cùng ông ý buột miệng ra câu
trước khi đi thằng T đã nói là sẽ cho a địt e rồi
e đừng giả vờ mình ngây thơ
a lạ gì e nữa
bạn bè của nó, cả đám địt e suốt ngày rồi
lỗ lồn của e chả có tinh cả trăm thằng
thêm a có gì đâu
xong cuối cùng lão ý cứ đè e ra
e kêu cứu
đến lúc bạn T chạy ra

nhưng không ai giúp cả mà còn địt e nữa
cả đêm và sáng hsau k ngủ được
thay nhau địt e
lồn e ê ẩm
lão lái xe còn lấy đt của e nháy số qua máy lão
lão ý tranh thủ quay được 1 đoạn địt nhau public

sau đợt đó thì bạn bè T cũng ít gọi cho e
vì T đang có mục đích khác
sau hôm phượt về
thì T chủ động nói vs e là
cảm giác hđấy e như cave được trả tiền vậy
đĩ thõa vô cùng
thề
nghe câu đấy xong e tức dã man

T chủ động gọi điện xin lỗi các kiểu
nhưng e né
vài ngày không thấy T liên lạc gì
e vừa thấy lo vừa thấy nhớ
vốn dĩ tính e thế
nên k biết sao

Rồi T chết bóng nhiều
và đến bắt đầu gạ gẫm em làm gái
em không chịu
nên T lôi chuyện của em ra để ép

lúc đấy e chẳng còn cách nào khác, chỉ sợ ck biết chuyện
nên đnàh chấp nhận
đến đâu thì đến

e cũng nói vs T là
1 tuần e chỉ tiếp khách 2-3 ngày thôi
e k đi nhiều được
T cũng đồng ý
chỉ bắt e đi vào cuối tuần
2-3 ngày trên 1 tuần
nhưng ngày nào cũng từ 3h chiều đến 8h tối

lần đầu tiên là lần e thấy mình nhơ nhuốc
cảm giác ghê tởm vcđ bản thân mình
nhưng khi sex thì lại khác
có thể do e thích thú sex nên thấy thế
lần thứ 2 thì không suy nghĩ nhiều
cứ nghĩ là có lần đầu rồi thì lần 2 chả là gì
————Cái thời khắc quan trọng của đời người cuối cùng cũng được Hạ Vy nhắm mắt buông xuôi, vì không còn cách nào, vì sợ Tùng tiết lộ những bí mật khủng khiếp cho Mạnh biết nên Hạ Vy đành gật đầu đồng ý chấp nhận làm kiếp cave trong một thời gian đến khi nào giúp tùng trả hết khoản nợ thì thôi.

Như đã thỏa thuận từ trước, Hạ Vy chỉ có thể làm gái 2-3 ngày trong 1 tuần thôi vì nàng sợ mình không đủ sức và thực ra nàng cũng không muốn phải làm nhiều. Các khách hàng được Tùng tìm kiếm trên mạng, nó tung ra những bức ảnh nóng bỏng của Hạ Vy lên mạng nhằm quảng cáo và thật không ngờ các cuộc gọi đặt gạch đến tới tấp khiến nó khoan khoái trong lòng và nghĩ rằng giờ đây Hạ Vy sẽ là con gà đẻ ra trứng vàng cho nó.

Tùng ra giá với khách là 600k/s và 900k/2s, có rất nhiều khách đặt qua đêm trả tận 3tr nhưng Hạ Vy sợ không đồng ý nên Tùng đành phải từ chối cho dù lòng vẫn tiếc hùi hụi.

Cái ngày đầu Hạ Vy chính thức bước chân vào nghề làm gái, nàng xấu hổ, ngại ngùng, dằn vặt lương tâm một cách ghê gớm cho dù trước đó nàng cũng đã không khác gì là một con điếm rồi. Khi người khách hàng ôm hôn, vuốt ve, Hạ Vy cảm giác như sởn da gà vì để cho một người lạ hoắc không quen biết ôm hôn và sờ mó cơ thể mình. Hạ Vy càng tỏ ra e thẹn, càng tỏ ra xấu hổ thì người khách càng khoái…vì có phải lúc nào đi chơi gái cũng kiếm được một cô nàng vừa xinh đẹp, vừa e thẹn như thế này đâu.Và rồi Hạ Vy cũng nhắm mắt không nghĩ ngợi gì nhiều, nàng coi đây như là cuộc chơi mà nàng đã từng trải qua với đám bạn của Tùng, nàng cũng bắt đầu thả hồn theo tiếng gọi của nhục dục để vừa được sướng, vừa được có tiền.

Người khách hàng không biết hôm nay là ngày gì mà may mắn đến vậy, chưa bao giờ đi chơi gái mà hắn được hôn lên cái đôi môi vừa thơm tho, vừa ngọt ngào của Hạ Vy. Không những vậy, hắn còn được Hạ Vy hôn đáp trả một cách nhiệt tình, còn mút lưỡi và rồi mút chim một cách điêu luyện. Khi cái sướng đã lên đến đỉnh điểm, lồn của Hạ Vy lại ra nước ướt nhẹp cả tấm ga làm cho vị khách thêm một lần nữa vừa ngạc nhiên và cũng vừa thích thú. Cuối cùng vì thấy đây là cái may mắn trong đời khi đi chơi cave mà gặp phải cô nàng ra nhiều nước như vậy nên người khách lại đòi chơi thêm hiệp nữa và còn trả hẳn cho Hạ Vy tận 1,2 triệu.

Kết thúc vị khách đầu tiên trong đời làm gái, Hạ Vy ra về với lòng nặng trĩu. Vậy là đã quá muộn để cứu vãn đời mình rồi, nàng đã là một con điếm chính thức từ ngày hôm nay. Nghĩ đến cảnh nếu như gia đình hay bạn bè biết được mình đang làm gái thì Hạ Vy nghĩ rằng chắc mình sẽ tự tử luôn chứ sống làm sao nổi vì cái nhơ nhuốc của bản thân.

Người hơi mệt vì phải cầy hai hiệp liền, tưởng một ngày chỉ có vậy thôi nên Hạ Vy cũng thấy không có gì là khó khăn cả. Nhưng khi vừa gặp Tùng thì nàng lại được nó đưa đến một nhà nghỉ khác và tất nhiên đã có một người khách đang chờ nàng trong phòng. Cái lần thứ hai này do đã quen nên Hạ Vy cũng bớt ngại như lần đầu, nàng lại nhắm mắt làm cho xong để mong được về nhà.

Kết thúc cái ngày đầu tiên của phận làm gái, Hạ Vy đã chiều Tùng khi cố cắn răng phải tiếp tận ba người khách. Có hai người chơi tận 2 shot và tổng cộng Hạ Vy phải chơi tận 5 hiệp liền. Cũng may vì đã trải qua nhiều cuộc hoan lạc bất tận với nhóm bạn của Tùng nên Hạ Vy vẫn đứng vững được, chứ nếu gặp phải người thường thì chắc đã không thể trụ vững được.

Những ngày tiếp theo, Hạ Vy cứ ngỡ 1 tuần chỉ làm 2-3 ngày thôi như đã giao ước từ trước, nhưng cuối cùng ngày nào nàng cũng phải đi khách mà không được nghỉ lấy nổi một ngày.Tùng cứ lấy lí do nào là chủ nợ đang dục yêu cầu trong 1 tháng phải trả một nửa, nào là đông khách gọi quá kín lịch không thể hoãn được và đã đồng ý với người ta rồi nên Hạ Vy đành cố vác cái thân xác mệt mỏi để cố làm xong việc theo yêu cầu của Tùng.

Cái suy nghĩ ban đầu là vừa được sướng, vừa được có tiền bỗng tan biến chỉ sau vài ngày làm gái. Mấy ngày đầu đúng là có sướng thật, nhưng do làm mật độ quá dầy nên những ngày sau thay bằng cảm giác sung sướng là cái đau rát, ê ẩm vì lồn không ra nước, vì lồn đã hơi lãnh cảm khi con cặc đút vào. Cứ 5h chiều đi làm về là Hạ Vy phải phóng xe đến nhà nghỉ, và thường 8-9h tối nàng mới được lê bước để về nhà.Gặp khách nào chơi nhanh ra thì còn đỡ mệt, hôm nào đen đủi gặp những khách chơi dai hay những khách đã phê thuốc thì chúng hành cho Hạ Vy lên bờ xuống ruộng.Hạ Vy đau lắm, nàng nhục nhã ê chề trước những vị khách bạo dâm đó, nhưng đã chấp nhận làm gái nên nàng cố kìm cơn đau, cố kìm những giọt nước mắt để mong sao thoát khỏi phận làm gái. Tùng cầm tiền, nó cười tít mắt, nó đâu có quan tâm đến cái đau đớn nhục nhã của Hạ Vy, cái nó quan tâm là sắp xếp cho những khách nào trả giá cao thì được ưu tiên chơi trước. Rồi những ngày sau Hạ Vy còn phải tiếp các vị khách tây đến từ nước ngoài vì Tùng nói rằng bọn tây thường trả tận 100$/sh nên bảo Hạ Vy cố gắng chiều bọn chúng.

Những ngày đau đớn bắt đầu đến với Hạ Vy khi phải thường xuyên tiếp khách tây. Ban đầu Hạ Vy cũng háo hức muốn được trong đời thử cảm giác chim tây như thế nào. Lần nào tây địt Hạ Vy cũng sướng và lên đỉnh ít nhất từ 1-2 lần, nhưng sau đó là cảm giác thốn, cảm giác đau buốt vì tây chơi khỏe và dai. Tiếp một khách tây bằng tiếp mấy khách Vn khi tây thường địt từ 1 đến 2 tiếng mới xuất.

Một tháng làm gái, 1 ngày trung bình 3 khách, Hạ Vy đã không biết gặp bao loại khách khác nhau, già trẻ, giàu nghèo, trí thức hay bộ đội đều có tất. Chưa kể hàng ngày phải đi khách,nhiều tối về nàng còn phải chiều Tùng hay thỉnh thoảng tụ tập hát hò nàng cũng căng sức để chiều cả đám bạn của Tùng. Lúc này thì đã quá mệt mỏi rồi, cái thân hình bé nhỏ ngày nào giờ còn bé hơn nữa khi chỉ là cái xác không hồn. Chẳng biết kêu với ai nên Hạ Vy chỉ còn biết kêu với Tùng và mong sao Tùng còn chút lòng thương. Nhưng Tùng cũng chỉ cho nàng nghỉ đúng một hôm để lấy lại sức và những ngày sau lại kêu khách gọi nhiều quá em cố gắng đi, cố làm thêm tháng nữa rồi nghỉ hẳn cũng không sao.

Ngày thứ 7 do không phải đi làm nên Hạ Vy ngủ một giấc thật dài đến tận trưa để bù cho tối qua phải tiếp liền hai khách tây. Bỗng có ai đó kéo tấm chăn ra khỏi người nàng rồi còn ôm nàng một cách nhẹ nhàng đầy âu yếm. Nửa tỉnh nửa mê, Hạ Vy thức giấc mở mắt ra trong cái khoan khoái vì được ôm như vậy. Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của Mạnh đang mỉm cười thì nàng giật mình vì ngạc nhiên.

– Ơ chồng? Anh về khi nào vậy? Sao về không báo trước để em đi đón?

Mạnh ôm chặt lấy tấm thân bé nhỏ của vợ, tay luồn xuống háng bóp bóp cái mu mềm mại rồi mỉm cười trả lời :

– Phải về bất ngờ để còn kiểm tra xem vợ đang nằm ôm thằng nào chứ.

Hạ Vy mỉm cười ưỡn cái mu lồn khi bàn tay Mạnh cứ miết vào vùng nhạy cảm, nàng nói nửa thật nửa trêu :

– Chúng nó chẳng chơi nát lồn vợ rồi mà bây giờ chồng mới về.

Mạnh nghe thấy vợ nói vậy thì bóp lồn nàng mạnh hơn rồi gầm lên :

– Giời! Cho bọn nào địt mà nát lồn của tôi vậy?

Hạ Vy thấy Mạnh không giận mình, tự dưng đầu óc nàng thoải mái, tâm hồn cũng vui, tình cảm vợ chồng lại ùa về nên nàng kéo đầu Mạnh xuống để hôn. Hai cái môi lâu ngày không được gặp nhau nên tỏ ra háo hức. Hạ Vy cứ để cho Mạnh hôn ngấu nghiến vì thông cảm cho anh lâu ngày không được hôn vợ.

– Chồng không còn giận vợ cái vụ cãi nhau lần trước nữa chứ? Hạ Vy nói nhỏ khi hai cái miệng đang kề bên nhau.

– Có…vẫn còn giận lắm.

– Hihi…Giận sao còn hôn đắm đuối người ta vậy?

– Định về đến nhà là sẽ mắng cho vợ một trận te tua đấy.

– Thế sao lại không mắng? Lại còn ôm tình cảm thế.

– Thì…thì..về nhìn thấy vợ ngủ…thấy…

– Thấy gì? Hạ Vy cười tươi háo hức muốn biết

– Thấy nhớ…thấy yêu…tự dưng mọi bực tức trong lòng tan biến…chỉ muốn nhảy vào ôm thật chặt.

– Thật không? Hạ Vy cảm thấy hạnh phúc vì những lời nói đó. Bây giờ nàng đã rõ ai mới là người yêu nàng nhất.

– Không thật mà về cái đã ôm luôn đó sao.

– Vợ tin. Vợ cũng nhớ chồng lắm…cũng yêu chồng nữa.

– Yêu mà để cho bọn khác địt cho nát lồn vậy à? Mạnh thoáng buồn khi nghĩ đến điều đó.

– Tại chồng vắng nhà lâu quá…vợ đói…

– Thế vợ cho những thằng nào địt? Cứ khai thật ra thì chồng không mắng đâu.

– Thật không? Chồng không được ghen đâu nhé.

– Hứa đấy. Không ghen, không mắng gì hết miễn vợ cứ nói thật ra.

Hạ Vy thoáng nghĩ ngợi vài giây, nàng băn khoăn không biết có nên nói hết ra mọi chuyện cho Mạnh biết ko. Định nói chuyện của mình với Tùng nhưng sợ Mạnh bị sốc vì chuyện đó quả quá kinh khủng. Sợ Mạnh sẽ bỏ mình khi thấy mình giờ đây chẳng khác nào con đĩ rẻ tiền nên Hạ Vy lại không dám nói ra. Nàng đành bịa chuyện để Mạnh tin :

– Chồng không có nhà, hàng đêm vợ thèm sex quá nên đã tìm trai trên mạng để giải tỏa. Nhưng chồng yên tâm, mọi thứ đều kín đáo vì vợ chỉ quan hệ với bọn tây thôi.

Mạnh tin ngay vào lời Hạ Vy kể. Nếu vợ cho tây địt thì không sao vì không dây dưa tình cảm. Vốn là người sống thoáng và cũng là người khơi mào cho vợ chơi chim lạ nên Mạnh không hề tỏ ra ghen tuông, thậm chí còn kích thích là đằng khác.

– Bọn tây chơi vợ chắc sướng lắm nhỉ? Vì buồi bọn chúng to mà. Mạnh nói và cũng dần bắt đầu lột chiếc quần đùi của Hạ Vy ra khỏi chân.

– Vâng, lần nào vợ cũng lên đỉnh mấy lần liền. Buồi chúng nó to lắm chồng ạ.

– Đâu để anh kiểm tra xem cái lồn giờ có to ra không nào?

Hạ Vy cười khanh khách khi thấy Mạnh lột hết quần lót trên người mình ra rồi còn dơ cả hai chân nàng lên cao và dang rộng chúng ra. Mạnh cúi đầu vạch hai mép thịt giờ đã hơi thâm và có tí carvat thì không khỏi xót xa.

– Ôi trời đất ơi! Cái lồn đỏ hỏn ngày nào của tôi đâu rồi. Giờ sao nó vừa hơi thâm lại vừa rộng toang hoác ra thế này cơ chứ.

– Thâm thế có thích địt nữa không? Hạ Vy mỉm cười trêu Mạnh.

– Hihi..tất nhiên là có chứ. Cho dù có thâm nữa thì cũng chỉ yêu mỗi cái lồn của vợ thôi.

Hạ Vy nghe mà thấy tội lỗi của mình quá lớn, nàng cố kìm nén cảm xúc lại, cố gắng gượng cười để cho Mạnh biết là mình đang hạnh phúc làm sao khi anh đã trở về.

– Chồng nằm xuống đây vợ thổi kèn cho nào. Khổ thân thằng ku, mấy tháng phải nhịn.

Mạnh cười hềnh hệch sung sướng rồi đứng lên nhanh chóng cởi hết quần áo ra ném xuống đất.Hạ Vy cầm lấy con chim bé nhỏ, nàng mút vài đường thì Mạnh đã phải thở hắt ra vì sướng.

– Ôi cái lưỡi của vợ vẫn tuyệt như ngày nào. Chồng phê quá vợ ơi!

Hạ Vy nhả con cặc trong miệng ra rồi ngước nhìn Mạnh hỏi :

– Thế bây giờ còn muốn xa vợ nữa không?

– Không…nhưng vì công việc anh phải làm sao bây giờ? Vì nhớ vợ quá nên chỉ xin tranh thủ về thăm nhà được có một tuần thôi rồi lại phải sang.

– Nhớ vợ hay là sợ thằng nào đục? Hạ Vy lém lỉnh trêu.

– Hihi..cả hai. Đấy, không về thì không thể nào biết được rằng đi gần có 3 tháng thôi mà cái lồn ở nhà đã thâm như thế này rồi. Vợ hư lắm vợ có biết không?

– Thôi vợ biết lỗi rồi mà. Ai bảo chồng cho vợ chén chim lạ, để rồi lại bỏ rơi người ta sống một mình. Giờ vợ bù cho chồng nhé.

– Hihi..thôi vợ leo lên phi ngựa luôn đi, chồng thèm địt lắm rồi. 3 tháng nay toàn phải quay tay đây này.

Hạ Vy cũng hơi xót xa khi chồng thì phải quay tay, còn những thằng đâu đâu thì lại được địt tẹt ga, địt đến mòn cả chim, địt đến thâm cả bướm. Nàng liền leo lên người rồi cầm con cặc của Mạnh nhét vào lồn mình.

Người ta thường nói tình dục phải có tình yêu, tình dục phải có cảm xúc thì mới tạo ra được sự thăng hoa tột đỉnh. Nhưng mà giờ đây ít nhiều Hạ Vy cũng có 1 hoặc cả 2 yếu tố đó, vậy mà nàng không thấy có chút cảm giác sung sướng gì của tình dục đem lại. Hạ Vy cứ ngỡ rằng chắc do từ ngày mình làm gái thì cái lồn đã bị lãnh cảm mất rồi nên mới không thấy có cảm giác gì hết. Còn Mạnh nằm dưới không biết gì hết, cứ rên rỉ sung sướng, tay thì nắn bóp hai bầu ngực của Hạ Vy, đầu thì đang tưởng tượng ở nhà bọn tây địt vợ mình toét cái lồn ra sao.

– Mai vợ chát xem kiếm thằng tây nào đó rủ ra nhà nghỉ địt để chồng được xem tận mắt nhé? Mạnh bất ngờ lên tiếng đề nghị vì đầu đang tưởng tượng ra cảnh đó.

Hạ Vy đợt vừa rồi đã quá biết mùi tây như thế nào rồi nên đâm ra cũng không có hứng, với lại nàng thời gian này cũng quá mệt vì sex, muốn tranh thủ 1 tuần Mạnh ở nhà thì nàng cũng sẽ lấy cớ đó để không phải đi khách, để được nghỉ ngơi và cũng để chăm sóc, hâm nóng lại tình cảm vợ chồng.

– Thôi…chồng ở nhà có mỗi một tuần thì để cái lồn này phục vụ mỗi mình chồng thôi. Lúc nào anh xong việc hẳn thì vợ sẽ cho chồng được xem thoải mái.

Lúc này Mạnh đang bị kích thích cảnh được nhìn tây địt vợ nên không muốn trì hoãn chút nào, anh năn nỉ :

– Đợi ngày đó lâu lắm. Thôi mai luôn đi..chồng thích được nhìn…vợ chiều chồng chút đi.

Thấy Mạnh năn nỉ và tỏ ra vô cùng háo hức, Hạ Vy thở dài rồi nhắm mắt nhún nhún cái mông mong sao cho Mạnh xuất nhanh vì lồn nàng vẫn còn hơi rát do tối qua bị hai thằng tây địt.

– Vợ đồng ý nhé. Mai chủ nhật được nghỉ làm luôn đi.

– Thì để vợ xem có thằng nào không đã chứ. Gì mà cứ sồn sồn ra vậy. Hạ Vy lại hơi bực vì mình muốn nghỉ ngơi nhưng cũng không được.

Ngay buổi chiều hôm đó, tranh thủ lúc ra ngoài đi chợ, Hạ Vy đã lén gọi cho Tùng để thông báo về việc Mạnh đang ở nhà và nàng đề nghị tuần này sẽ tạm thời nghỉ không tiếp khách. Sau đó Hạ Vy nhờ Tùng kiếm ngay cho một thằng Tây để chơi some vào ngày mai theo ý muốn của Mạnh. Tùng nhận lời bởi nó vẫn cứ thu tiền khách như bình thường, nhưng vì cần gấp nên nó hạ giá khuyến mại từ 100$ xuống còn 50$ và cũng không quên dặn thằng Tây giữ kín bí mật về việc Hạ Vy làm đĩ.

Mạnh không hề biết chuyện gì đã xảy ra với vợ mình trong thời gian vừa qua và đinh ninh tin rằng Hạ Vy chỉ kiếm trai trên mạng để giải tỏa nhu cầu sinh lý. Thấy Hạ Vy nói rằng nàng hay chát với bọn tây qua một app nào đó và anh cứ nghĩ đó là thật vì vốn tiếng anh của Hạ Vy cũng thuộc loại khá.

Đúng chiều ngày hôm sau tại một khách sạn, như đã hẹn từ trước, anh chàng tây đã có mặt rất đúng giờ. Hạ Vy không lạ gì anh chàng này vì đã địt hắn ta cũng hai lần rồi.Như gặp được người quen, Hạ Vy và anh chàng tây cũng không có vẻ gì là ngượng ngịu hay xa lạ, hai người tình tứ nói chuyện một cách tự nhiên thì càng làm cho Mạnh tin rằng Hạ Vy quen anh ta trên mạng.

Khi cuộc giao hoan bắt đầu, do cũng lâu rồi không được chơi some nên Mạnh tỏ ra hào hứng một cách lạ thường khi nhìn thằng tây phang nhát nào ra nhát nấy vào cái lồn của vợ mình. Mạnh cứ đứng rồi lại ngồi, trên tay thì cầm chiếc đt hết quay rồi lại chụp lia lịa cứ như thể sợ mất cơ hội không được nhìn người khác địt vợ mình lần nữa. Mạnh thích lắm, thấy thằng tây địt càng mạnh, thấy Hạ Vy rên càng to thì anh càng nứng cặc. Mạnh không hiểu sao mình lại khoái cái trò này như vậy, khoái nhìn thấy vợ thật dâm đãng, thật đĩ thõa khi nằm trên người đàn ông khác.

Lúc đầu thì Hạ Vy cũng không nghĩ ngợi gì nhiều bởi vì cái thân thể của nàng có còn gì nữa đâu để mà tiếc. Giờ thấy chồng thích như vậy thì nàng cũng chiều như là chiều với người yêu. Nhưng thằng tây địt lâu quá, địt mãi không ra làm cho Hạ Vy bắt đầu vừa thấy mệt vừa thấy thốn. Cái lồn bị con cặc bự đâm vào làm cho nong ra, làm cho tê tái khiến Hạ Vy bắt đầu thấy đau. Những tiếng rên rỉ của nàng sau đó là cố tình phát ra như vậy để cho cả thằng tây và cả Mạnh đều nghe thấy thích. Giờ đây Hạ Vy chỉ còn biết nhắm mắt cố chịu đựng, nàng mong sao cho thằng Tây xuất nhanh đi bởi cái đau càng ngày càng tăng.Hạ Vy nghĩ sao đời mình lại có cái ngày như này khi mà việc sex với thằng tây vừa làm cho Mạnh sướng, lại cũng vừa làm cho người yêu có tiền. Trong cơn đau, bỗng chốc Hạ Vy thấy hận cả hai người đàn ông mà nàng yêu thương, vì cả hai không ai thấu hiểu được tâm can của nàng…Cuối cùng ngày chủ nhật cứ nghĩ được nghỉ ngơi không phải đi khách để phục vụ sex, nhưng ngày hôm đó Hạ Vy vẫn phải làm. Làm xong với thằng tây thì lại đến lượt phục vụ chồng. Tuy của Mạnh không được to, nhưng do lồn ra ít nước nên Hạ Vy cảm thấy đau rát, ê ẩm, nàng không dám kêu vì thấy Mạnh đang hứng….

Ngày hôm sau Hạ Vy vẫn đi làm bình thường, nhưng đột nhiên có một vấn đề nho nhỏ làm cho nàng phải suy nghĩ và lo sợ. Đó là trong lúc đang làm việc, một chị đồng nghiệp lại gần nói nhỏ vào tai nàng :

– Em có BVS không? Tự nhiên có sớm 2 ngày nên chị chẳng chuẩn bị gì, đang hộc ra khó chịu quá.

Hạ Vy đang nhủ thầm trong đầu bảo sao bà này may thế cơ chứ, vì mấy hôm nay ngày nào nàng chẳng có BVS để sẵn trong túi sách. Khi đưa cho chị đồng nghiệp xong thì bất giác Hạ Vy mới nghĩ đến một điều …. nàng đã chậm kinh đến ngày thứ năm rồi.

Ngay tối hôm đó về nhà, Hạ Vy bàng hoàng nhìn que thử thai…nó có hai vạch in rất đậm. Vậy là Hạ Vy đã dính bầu, nhưng cái nàng lo lắng nhất là tác giả của cái thai là của ai? Chắc chắn không thể nào là của Mạnh rồi vì anh đi công tác tận mấy tháng cơ mà.

Mạnh nhận thấy khuôn mặt của vợ mình buồn không ra buồn, thấy nàng cứ im lặng như người mang tâm sự nên cố gặng hỏi mà Hạ Vy vẫn không nói. Cuối cùng lúc đi ngủ thấy Mạnh hỏi nhiều quá thì Hạ Vy cũng nghĩ ra được lý do để viện cớ :

– Em hôm nay đi làm thấy mệt mỏi lắm.

– Sao vậy? Nhiều việc quá hả em?

– Không phải. Vì bây giờ trong cty mấy bà cứ hay đấu đá nhau, chia bè chia phái rồi nói xấu này nọ. Em thấy mệt thực sự, chắc em chỉ cố làm mấy tháng nữa rồi xin nghỉ làm chỗ khác. Chứ làm ở đây giờ đau đầu và ức chế lắm.

Mạnh nghe vợ nói vậy thì cũng tỏ ra thông cảm, cứ nghĩ là thật nên anh ôm lấy vợ hôn hít để mong nàng đừng nghĩ ngợi gì nhiều.

– Ok tất cả tùy vào em mà. Chỗ nào tốt thì làm, còn chỗ nào không thích thì em nghỉ. Em không phải đắn đo chuyện đó quá đâu. Kể cả em nghỉ luôn từ bây giờ cũng được, vì anh không muốn em phải ức chế và suy tư như thế này.

– Vâng, thôi em sẽ cố làm thêm mấy tháng nữa cũng được. Vì công ty có yêu cầu nếu nghỉ thì tốt nhất nên báo trước 3 tháng. Hạ Vy cũng đã tính thời gian đó bụng bầu to cũng không đi làm được.

– Ừ tùy em vậy. Có làm một cái không vợ? Mạnh lại muốn…

– Hôm nay em đang ức chế, người không có hứng…để mai em chiều được không?

Mạnh không muốn ép vợ phải quan hệ nên cũng đành lòng kìm chế ham muốn, anh ôm nàng cố nhắm mắt để chìm vào giấc ngủ. Hạ Vy vẫn thức, nàng làm sao có thể ngủ được khi nghĩ đến cái thai. Lúc chưa có thì mạnh mẽ muốn có thai với Tùng, giờ có rồi thì nàng lại thấy sợ…sợ đối diện với Mạnh và gia đình của anh ấy. Trong đầu của Hạ Vy cứ dằn vặt là có nên nói cho Mạnh biết chuyện mình đang dính bầu không, có nên thú tội cho anh biết không…Hạ Vy sợ lắm, bây giờ nàng mới biết thế nào là sợ khi đã sống quá buông thả.

– Chồng này! Chồng ngủ chưa?

Nghĩ mãi đau hết cả đầu,Hạ Vy quyết định mạnh dạn nói cho Mạnh biết chuyện cái thai để xem anh định giải quyết nó như thế nào. Nhưng Mạnh đã ngủ không nghe thấy tiếng nàng gọi nên cuối cùng Hạ Vy lại quyết định sẽ nói cho anh biết sau khi anh ở bên Trung Quốc.

Suy nghĩ của Hạ Vy lại chuyển sang vấn đề cũng quan trọng không kém, đó là cha của đứa bé là ai?Cả tháng qua khi làm gái, hầu như tất cả các khách hàng đều phải đi bao. Vậy tác giả chỉ quanh quẩn là Tùng hoặc nhóm bạn của Tùng? Nhưng đa phần vào những ngày an toàn thì Hạ Vy không uống thuốc, còn lại những ngày nguy hiểm thì ngay ngày hôm sau nàng đều uống thuốc tránh thai khẩn cấp rồi. Mông lung không biết tác giả là ai vì cũng chưa biết được cái thai đã mấy tuần tuổi rồi để có thể xác định dính vào ngày hôm nào ….Hạ Vy chỉ mong cái thai là của Tùng, rất muốn nó là của Tùng. Vì như vậy nó cũng là kết quả cho việc nàng đã yêu nó đắm đuối, kết quả cho việc nàng đã đánh đổi tất cả mọi thứ để chiều theo ý thích của người
mình yêu…

Hạ Vy không cho Mạnh biết mình đã gọi điện xin nghỉ ngày hôm nay. Nàng vẫn ra ngoài đúng giờ như đi làm thật để Mạnh không nghi ngờ điều gì. Đêm qua Hạ Vy đã quyết sáng nay sẽ phải đi khám ngay để biết tình trạng thai nhi như thế nào, và đã được mấy tuần rồi.

Cầm tờ kết quả trên tay, thấy ghi cái thai đã được hơn 6 tuần, Hạ Vy bắt đầu lục lọi trí nhớ…lật tung các cuộc mây mưa đã qua trong khoảng gần 2 tháng trước. Sau khi đã loại bỏ những khả năng không thể dính được, thì Hạ Vy chắc chắn cái thai có thể dính vào đúng hôm đi phượt. Hôm đó vì qua ngay ngày nguy hiểm được hai ngày nên Hạ Vy cứ nghĩ là ngày an toàn nên nàng không cần mang theo thuốc. Nếu đúng vào ngày hôm đó thì việc xác định cái thai là của ai thì hơi khó vì tất cả đều cùng bắn vào trong….

Tùng nhảy cẫng lên, nó bế Hạ Vy nhấc bổng lên reo hò phấn khởi như đội nhà vừa ghi bàn thắng bởi nghe cái tin nó đã được lên chức bố. Thấy Tùng vui mừng thì Hạ Vy cũng phấn khởi vì dù sao người mình yêu cũng ko muốn từ bỏ đứa con của mình.Thấy Tùng như vậy thì trong lúc cảm xúc dâng trào, Hạ Vy quyết định giữ đứa bé lại, nàng sẽ sinh con cho dù bất chấp lời đồn của thiên hạ, bất chấp là Mạnh có đồng ý hay không…kể cả là li dị miễn sao Tùng chấp nhận đứa bé…và quan trọng hơn hết là chính nàng cũng khao khát muốn có con, nàng không muốn giết con mình chỉ vì….

Sự vui mừng của Hạ Vy chợt không được bao lâu khi Tùng tự dưng ngồi xuống suy tư điều gì đó, có lẽ nó cũng nghi nghi về tác giả của cái thai, nó đâu phải là thằng ngu…

– Nhưng có chắc là của anh không đấy? Tùng nghĩ xong thì chợt quay sang hỏi Hạ Vy.

– Không của anh thì là của ai vào đây nữa? Ngày nguy hiểm nào anh cũng bắn vào trong mà.

Tùng ngồi im suy nghĩ, nó không đôi co tranh luận về cái thai, sau đó nó quay sang Hạ Vy nói đúng như cái bản tính sẵn có trong người :

– Ừ của anh cũng được, mà anh cũng có phải lo về chuyện đó đâu. Có người khác lo hộ rồi mà phải không em?

Hạ Vy tự dưng hụt hẫng, nàng đau nhói khi Tùng nói ra những câu khốn nạn như vậy. Tủi nhục vô vàn, nuốt ngược nước mắt vào bên trong để cố không muốn chúng trào ra. Đã từ lâu Hạ Vy cũng đã mạnh mẽ lên rất nhiều, nhiều đêm nằm ôm gối khóc một mình có lẽ đã khiến nàng không còn đủ nước mắt để tuôn rơi mỗi khi có chuyện buồn. Thấy Tùng ôm mình, Hạ Vy muốn đẩy nó ra nhưng thấy nó ôm chặt nên nàng lại mềm người ko phản ứng được gì. Tưởng Tùng an ủi hay có ý xin lỗi vì nói ra câu đó nên mới ôm lấy mình, nhưng Hạ Vy không biết là nên khóc hay nên cười khi Tùng nói nhỏ vào tai mình, tay thì đặt xuống háng muốn cởi chiếc khóa của cái quần bò mà nàng đang mặc trên người :

– Nghe thiên hạ đồn thổi rằng được địt cái lồn bà chửa sướng nửa đời người….hihi…em cho anh thưởng thức xem có đúng như vậy không nào…nghĩ đến mà chim cò dựng ngược lên rồi đây này.

Biết là không thể từ chối được mỗi khi Tùng nổi cơn dâm, Hạ Vy đành phó mặc, nàng chẳng hiểu sau để Tùng từ từ lột hết quần áo mình ra rồi nó mân mê, kích thích từng bộ phận trên cơ thể nàng. Và cả ngày hôm đó Hạ Vy đã ở bên Tùng cho dù nàng oán trách nó rất nhiều, nhưng nàng cũng thích mỗi khi được ở bên nó…..đó là cảm giác mà Mạnh không thể có được.

Cái bụng của Hạ Vy không phình to lắm nên Mạnh không hề biết gì vợ mình đang mang bầu.Hàng ngày nhìn thấy chồng là Hạ Vy lại thấy cái tội lỗi hiện lên, sống trong dằn vặt lương tâm một cách ghê gớm. Nhưng tai họa của nàng vẫn chưa dừng lại ở đó khi vào một tối vừa ăn cơm xong thì Mạnh lại thủ thỉ :

– Còn ba hôm nữa anh lại phải sang TQ rồi. Vợ hẹn thằng tây nào đó mai hoặc ngày kia làm quả some nữa đi. Em biết không? Quả some hôm trước anh post lên mục NKMM thì anh em xem và thích lắm. Ai cũng khen vợ anh vừa dâm vừa đĩ đấy. Chúng nó bảo xem mà muốn nhảy vào địt vợ anh liền à…kaka…đã quá!

Hạ Vy thở dài, nàng đang gặp bao chuyện khốn nạn mà chồng thì chẳng biết gì, cứ nhởn nhơ vui thích some với cả swing để post lên TĐ cho mọi người xem. Vẫn đang sợ tây vì cứ nghĩ đến việc nó địt gần 2 tiếng mới xuất là Hạ Vy nổi da gà thấy hãi.

– Thôi…còn ba hôm chồng ở nhà thì để vợ chăm sóc mỗi chồng thôi. Hạ Vy cố gắng từ chối.

– Như vậy cũng là chăm sóc đấy em biết không? Nhìn nó địt vợ còn thấy sướng hơn là mình địt ấy chứ… hehe …Vợ hẹn lấy một thằng nhé…đi nào…chiều chồng một tí đi…để chồng sang bên TQ công tác còn có clip xem để quay tay chứ.

– Thôi để em xem có thằng nào không đã. Nhưng phải tìm thằng khác, chứ thằng hôm nọ chơi dai quá đến phát thốn lên được.

– Ừ thằng nào cũng được, miễn là cu to một tí thì mới làm vợ anh sướng phải không?

– Đau bỏ sừ ấy chứ…thôi anh đi tắm đi rồi ăn cơm.

Khi Mạnh ở trong phòng tắm, Hạ Vy ở ngoài đang dọn cơm thì bỗng chiếc đt để trong túi quần bỗng rung lên báo có cuộc gọi đến. Từ hôm Mạnh ở nhà, đt của Hạ Vy luôn dính sát người, luôn trong chế độ hết pin hoặc là có pin nhưng không bao giờ để chuông. Thấy số đt lạ gọi tới, định không nghe nhưng bên kia cứ gọi tiếp thì Hạ Vy đành bật máy lên nghe.

– Alo ai gọi đấy ạ? Giọng Hạ Vy vô cùng nhỏ nhẹ vì sợ Mạnh nghe thấy.

– Vy đấy hả em? Không nhận ra giọng anh sao?

– Ai đấy ạ? Nếu không nói thì xin lỗi em tắt máy vì em đang bận ăn cơm.

– Hehe…không nhận ra anh thật sao? Xin lỗi tháng qua không hỏi thăm em một câu vì anh bận chuyện gia đình. Nay mới có thời gian gọi cho em đây này.

Hạ Vy vẫn không thể nhận ra giọng người đang ông đang nói qua đt, nghe lão nói thì có lẽ nàng với ông ta đã gặp nhau rồi.

– Xin lỗi ai đấy ạ? Anh quen em à?

– Kaka..không những quen mà hai ta còn địt nhau tóe lửa rồi cơ. Em thử đoán đi!

Thấy người đàn ông nói chuyện không có chút gì là lịch sự nên Hạ Vy không muốn nói chuyện nữa, nàng định tắt máy nhưng cố nói một câu :

– Xin lỗi em không biết anh là ai cả. Em tắt máy để ăn cơm đây.

– Từ từ đã em. Anh Lâm Sinh đây! Sao? Em nhớ lão Sinh này chứ?

Làm sao Hạ Vy có thể quên được cái người có con cặc dị dạng khi vừa dài vừa cong tớn. Làm gái đã trải qua biết bao cái buồi của đàn ông rồi nhưng Hạ Vy vẫn chưa thấy ai có cái buồi trông đặc biệt như của lão lái xe.

– Vâng em nhớ. Thế anh gọi có chuyện gì không ạ?

– Có chuyện gì đâu. Chẳng qua em làm anh ấn tượng nên suốt tháng qua anh chỉ nghĩ đến em thôi. Anh muốn gặp em lần nữa.

Đã biết trước ý định của lão lái xe kiểu gì cũng gạ gẫm tiếp nên Hạ Vy từ chối :

– Anh thông cảm. Em không phải là đĩ như anh nghĩ đâu, và hiện giờ chồng em đang có nhà nên em không thể ra ngoài gặp bất cứ ai được.

– Thì anh có bao giờ coi em là đĩ đâu…hehe…mình gặp nhau vui vẻ thôi mà….anh thấy em cũng sướng mỗi khi anh địt đấy chứ?

– Em đã nói không được là không được rồi mà. Thôi em tắt máy không chồng em lại nghi ngờ. Chào anh và cũng đừng bao giờ gọi cho em nữa.

– Khoan đã nào cô bé. Anh có cái này rất thú vị có lẽ em cũng rất quan tâm.

Hạ Vy hơi tò mò và trong đầu cũng đã mường tượng ra được cái gì nên nàng nói để chặn họng lão lái xe :

– Cho dù có thú vị như thế nào thì em cũng không bao giờ quan tâm đâu. Anh không cần phải cho em xem làm gì cả.

– Nhưng cái này liên quan đến em và cả chồng em nữa nên anh nghĩ em cần phải biết. Nếu như em nói em không quan tâm thì cũng ok thôi, anh sẽ cho chồng em xem vậy.

Hạ Vy bắt đầu toát mồ hôi vì lão lái xe đã chính thức đưa ra lời đe dọa, nàng đành xuống nước :

– Vậy anh nói đi! Anh có cái gì mà liên quan đến em vậy?

– Hehe..anh đùa chút thôi em đừng có sợ. Chỉ là trong tay anh đang có cái clip và những bức ảnh hôm tụi mình đi phượt thôi mà.

– Cái gì? Anh…anh….Hạ Vy đã thấy lo lắng thực sự, đúng như nàng đã nghĩ.

– Sao vậy em? Anh đã bảo đừng có sợ rồi mà. Nếu em chấp nhận gặp anh thì anh sẽ đưa toàn bộ clip và ảnh cho em thôi. Còn nếu em không gặp thì anh sẽ gửi cho chồng em xem vậy. Đấy em chọn đi?

Làm sao có thể để cho Mạnh xem những thứ đó được. Hạ Vy nghĩ rằng kiểu gì sớm muộn cũng phải gặp lão để lấy lại tất cả clip kia, nhưng giờ Mạnh đang ở nhà không tiện ra ngoài nên nàng cố tránh :

– Ok, nhưng chúng ta chỉ gặp nhau nói chuyện được không? Vì lúc này em đang mang bầu nên không quan hệ được.

– Ồ em có bầu rồi à? Hay đấy chứ? Phụ nữ mang bầu thì vẫn sex bình thường được mà. Với lại em mang bầu thì anh lại càng có hứng đấy em biết không?

Hạ Vy không ngờ cái lý do nàng đưa ra lại còn khiến lão ham muốn hơn,thôi đành chấp nhận cho lão địt thêm một lần để mọi chuyện chấm dứt còn hơn là để lão suốt ngày gọi điện hăm dọa.

– Vậy anh muốn khi nào thì gặp? Sang tuần được không?

– Anh muốn ngay bây giờ khoảng 1 tiếng nữa.

– Bây giờ á? Bây giờ thì em không đi được.

– Anh không quan tâm, anh chỉ quan tâm là bây giờ cái buồi của anh đang muốn nổ tung lên rồi vì thèm cái lồn của em quá. Anh tưởng việc nói dối chồng đi đâu đó là sở trường của em rồi chứ? Kaka..

– Anh khốn nạn vừa vừa thôi? Hạ Vy rít lên vẻ căm phẫn

– Hehe…cũng chưa đê tiện bằng em đâu cô bé ạ. Anh cho em 1 tiếng nữa để ăn cơm xong nhé. Rồi em nhắn cho anh cái địa chỉ gặp nhau để anh đến. Nếu em không gặp anh ngay tối nay thì chắc chắn ngay mai chồng em sẽ nhận được toàn bộ những gì anh đang có trong tay.

– Tút..tút…

Đang định xin lão để hôm khác những tiếng kêu tút tút báo hiệu lão đã tắt máy ngay khi nói xong. Hạ Vy đứng tần ngần ra suy nghĩ, đầu óc nàng giờ rối như tơ vò. Bỗng tiếng Mạnh bước ra từ phòng tắm, Hạ Vy cất ngay đt vào trong túi rồi cố trở nên bình tĩnh để Mạnh không phát hiện ra điều gì.

– Hình như anh nghe thấy em vừa nói chuyện đt với ai phải không? Mạnh vừa hỏi vừa ngồi xuống bàn ăn cơm.

– Vâng, mấy con bạn vừa gọi rủ lát cà phê chém gió chút ấy mà anh. Hạ Vy đã lấy lí do ngay được để lát ăn xong đi ra ngoài gặp lão lái xe.

– Cho anh đi với, chứ để anh ở nhà một mình à?

– Mấy đứa con gái tụ với nhau thôi, có anh đi cùng thì mất tự nhiên.

Mạnh tưởng là thật nên cũng thấy mình đi hơi kì nên chấp nhận ở nhà :

– Ừ thôi anh ở nhà chơi game vậy. Về sớm sớm em nhé. Rồi về phải chiều chồng một cái đấy.

Hạ Vy mỉm cười như đồng ý, nhưng nàng cũng hơi lo là vì nếu lão lái xe địt thì cái lồn của nàng không biết còn sức để về chiều Mạnh nữa không? Cái số của nàng có lẽ sinh ra là để chiều đàn ông mất rồi cho dù là người tình hay là chồng đi chăng nữa.Nàng cần một người đàn ông hiểu mình, quan tâm đến mình chứ không phải chỉ mỗi chuyện sex….nhưng có lẽ là hơi khó.

Trong lúc đừng bên đường chờ lão Sinh, nghĩ đến việc gặp gỡ sắp tới, Hạ Vy bỗng giật mình…có lẽ nào cái thai là của lão ấy…có thể lắm chứ….vì hôm đó Tùng chỉ địt và xuất vào lỗ đít, còn lão ấy chính là người xuất
đầu tiên, lại còn xuất rõ là nhiều nữa chứ….thôi đúng rồi…Hạ Vy nghĩ thầm…có khi đến 60% là của lão lái xe rồi…..
Khi chiếc ô tô của lão Sinh đỗ bên cạnh đường, Hạ Vy nhận ra là lão đã đến bởi chiếc xe này hơi quen quen với nàng. Đúng là chiếc xe hôm đi phượt rồi, vậy lão không phải là người mà Tùng thuê để lái xe. Hạ Vy tự động mở cửa sau bước lên ngồi,nàng nhìn lão quay lại cười hớn hở mà trông đến ghét. Nhưng cái ghét của Hạ Vy với lão Sinh cũng giảm đi phần nào bởi vì nàng cũng nghĩ dù sao lão cũng là bố của đứa bé trong bụng mình.

Chiếc xe dừng lại tại một mảnh đất vừa tối vừa không có một bóng người. Hạ Vy bắt đầu thấy sợ khi lão Sinh bước xuống và lên ngồi ở đằng sau với nàng.

– Em đừng lo sợ quá như vậy. Anh không phải là thằng đàn ông quá khốn nạn như em nghĩ đâu. Anh phải làm cách này là vì quá si mê em em hiểu không? Lão Sinh vừa trấn an Hạ Vy vừa ngồi sát gần nàng.

Miệng lão Sinh nói thở ra toàn mùi thuốc lá khiến Hạ Vy hơi ghê ghê, nàng cố nhịn thở rồi quay sang nhìn thẳng vào mắt lão nói đanh thép :

– Đâu…anh đưa cho em tất cả những thứ anh có đi.

Lão Sinh mỉm cười, thấy Hạ Vy cũng cứng rắn chứ không mềm yếu sợ hãi như lão tưởng. Lão đã kết nàng ngay từ cái hôm hai người đối đáp ở trong rừng, lão thích người con gái vừa dâm nhưng cũng vừa có chút nhân cách như vậy. Rút chiếc đt trong người ra, lão mở máy rồi đưa cho Hạ Vy xem.

Hạ Vy xem qua thì chỉ thấy vài ba bức ảnh và một clip ngắn, nàng xóa hết tất cả nhưng sợ lão vẫn còn giấu ở đâu nên hỏi :

– Sao có mấy tấm này thôi á? Anh định giấu để lần tới đem ra dọa tôi tiếp à?

– Anh có nhiều lắm nhưng đã xóa hết rồi, chỉ còn lưu có từng này thôi. Em không tin thì tùy.

Làm sao có thể tin lời một kẻ nham hiểm như lão Sinh nên Hạ Vy cố moi bằng được :

– Tôi không tin. Nếu anh không đưa hết ra đây thì còn lâu anh mới được động vào người của tôi.

– Em nghĩ rằng anh khùng mà lưu nhiều ảnh sex trong máy đt. Anh đã có vợ và hai con, lưu nhiều để con vợ nó biết nó xé xác anh ra à.Nói thật là anh có lưu ở trong computer, nhưng em yên tâm là anh đã xóa hết sạch rồi và chỉ lưu lại mấy tấm này để mang đi đặt vấn đề với em thôi.

Thấy lão nói cũng có lý, mà bản chất của Hạ Vy cũng hay tin người nên nàng không hoạch họe nữa, nhưng vẫn phải hỏi lại cho chắc :

– Có thật là như thế không?

– Anh tuy là thằng đàn ông ăn nói bỗ bã nhưng rất ít khi nói dối ai. Mà bản tính anh cũng rất ghét ai gian trá xảo quyệt, đó là lý do vì sao anh cũng không thích chơi với thằng Tùng bồ của em.

Hạ Vy hơi giật mình khi lần đầu tiên nàng được nghe ai đó nói về Tùng, nói về cái mà bấy lâu nay nàng phải tự tìm hiểu về con người mà mình đã yêu say đắm,yêu đến mê muội để rồi giờ đây có cái ngày nhục nhã như thế này. Muốn biết thêm chút thông tin về Tùng nên Hạ Vy dò hỏi :

– Sao anh lại nói về Tùng như vậy? Anh nói vậy thì chứng tỏ anh và Tùng có quen biết nhau à?

Lão Sinh nhìn Hạ Vy, lão biết nàng dò hỏi về Tùng, tự dưng lão thấy thương hại một cô bé khi trót yêu một thằng sở khanh số một. Do cũng không thích và cũng chẳng quan hệ thân thiết gì cho lắm với Tùng nên Lão Sinh không ngần ngại kể cho nàng biết một chút ít về nó :

– Anh với nó chỉ là biết nhau tình cờ sau mỗi chuyến nhậu đêm hay là cá độ thôi. Vì cùng dân chơi độ bóng đá nên đâm ra cũng hay gặp nhau.Nó có biệt hiệu là Tùng Thủy Tinh, có nghĩa là bề ngoài sáng sủa đẹp long lanh như thủy tinh pha lê, nhưng hầu như các cô gái nào qua tay nó đều bị cái thủy tinh đó đâm cho ứa máu. Anh đang thắc mắc một người đẹp và đã có chồng như em sao lại có thể yêu nó đến vậy? Hay em thích thế? Anh mãi không thể hiểu được điều này. Cái vụ hôm ở trong rừng, tuy nhìn em cực kỳ dâm đãng nhưng anh vẫn nhìn thấy được bên trong con người em không hẳn là như vậy.

Đến bản thân Hạ Vy còn không hiểu được mình, không hiểu vì sao nàng lại có thể yêu Tùng đến như vậy cho dù nó đã làm cho nàng tổn thương hết lần này đến lần khác, kể cả cho đến bây giờ nàng đi làm gái vì nó thì nàng vẫn thấy còn yêu nhiều lắm.

– Chắc có nhiều cái khó nói ra phải không em? Anh hiểu mà. Nhưng anh khuyên em một câu rất chân tình … em hãy tránh xa thằng đó ra. Tại sao anh lại nói vậy? Chắc em không biết thôi, bởi mọi người đồn rằng thằng Tùng trông bề ngoài lịch lãm, nhưng bên trong con người nó đúng là máu chó…..một thằng không có tính người đâu em ạ. Nó sẽ làm mọi thứ miễn sao cái lợi về bản thân nó…cho dù có phải gán cả người thân trong gia đình anh nghĩ nó vẫn cứ làm.

Hạ Vy không thấy gì là vui mừng khi biết được thêm thông tin về Tùng, ngược lại nàng còn cảm thấy buồn khi người mình yêu lại là con người khốn nạn, bỉ ổi đến như vậy. Nếu như nghĩ lại tất cả những việc Tùng đã rủ rê, gạ gẫm mình tham gia thì quả đúng lời lão Sinh nói không sai chút nào. Hạ Vy tự dưng bật khóc, nàng lại khóc vì quá yêu Tùng, yêu đến nỗi giờ biết Tùng là con người như vậy rồi nhưng nàng vẫn không thể nào dứt ra được.

Thấy lão Sinh cũng không phải là người khốn nạn như mình đã nghĩ, mà thậm chí lão còn là người đầu tiên trong nhóm bạn của Tùng khuyên mình nên rời xa nó.Biết lão có ý tốt với mình đâm ra tự nhiên Hạ Vy không còn ghét lão tí nào, nàng như tìm được người cần dốc bầu tâm sự mà bấy lâu nay nàng vẫn phải cố nuốt trôi một mình. Hạ Vy từ từ kể cho lão Sinh nghe tất cả sự việc trong thời gian Tùng gạ gẫm và nàng quan hệ với lũ bạn, nàng kể cho lão nghe câu chuyện từ cái đêm tập thể đầu tiên của hôm đi bar. Hạ Vy kể hết cho lão Sinh nghe trừ cái chuyện nàng đang phải làm gái để trả nợ cho Tùng vì nàng xấu hổ cái nhơ nhuốc bản thân nên ngại không dám nói ra. Rồi cả chuyện cái thai trong bụng mà nàng đang nghĩ là của lão thì nàng cũng giữ kín không nói cho lão biết. Hạ Vy biết rằng nếu đứa bé sau này là con của lão thật thì rồi cũng có ngày cái
bí mật đó cũng sẽ được nàng tiết lộ ra.

Lão Sinh nghe xong câu chuyện đầy cảm động và cũng đầy uất nghẹn của cô gái đang ngồi bên cạnh mình thì lão ức chế không thể nào chịu được.Tay lão Sinh liên tục đấm vào thành ghế vì không thể ngờ thằng Tùng ép người yêu của mình phải quan hệ và phục vụ lũ bạn của nó. Trước đây lão cứ tưởng Hạ Vy thích như vậy nên lão mới dở trò gạ gẫm, nay lão đã hiểu được sự thật là không phải như vậy thì cái cảm giác ham muốn thể xác với Hạ Vy bỗng tan biến.

– Đúng là thằng khốn nạn quá mức. Đã chơi vợ người ta rồi lại còn bắt chồng người ta liếm tinh trùng của mình. Thật không thể ngờ xã hội lại có cái loại người như nó.

Như đã nhìn thấy bản chất thực sự bên trong con người của Vy, rồi nghĩ lại hành động của mình thì lão Sinh thực sự xấu hổ. Lão gạ gẫm và dở trò đồi bại với nàng cũng chỉ vì nghe Tùng và lũ bạn của nó kể rằng ” con bé này dâm và thích địt lắm…bác cứ thoải mái đi…đảm bảo bác thích địt bao lâu cũng được…”

– Anh xin lỗi em vì hiểu lầm nên đã có những lời lẽ đê tiện. Chắc em bỏ qua cho anh chứ?

Đến bản thân Vy cũng đã hiểu lầm lão Sinh, nàng cũng nghĩ lão bỉ ổi như đám bạn của Tùng, giờ thì thấy rằng lão không phải là con người quá xấu xa. Đang từ ghét chuyển ngay sang thành quý, Hạ Vy cũng dần nhìn lão Sinh bằng ánh mắt đầy thiện cảm. Hạ Vy thực sự không thể ngờ rằng cuối cùng cái người mà nàng không ưa gì, thậm chí còn coi lão là tên dâm dê đê tiện, lại là người thấu hiểu tâm can của nàng. Đúng là bản chất bên trong con người ta không thể đánh giá chính xác được bằng vẻ bề ngoài hay những lời nói thô thiển.

– Có gì đâu anh, em không phải là người để bụng đâu. Trước em cũng hiểu lầm anh mà, cứ nghĩ anh giống như lũ bạn của Tùng. Giờ hai anh em hiểu nhau rồi thì xí xóa hết nha.

Thấy Hạ Vy đã mỉm cười vui tươi, lão Sinh cũng thấy tự nhiên lòng mình vui vui, cứ như thể mình vừa làm một việc gì đó có ích giúp người. Cầm tay Hạ Vy bóp nhẹ rồi lão hỏi :

– Thế giờ em tính sao với Tùng? Chắc sẽ bỏ thằng đấy luôn chứ? Yêu nó em chỉ có khổ vào thân thôi.

Nhắc đến Tùng thì Hạ Vy lại chuyển trạng thái từ vui sang buồn, nàng cúi đầu im lặng một hồi rồi mới ngẩng đầu lên nhìn lão Sinh, đôi mắt lại rớm rớm nói trong nghẹn ngào :

– Em muốn…nhưng không thể anh ạ.

– Sao lại không thể? Có phải nó đe dọa em không cho thôi đúng không? Nếu là vậy thì anh sẽ giúp em.

– Đe dọa cũng chỉ là một phần thôi, quan trọng là em vẫn yêu Tùng nhiều quá…em không bỏ được.

Lão Sinh tức như muốn nổi điên lên, lão không hiểu sao trên đời lại có người con gái si tình và yêu một cách mù quáng như vậy. Biết rõ Tùng là một thằng đểu rồi, biết rõ yêu nó sẽ phải chịu bao tủi nhục mà vẫn cứ yêu.

– Anh không thể hiểu được em Vy ạ. Em biết thừa yêu nó sẽ phải sống kiếp nô lệ tình dục cho đám bạn của nó mà sao em vẫn yêu được là sao? Hajjjjj….nghĩ đến mà điên lên mất thôi.

– Em biết điều đó chứ. Nhưng em vẫn tin Tùng yêu em, và nếu Tùng yêu em thì em sẽ làm tất cả vì anh ấy. Em muốn em sẽ là người có tác động để biến anh ấy từ người xấu thành người tốt.

Lần này thì lão Sinh điên thật sự, lão thấy Vy không phải là yêu si mê nữa, mà là ngu ngốc thì đúng hơn. Định nổi nóng mắng Vy để cho nàng tỉnh ngộ nhưng lão Sinh lại kìm nén, cố giữ bình bĩnh cho hạ hỏa bởi lão nghĩ dù sao mình với Vy chưa là gì cả thì lão không có quyền can thiệp quá sâu vào chuyện tình cảm của nàng. Khi đã bình tâm trở lại rồi, lão Sinh mới thấy ít có người con gái nào như Vy khi dám yêu và dám chấp nhận hy sinh vì người mình yêu cho dù người mà nàng yêu chỉ là thằng cặn bã của xã hội. Đó mới là điều khiến lão Sinh khâm phục và có cái nhìn đầy kính nể vì nàng khác hẳn những người con gái khác.

– Thôi tùy em đấy, nếu có chuyện gì thì đừng trách là anh không khuyên nhủ nhé.

– Vâng, anh yên tâm. Em sẽ không sao đâu mà. Cám ơn anh nhiều nhé. Anh là người đầu tiên hiểu và thông cảm cho em đấy. Anh có biết là em cũng cảm thấy nhẹ nhõm được phần nào khi đã kể được chuyện của em cho ai đó không?

Lão Sinh đưa tay vuốt nhẹ lên má của Vy vì đồng cảm cho câu chuyện cuộc đời của nàng, lão biết Hạ Vy đáng trách nhưng nàng cũng đã chịu khổ quá nhiều rồi nên không muốn mắng nữa.

– Em đúng là cô gái ngu ngốc nhất mà anh đã từng gặp.

– Vâng..hihi…Hạ Vy nhìn lão mỉm cười vì giờ đây nàng đã có thêm một người bạn tin tưởng ở bên cạnh.

– Vui lắm sao mà còn cười. Thôi anh đưa em về không chồng em lại mong. Lão Sinh nói xong quay người để mở cửa xe.

Hạ Vy đang vui vẻ, nàng thấy sự bình yên khi được trò chuyện với lão Sinh, giờ thấy lão bảo đi về thì không hiểu sao nàng đưa tay kéo lão lại. Lão Sinh bất ngờ quay lại nhìn Hạ Vy để xem nàng muốn gì, cả hai im lặng nhìn nhau trong giây lát. Hạ Vy lên tiếng trước khi đã nghĩ ra được cái cớ :

– Em đã chót nói với chồng là đi cà phê với bạn tận hơn hai tiếng mới về rồi. Giờ về sớm ông ấy lại nghi.

Chưa biết Hạ Vy muốn gì, lão Sinh nhìn chằm chằm như muốn đọc ý nghĩ trong đầu của nàng. Lửa dục bỗng chốc cháy ngùn ngụt trong người khiến toàn bộ cơ thể lão nóng ran, lão nhìn Hạ Vy rồi cố kìm chế dục tính trong người :

– Vậy anh đưa em đi ăn cái gì nhé.

Cũng giống như lão Sinh, con quỷ dâm cũng xuất hiện trong người Hạ Vy, lâu rồi nàng mới thấy có cảm giác thèm muốn làm chuyện ấy đến thế. Bình thường nàng sẽ coi lão như là một người bạn thân, nhưng điều đó là không thể vì lão chính là bố của đứa bé trong bụng mình. Lấy hết can đảm, Hạ Vy nói thẳng ra ý nguyện của mình :

– Em chưa bao giờ được thử cảm giác mạnh trong ô tô!

Đã rõ…quá rõ….Hạ Vy muốn gì và không chút ngần ngại, không chút do dự, lão Sinh ôm chặt lấy Hạ Vy vào lòng. Hai cái môi cùng lúc hé ra khi chạm vào nhau, lưỡi của lão lùa sang tìm lưỡi nàng, tay cũng ôm ghì mạnh hơn. Cả hai đều cảm thấy rạo rực nên nụ hôn cũng dần cuồng nhiệt hơn. Cái mùi thuốc lá trong miệng của lão Sinh làm Hạ Vy hơi khó chịu, nhưng do cơn dâm nổi lên mạnh quá khiến nàng dần cũng không còn để ý đến.

Hạ Vy bắt đầu cũng chủ động, nàng đưa tay lên ngực lão Sinh vuốt ve một lúc rồi nàng đưa tay vào trong chiếc áo phông của lão để xoa một bên ngực. Tuy đã 40 tuổi nhưng cơ thể của lão Sinh rất rắn chắc, ngực nở nang còn hơn cả thanh niên khiến Hạ Vy thích thú vừa xoa vừa nắn. Lão Sinh bị kích thích khi được bàn tay của Hạ Vy xoa quanh đầu ti bé xíu, lão ngậm lấy lưỡi của nàng mút thật mạnh rồi nhả ra, rồi lại ngậm vào mút tiếp.

Một lúc sau như vội vã không thể chờ lâu hơn được nữa, cả hai vừa cởi quần áo cho nhau vừa ngó trái ngó phải xem có ai bên ngoài không, hai người cười dâm đãng vì thấy ham muốn nhau mãnh liệt. Khi đã hoàn toàn trần truồng, lão Sinh liền ôm lấy Hạ Vy và vục mặt xuống bầu ngực của nàng mút lấy mút để cái đầu ti.

– Ngực em tròn và đẹp quá. Đầu ti vẫn còn đỏ hòn này. Nếu như ngực em to thêm tí nữa thì đẹp tuyệt trần luôn..hihi..

– Thích ngực to à?

– Uh, to ai chẳng thích.

– Cái đồ dê cụ. Đúng là càng già càng dê.

Lão Sinh cười nắc nẻ khoái trá, lão cảm thấy mình như trẻ lại cái thời thanh niên khi Hạ Vy nói lão như vậy. Vì lão hơn nàng ít cũng phải 15 tuổi, vậy mà nàng nói lão như bằng vai phải lứa….nghe tuy hơi hỗn nhưng mà lão thích.

Lão Sinh cười xong thì cúi xuống mút hai đầu vú, Hạ Vy ngửa cố ra ghế, tay nàng ôm lấy đầu lão như thể đang cho con bú. Trong khi lão Sinh dùng lưỡi liếm hai đầu ti thì tay lão đưa xuống cái háng, chạm luôn vào cái lồn bóng nhẫy không một cọng lông và ươn ướt.

– Ướt rồi à? Lão ngẩng cổ lên trêu Hạ Vy

Hạ Vy mỉm cười, nàng cũng ngạc nhiên là tự dưng lại có cảm hứng sex mãnh liệt đến như vậy. Từ ngày làm gái thì có lẽ đây là hôm đầu tiên nàng thấy có ham muốn như vậy. Mấy hôm nay dù muốn chiều Mạnh lắm, muốn chồng được sướng vì ở nhà có một tuần, nhưng không hiểu sao nàng chẳng thấy có cảm xúc gì cả. Cứ nghĩ chắc do làm gái phải địt nhiều quá nên lồn đã bị lãnh cảm, nhưng bây giờ thì Hạ Vy yên tâm là không phải vậy khi nước bên trong đang tuôn ra ào ào….thật là lạ!!!

Vuốt ve cái lồn chưa đầy một phút thì lão Sinh cho ngón tay vào trong cái lỗ để chọc, tiếng ọc ạch bắt đầu phát ra vì nước trong lồn Hạ Vy đã chảy ra khá nhiều. Lão Sinh banh hai chân nàng rộng ra để chọc cho dễ, còn Hạ Vy thì tự đưa tay của nàng lên bóp hai ngực, mồm thì thở hổn hển khi ngón tay của lão cứ chọc mạnh.

– Hờ..hờ..hờ..ui..ui…đã quá anh ơi..

– Đã cái lồn hả em?

– Vâng..sướng hết cả cái lồn.

– Em ra nhiều nước quá. Thế này thì ướt hết ghế xe của anh rồi.

– Kệ anh! Ai bảo gọi và đưa người ta ra đây làm gì.

Đúng là lão Sinh cũng chưa thấy ai mà dâm như Hạ Vy, trong người nàng như có hai tính cách đối lập : kiêu sa và dâm đãng.

– Bây giờ có thích anh liếm lồn không?

– Có..em thích..anh liếm lồn cho em đi. Hạ Vy trả lời nhanh như một cái máy khi mà giờ đây cái hồn của nàng đã ở trên mây.

Lão Sinh để Hạ Vy nằm xuống, trong cái hoàn cảnh trật trội nhưng lão vẫn tìm được tư thế thích hợp để liếm. Lão vừa liếm vừa dùng bộ râu con kiến cọ vào cái lồn khiến Hạ Vy vừa thấy nhột vừa thấy thích. Chưa đầy 10 phút thì Hạ Vy đã phải nhỏm dậy nâng mặt lão lên không cho liếm nữa và nàng chồm người cúi xuống túm lấy con cặc cong cong đút luôn vào mồm. Nhìn Hạ Vy sục cặc bằng mồm mà lão Sinh thấy nàng giống như kiểu bị chết đói lâu ngày không được ăn. Lão ấn đầu Hạ Vy xuống để cho con cặc dài ngoằng chui hết vào mồm nàng, và khi cơn nứng nổi lên, lão thích một chút hương vị bạo dâm. Vừa bị ấn đầu, vừa bị con cặc đâm sâu vào trong miệng nhanh dần như kiểu đang địt, Hạ Vy ú ớ rồi nhả con cặc ra ho sặc sụa.

– Anh làm mạnh thế?

– Anh xin lỗi. Tại em mút làm anh phê quá.

– Thôi địt em đi không Mạnh nhà em lại gọi bây giờ.

– Em ngồi trên người anh đi. Như thế cho đỡ ảnh hưởng đến cái thai.

Hạ Vy mỉm cười thấy lâng lâng trong người, nghe lão nói đầy quan tâm cứ như thể lão đã biết đứa con là của lão rồi không bằng. Suýt chút nữa thì Hạ Vy bật ra khỏi miệng nói cho lão biết sự thật về cái thai trong bụng.

– Nhẹ thôi anh nhé.

– Ừ, anh biết rồi.

Khi con cặc của lão Sinh đã chui vào bên trong thì Hạ Vy nhắm mắt một lúc kiểu như đang phê thuốc, nàng nhấp từ từ rồi nhấp nhanh dần. Hạ Vy cảm nhận âm đạo của nàng bao khít lấy con cặc của lão, cảm nhận được độ dài của nó như đã chạm vào tử cung mình. Cái sướng lan tỏa làm Hạ Vy chỉ còn biết ôm đầu lão và cúi xuống thè lưỡi ra để lão mút. Bao nhiêu nước bọt của nàng chảy ra từ miệng cũng được lão Sinh mút hết. Lão Sinh bị Hạ Vy điều khiển cuộc chơi, lão cảm nhận tay của Hạ Vy dí chặt đầu lão vào hai vú đến nghẹt thở, trong khi nàng sướng chỉ biết rên :

– Sao buồi anh địt sướng thế này…mút vú em đi..em thích lắm…

Lão Sinh bị kích thích khi nghe Hạ Vy rên như vậy. Nàng càng rên to thì lão càng phê và cả hai chẳng ai quan tâm đến việc có ai ở ngoài đường không.

– Em dâm lắm Vy à. Em đúng là con đĩ…

– Từ nay em sẽ là con đĩ của riêng anh nhé.

– Uh, phải cho anh địt nữa nhé.

– Vâng…anh thích địt lúc nào cũng được.

Trong cái đê mê của nhục dục, cả lão Sinh và Hạ Vy đều lảm nhảm mà chẳng biết mình đang nói gì. Hay tay lão Sinh đưa ra đằng sau bóp lấy hai bên mông của Hạ Vy, bóp chán thì lão vỗ đen đét càng khiến Hạ Vy gầm rú như con sư tử và nhún cái mông nhanh hơn.

Nếu như có ai đó mà đang đứng bên ngoài thì có thể nhìn thấy rõ cái ô tô đang lắc lư do bên trong có hai người đang chơi bập bênh. Sau khi lão Sinh đẵ bắn hết tinh trùng vào trong lồn thì cũng đến lượt Hạ Vy rên to :

– AAAAA…sướng thế…em ra rồi…hờ..hờ..hờ…hờ…Hạ Vy thở hổn hển sau khi lên được đỉnh.

Lúc này thì lão Sinh mới để ý thấy tinh trùng và dâm thủy đang chảy từ cái lồn xuống đệm ghế xe, lão nói nhanh :

– Lấy cái gì lau nhanh đi không dính hết lên ghế bây giờ.

– Hihi..em nghỉ chút, anh lau hộ em đi. Người chẳng muốn nhúc nhích đây này.

– Lúc địt thì khỏe thế.

– Hihi…địt nó khác. Hạ Vy cười trêu ngươi lão Sinh, nàng vẫn đang thấy cái sướng râm ran chạy trong cơ thể mình. Lâu lắm rồi nàng mới được địt mà không bị rát như ngày hôm nay.

Lão Sinh lấy giấy ăn lau hết dâm thủy và tinh trùng rơi vãi cả trên ghế lẫn dưới sàn xe. Còn Hạ Vy thì ngồi cầm giấy đang hứng ở cửa lồn chờ tinh trùng chảy ra.

– Sao lần nào tinh trùng của anh cũng nhiều và đặc quánh thế nhỉ?

Lão Sinh cười hềnh hệch khoe khoang có vẻ tự hào lắm :

– Tinh trùng của anh luôn đặc và là giống tốt lắm đấy. Thế thì vợ anh mới đẻ sòn sòn hai thằng cu liền. Mong là con gái nhưng không được đây này.

Hạ Vy bỗng nghĩ nhanh ngay đến cái thai trong bụng mình, nghĩ sẽ có một thằng con trai kháu khỉnh thì đâm ra nàng thấy mừng lắm. Sau đó hai người mặc quần áo lên người và lão Sinh đưa Hạ Vy về nhà. Lúc về đến nơi, lão Sinh quay sang nàng dặn dò :

– Em nhớ lưu cái số lúc tối anh gọi nhé. Nếu như có bất cứ việc gì cần anh giúp thì đừng ngần ngại mà không gọi.

Hạ Vy mỉm cười trả lời :

– Em sẽ lưu là lão tài xế.

– Chẳng sao cả. Muốn làm tài xế cho em suốt đời mà không biết có được không đây?

– Cứ biết thế đã. Hạ Vy hôn nhanh lên má lão rồi mở cửa xe bước ra ngoài.

Khi chiếc xe phóng vút đi, Hạ Vy ngẩn ngơ đứng nhìn rồi xoa xoa cái bụng bầu nhỏ bé. Giờ đi lên nhà, nghĩ đến lại phải thổi kèn và chiều Mạnh mà sao Hạ Vy thấy ngại thế…bỗng nàng muốn tìm cách trốn thuế….

Mấy ngày hôm sau khi Mạnh sang TQ, theo yêu cầu của chồng thì Hạ Vy đã tự nguyện đưa mật khẩu của facebook cho anh biết để anh có thể kiểm soát vợ được một phần nào khi phải sống xa nhà. Khi Mạnh đi rồi thì Hạ Vy lại bắt đầu phải tiếp tục sống cái kiếp theo đúng ngĩa là nô lê tình dục. Nàng đã nói với Tùng là giờ đã mang thai rồi thì làm ít thôi vì sợ ảnh hưởng đến thai nhi. Tùng ậm ờ cho qua chuyện rồi cố trấn an nàng bằng cách bảo nàng cố gắng thêm một tháng nữa thôi thì sẽ nghỉ hẳn. Hạ Vy chẳng còn cách nào khác là đành nghe lời vì cũng đã chót làm rồi thì nàng cũng cố vì 1 tháng cũng không quá là dài.

Do 1 tuần không đi khách cho nên những ngày sau Hạ Vy như chạy sô vì khách bị ứ đọng quá nhiều. Đã thế 1 tuần Tùng không có cái lỗ để xả nên tối về sau khi đã đi khách xong thì Hạ Vy vẫn tiếp tục phải chiều người yêu. Mật độ 3 ngày liên tiếp chuyện sex của Hạ Vy diễn ra quá nhiều, đặc biệt có hôm ngay khi đi làm về do Tùng vừa uống bia với bạn và trong cơn say, nó ghen khi nghĩ đến việc tuần vừa rồi Mạnh ngày nào cũng địt vào cái lồn của Hạ Vy thì nó điên lên địt rất mạnh cho dù Hạ Vy đã bảo làm nhẹ thôi không nguy hiểm đến cái thai. Sau khi xong việc với Tùng thì Hạ Vy lại tiếp tục phải đi khách.Mới xong được 2 khách thì Hạ Vy thấy mệt quá rồi, nàng bảo Tùng đưa mình về và hủy khách thứ 3 đang chờ tại nhà nghỉ.

– Hôm nay em thấy mệt muốn được nghỉ 1 mình. Anh đưa em về nhà em đi.

– Thôi về nhà anh cũng được.

Hạ Vy sợ về đó đêm hôm lại phải chiều chuộng khi cơn dâm của Tùng nổi lên nên nàng muốn tránh :

– Thôi hôm nay em muốn nghỉ ngơi ở nhà em. Mai em sẽ qua bên anh.

– Uh tùy em vậy.

Khi Hạ Vy về đến nhà, nàng bắt đầu thấy đau bụng, đau nhè nhẹ. Cứ nghĩ chỉ là đau bụng bình thường nên Hạ Vy không để ý cho lắm, nhưng đến gần 12h khuya thì cơn đau bụng càng ngày càng tăng, nàng cảm thấy đau dữ dội nên chỉ biết nằm một mình ôm bụng nhăn nhó.

Không hiểu có chuyện gì mà lại đau bụng khủng khiếp như vậy, định đứng dậy tìm lọ dầu để xoa thì khi vừa đứng lên, Hạ vy thấy háng mình ộc ra nước gì như nước vối ướt hết cả quần lót. Lúc này thì Hạ Vy hoảng sợ thực sự, nàng cầm đt lên và bấm ngay số của Tùng.

– Anh…anh…đến nhà đưa em đi viện ngay…em đau bụng lắm.

– Ôi giời! Đau bụng thì một lúc sẽ hết thôi có gì mà phải đi viện. Anh đang ngủ ngon…tút..tút…

Chưa kịp giải thích thì Tùng đã tắt máy có lẽ lại ngủ tiếp. Hạ Vy nhăn nhó, cái đau quằn quại lại tăng lên, nàng định gọi cho bố mẹ nhưng khi cầm đt lên lại thấy số của lão Sinh thì không ngần ngại gọi luôn cho lão mặc dù đã nửa đêm.

– Anh…đến cứu em…đến đưa em đi viện gấp…

– Em làm sao? Giọng lão Sinh hốt hoảng thực sự.

– Anh đến ngay đi…nhà em ở…số nhà…

Sau khi Hạ Vy tắt máy thì nàng cố đi ngay ra cửa, cơn đau dữ dội khiến nàng không thể chịu đựng thêm được nữa. Đến khi mở được cánh cửa thì nàng đã ngất tại đó.

Lão Sinh nhìn Hạ Vy đã tỉnh, lão phấn khởi nói ngay :

– Em tỉnh làm anh mừng quá. Ổn rồi..ổn rồi…

Hạ Vy ngơ ngác khi thấy mình nằm trên chiếc giường toàn màu trắng, nàng nhớ lại sự việc thì hỏi ngay :

– Con em…con em sao rồi hả anh?

Cái tình cảnh này cho dù là thằng đàn ông cũng khá từng trải nhưng lão Sinh vẫn không kìm được cảm xúc. Lão biết nói thế nào để xoa dịu nỗi đau này đây.

Nhìn lão Sinh rơm rớm nước mắt, Hạ Vy đã hiểu và nàng như ngất lịm đi khi biết rằng mình đã đánh mất đứa con trong bụng rồi.
Việc bị sảy thai như là một cú sốc rất lớn đối với Hạ Vy. Việc mong muốn lần đầu được làm mẹ đã tan thành mây khói. Hạ Vy trách bản thân mình thiếu hiểu biết nên không quyết đoán để giữ gìn thai nhi, và tất nhiên nàng cũng trách Tùng đóng góp một phần không nhỏ vào cái tai nạn không may này.

Nằm viện một hôm thì Hạ Vy xin được về nhà, lão Sinh cả ngày ở trong viện chăm sóc tận tình và sau đó chính lão đưa nàng về nhà để nghỉ ngơi.

– Em gọi điện đến công ty xin nghỉ chưa? Anh nghĩ em cần nghỉ ngơi ít nhất cũng phải 1 tuần đấy.

– Vâng, lát em sẽ gọi xin nghỉ vài hôm. Hạ Vy thều thào tỏ ra người không còn chút sức lực nào cả.

– Em cứ nghỉ ngơi cho khỏe đi, đừng buồn và nghĩ ngợi gì nhiều. Cuộc đời đều có duyên có số hết rồi mà em.

Hạ Vy nhìn lão Sinh, nàng nghĩ nếu lão biết đứa con là của lão thì lão sẽ ra sao nhỉ? Không biết lão có vui mừng không khi biết đứa con là của lão, và cũng không biết lão có buồn không khi mất một đứa con? Thấy lão Sinh ở cả đêm và cả ngày hôm sau trong bệnh viện để chăm sóc mình thì Hạ Vy chợt hỏi :

– Cả đêm hôm trước anh không về nhà, có bị chị mắng không anh? Em không muốn vì em mà anh chị lại cãi nhau.

Lão Sinh nhìn Hạ Vy một hồi lâu, lão có vẻ cũng hơi tâm trạng khi Hạ Vy nhắc tới vợ lão. Rồi lão cũng bật mí chút cho Hạ Vy biết về hoàn cảnh gia đình mình :

– Vợ chồng anh đang sống li thân được 1 tháng rồi. Chắc là sắp tới cũng sẽ li dị nên em không phải lo về việc đó.

Hạ Vy rất sợ nghe hai từ li dị vì hai từ đó luôn lảng vảng trong đầu của nàng mấy tháng qua. Đã trải qua sự cô đơn trong bốn bức tường nhiều đêm nên Hạ Vy cũng hiểu và thông cảm cho lão, nàng chỉ biết thở dài rồi mệt mỏi nằm xuống chiếc ghế salon. Lão Sinh đặt đồ ăn lên bàn rồi nói :

– Anh mua sẵn bát cháo đây rồi, tối em chỉ việc hâm nóng lại và ăn thôi nhé. Giờ anh phải đi rồi không ở bên em được.

Hạ Vy cảm kích vì sự quan tâm của lão lái xe, nàng mỉm cười để lão yên tâm :

– Vâng em không sao đâu. Anh cứ đi việc của anh đi, em tự lo cho mình được mà.

Lão Sinh như rất áy náy khi bỏ đi để mặc Hạ Vy bé nhỏ ốm đau một mình, lão ngồi xuống bên cạnh nàng, vuốt mái tóc của nàng rồi căn dặn :

– Anh có việc không ở hà nội tận mấy tháng liền. Chẳng biết khi nào mới được gặp lại em. Em nhớ giữ gìn sức khỏe và khi nào rảnh thì nhắn tin cho anh nhé. Chẳng hiểu sao ngày nào em còn yêu thằng Tùng là anh lại rất lo cho em.

Biết lão Sinh thực sự lo lắng cho mình, Hạ Vy cố ngồi dậy tuy lòng cũng thoáng buồn vì người bạn tin tưởng nhất cũng sẽ rời xa nàng giống như Mạnh. Hai người nhìn nhau một lúc rồi họ lại hôn nhau. Tuy thấy lão Sinh hơi già, và cũng không có tình yêu với lão nhưng Hạ Vy vẫn trao cho lão những cái hôn nồng cháy. Nhìn nhau sát mặt, lão Sinh nói lời từ biệt để quyết tâm đứng dậy :

– Thôi anh đi nhé! Nhớ những lời anh dặn nghe chưa!

– Vâng em nhớ rồi. Anh!

– Gì hả em?

– Hôn em cái nữa được không?

– Hihi tất nhiên là được chứ. Sao em kêu là không thích hôn anh vì miệng anh toàn mùi thuốc lá cơ mà.

Hạ Vy đỏ mặt bám lấy cổ lão hôn chụt một cái lên môi rồi nói thầm :

– Anh là người đầu tiên mà em vừa ghét nhưng lại thích hôn đấy.

Lão Sinh cười tít mắt rồi ngay lập tức lão lại dìu Hạ Vy nằm xuống, cái lưỡi của lão thọc sâu mà miệng để nàng mút. Hai người cứ thế hôn nhau mãi mà không muốn dời nhau chút nào…..Và rồi khi lão đi, Hạ Vy lại cô đơn một mình trong nhà không ai chăm sóc. Tất cả những gì về lão Sinh mà Hạ Vy biết chỉ là lão đã ly thân với vợ và có hai người con trai, còn lại lão làm gì hay lão ở đâu thì nàng cũng không bao giờ được biết.

Ngay tối hôm đó, Tùng xuất hiện và không biết nó buồn thật hay là giả tạo khi nghe tin Hạ Vy bị xảy thai. Nhưng những ngày sau Tùng ở luôn trong nhà Hạ Vy, nó không còn dục nàng đi làm gái nữa mà tỏ ra ân cần chăm sóc nàng một cách chu đáo. Hạ Vy xin nghỉ một tuần thì cả hai đều ở lì trong nhà không đi ra ngoài, cứ như thể là cặp vợ chồng son vậy. Cái thái độ của Tùng như vậy thì lại khiến Hạ Vy thấy rằng Tùng không quá khốn nạn như mọi người đồn thổi. Từ ngày yêu nhau, Hạ Vy thấy Tùng được cái là rất chung thủy, chưa bao giờ nàng thấy Tùng cặp kè hay đi chơi với người con gái khác. Kể cả lúc này cho dù Hạ Vy là đĩ thì nó vẫn luôn luôn ở bên nàng, chưa bao giờ thấy nó có ý định nhả nàng ra để được tự do.

Rồi khi mọi chuyện cũng qua đi, khi Hạ Vy đã đi làm bình thường thì Tùng giả đò quan tâm bảo với nàng :

– Em cứ nghỉ ngơi cho khi nào khỏe hẳn ra đã rồi tiếp tục làm đĩ cũng được.

Nghe người yêu nói mình hai từ ” làm đĩ ” thì Hạ Vy thấy tổn thương ghê gớm, ừ thì nàng cũng là đĩ cho thiên hạ rồi, nàng cũng quá mệt mỏi cho cái việc này rồi nên nàng muốn kết thúc càng nhanh càng tốt.

– Em không sao, em làm được. Anh cứ trả lời và hẹn khách đi. Ngay tối nay em sẽ tiếp tục làm. Hạ Vy nhìn Tùng trả lời đầy mạnh mẽ.

Tùng cũng hơi ngạc nhiên về thái độ bất cần của Hạ Vy. Bình thường nếu không phải đi khách thì bao giờ Hạ Vy cũng mừng lắm, vậy mà bây giờ bảo nghỉ ngơi thì nàng lại chủ động bảo làm tiếp. Tùng mỉm cười nham hiểm, nó không cần biết Hạ Vy có âm mưu gì, nó chỉ cần biết ngày nào trong tay cũng được cầm từ 2 đến 3 triệu mà không phải đổ một giọt mồ hôi nào thì cũng là mừng lắm rồi….ông trời quả là biết thương nó.

– Nhưng với hai điều kiện anh phải làm cho em thì em sẽ tiếp tục làm đĩ như anh muốn. Hạ Vy như cảm thấy có sức mạnh trong người khiến nàng mạnh mẽ vùng lên.

– Nếu làm được thì anh sẽ thực hiện như mong muốn của em. Em nói đi!

– Thứ nhất là từ nay anh không được rủ nhóm bạn của anh địt em nữa. Vì sức em làm đĩ còn không đủ rồi huống chi còn phải chiều cả lũ bạn của anh.

– Cái này đơn giản. Ok anh sẽ thực hiện, anh hứa sẽ không để cho thằng nào đụng đến vợ anh nữa đâu. Em nói tiếp điều kiện thứ hai đi!

– Điều kiện thứ hai là anh phải đưa em đi gặp từng người bạn của anh mà đã từng địt em. Em muốn xóa hết tất cả các ảnh và clip trong đt và máy tính của lũ bạn anh mà có mặt em trong đó. Em không muốn để lại hậu họa cho sau này.

Biết Hạ Vy có vẻ muốn rút lui khỏi những cảnh chơi bời trác táng, điều đó Tùng không hề muốn chút nào nhưng vì để cho Hạ Vy tiếp tục làm đĩ kiếm tiền cho mình thì nó phải chọn lựa và tất nhiên tiền vẫn là quan trọng hơn cả.

– Ok ngay ngày mai anh sẽ hẹn tụi nó và anh sẽ đưa em đến gặp.

– Còn điều này nữa em dặn anh. Từ nay anh đừng nhắn vào fb vì Mạnh đã biết mật khẩu fb của em rồi. Có việc gì anh cứ gọi hoặc nhắn tin vào số đt cũng được. Đây là số đt mới của em, anh lưu vào đi. Đừng nhắn vào số cũ vì em sợ Mạnh đã cài đặt phần mềm đọc được tin nhắn trong máy đt của em. Anh ấy đã nghi ngờ rồi và anh ấy là chuyên gia phần mềm máy tính nên em sợ mọi thứ có thể xảy ra.

– Ok anh hiểu. Tùng đồng ý nhưng cũng cảm nhận có điều gì hơi khác từ Hạ Vy mà trong lúc này nó chưa thể nhận ra được.

Những ngày sau đó Hạ Vy tiếp tục cứ đi làm về là nàng lại đến các nhà nghỉ để phục vụ các quý ông đến nỗi giờ đây cái mặt của nàng đã nhẵn thín với các nhân viên. Nhìn những cái cười đểu hay là nháy mắt của họ thì Hạ Vy cũng thấy nhục lắm chứ, nhưng nàng vẫn tỏ ra tươi cười không để ý đến chuyện đó bởi nàng đã là cave rồi thì còn kiêu ngạo với ai được nữa.

Có vẻ như sau khi bị sảy thai, trong người Hạ Vy bỗng như có một sức mạnh phi thường khiến nàng không còn cảm thấy quá mệt mỏi như trước. Trong đầu nàng đang có một kế hoạch âm thầm và để đạt được kế hoạch này thì nàng cần phải mạnh mẽ, có mạnh mẽ thì mới có thể vượt qua được mọi bão tố.

Nhưng sự đời đôi khi lại phát sinh những điều mà mình không mong muốn chút nào. Từ ngày làm gái, Hạ Vy không ngờ lại có một ngày gặp phải hoàn cảnh cự kỳ trớ trêu. Đó là vào một tối, khi đã trần truồng nằm trên giường để đợi khách đến.Và khi người khách bước vào, Hạ Vy trố mắt vì sợ…vì ghê tởm. Đã gặp đủ các thành phần trong xã hội rồi nhưng chưa bao giờ Hạ Vy gặp phải vị khách quá ấn tượng như thế này…để rồi nàng nhớ mãi không bao giờ có thể quên được.

Gã đàn ông râu ria bờm xờm như các tiền bối trong phim trưởng nhe răng cười làm Hạ Vy sợ muốn đái ra quần. Nhìn lão cũng phải trạc 50 tuổi, người to cao như thổ phỉ. Điều làm Hạ Vy ghê tởm là lão rất bẩn thỉu và người bốc lên cái mùi hôi thối như cả tháng chưa tắm một lần.

– Đừng sợ cô em. Anh làm xe ôm và cũng có biết qua thằng bồ của em đó. Có vợ đẹp thế này mà cái thằng hôm nay mới nói. Lão xe ôm cười nham nhở vừa nói vừa cởi quần áo ra.

Đúng là đủ mọi thành phần, miễn là có tiền là được địt. Vì tiền mà ngay đến cả cái lão xe ôm vừa già vừa tởm phát khiếp mà thằng Tùng vẫn cứ nhận lời để đổi lại vài trăm bạc. Hạ Vy bắt đầu thấy cực kỳ nhục nhã cho cái cảnh làm kiếp cave, đã làm là không thể từ chối bất cứ ai nếu như họ có tiền. Hạ Vy chỉ không hiểu một điều là sao Tùng có thể để cho cái lão già hôi hám này ôm ấp và địt vào cái lồn của nàng. Lấy hết can đảm, Hạ Vy lên tiếng :

– Anh làm ơn vào tắm qua được không? Hạ Vy đã quá quen thuộc khi gọi các lão già bằng anh.

– Kaka…được…được…chờ anh em nhé. Anh tắm nhanh thôi và sau đó anh sẽ cho em biết thế nào là cái sướng của việc địt nhau.

Hạ Vy nằm chờ mà nàng chỉ muốn mặc ngay quần áo lên người rồi chạy luôn ra ngoài. Nghĩ đến việc mình sắp địt nhau với lão già hôi hám này mà Hạ Vy cảm thấy buồn nôn.

Khi lão lái xe ôm bước ra, người lão không mặc gì hết và Hạ Vy phải há hốc mồm vừa kinh ngạc vừa sợ hãi khi thấy cái buồi của lão vừa đen xì, vừa gân guốc, và đặc biệt to như cái cổ tay….thậm chí còn to hơn cả bọn tây mà nàng đã được thử qua.

Hạ Vy mếu máo khi lão leo ngay lên giường kéo tấm chăn ra và vứt xuống đất. Lão đã tắm nhưng chắc cái bẩn và cái hôi nó bám quá lâu trên người rồi nên người vẫn bốc mùi cực kỳ ghê tởm. Hạ Vy nhắm mắt muốn đẩy lão ra khi lão bắt đầu ôm, nàng như muốn ói khi cái miệng của lão đang cố hôn lên môi nàng. Hạ Vy may tránh kịp cái hôn ghê tởm đó, nàng thấy hận Tùng..

Thấy Hạ Vy phản đối và tránh né thì lão xe ôm chỉ cười khùng khục, lão chuyển sang đánh vùng khác khi dạng hai chân nàng ra và đôi mắt nhìn chằm chằm vào cái lồn như muốn ăn tươi nuốt sống. Nuốt ực nước bọt trong mồm, lão xe ôm bắt đầu cúi xuống hít hà cái lồn như kiểu xem có thơm và ngon ko rồi chùm râu của lão cọ ngay vào miếng thịt nên Hạ Vy thấy nhột nhạt khó chịu. Lão vạch hai mép thịt ra và từ từ thè cái lưỡi dài như lưỡi rắn liếm xung quanh.

Hạ Vy chịu trận, nàng chỉ biết nằm im cho lão xe ôm thích làm gì thì làm. Khi lão liếm được tầm vài phút thì Hạ Vy nhận ra rằng cái lão bẩn thỉu này trông thế mà trình độ liếm lồn cũng thuộc dạng cao siêu, ăn đứt cả Tùng với Mạnh hay lũ bạn của Tùng.

Lão xe ôm tỏ ra rất kinh nghiệm khi lão lấy cái lưỡi cứ thế đánh vào cái hột le làm cho Hạ Vy phải rùng mình. Hạ Vy dần cũng ghê tởm cả cái bản thân mình khi thấy lồn cũng rỉ nước chỉ sau vài phút lão liếm láp. Lạ lùng là cái ” ghê tởm” bắt đầu được chuyển sang thành ” sướng ” khi Hạ Vy bắt đầu có phản ứng khi thở mạnh hơn.

Nhìn thấy cái lồn của Hạ Vy ướt sũng, lão xe ôm mỉm cười nham hiểm, có cái lồn nào chịu nổi cái lưỡi của lão đâu. Tình dục nó khác các thứ khác là ở chỗ này khi mà giàu nghèo hay bẩn sạch cũng có thể làm cho nhau sướng được hết.

Lão xe ôm tỏ ra không hề vội vàng, lão vừa liếm ở dưới vừa day day cái hột le làm Hạ Vy ko thể nằm yên dc nữa, lúc quằn quại, lúc hẩy mông lên cao từng chập, mồm cũng hít hà như đang đớp không khí, tay thì quờ quạng lung tung, bấu dc cái gì thì bấu. Hạ Vy bị nhục dục chi phối nên không còn biết ngượng nghịu, không còn biết lão là xe ôm hay là tên ăn mày đi nữa.

Không biết Hạ Vy quằn quại trong bao lâu vì lão xe ôm cứ chỉ liếm, lão liếm cho đến khi nào nàng không chịu được nữa thì thôi. Bao nhiêu dâm thủy ra lão húp bằng sạch, đến nỗi tiếng sùm sụp vang lên khá to trong căn phòng.

Khi lão xe ôm bắt đầu địt, lão đút con cặc vào hơi khó khăn vì cặc của lão to quá. Đôi mắt của Hạ Vy bắt đầu trợn ngược lên khi cảm nhận con cặc của lão đang cố tách miếng thịt để đi vào bên trong. Lão nhấp từ từ đến nửa thân cặc thì lại rút ra. Cứ thế 1 lúc thì lão mới đút hết con cặc ngập sâu vào bên trong cái lồn. Khi thấy con cặc đã ra vào trơn tru rồi thì lão lại rút ra và bất thình lình cắm mạnh một phát làm cho Hạ Vy há hốc mồm.

Khi Hạ Vy rên rỉ vì con cặc của lão to quá, nàng cũng sướng nên lão xe ôm cười sảng khoái. Lão bắt đầu vừa địt vừa dở trò bạo dâm ra khi hai bàn tay thô ráp của lão liên tục hành hạ lên cơ thể của nàng. Đúng là vị khách đặc biệt đáng nhớ trong đời của Hạ Vy. Có quá nhiều cảm xúc về cái lão già hôi hám này. Hạ Vy đã ra hai lần rồi,nàng không ngờ cái lão xe ôm ghê tởm này mà cũng làm cho nàng lên đỉnh được tận hai lần….quả là hiếm gặp trong đời làm cave của Hạ Vy.

Đã hơn một tiếng rồi mà Hạ Vy vẫn chẳng thấy lão xe ôm chịu xuất gì cả trong khi nàng đã xuất hai lần rồi. Người bắt đầu thấy mệt, lồn cũng không còn ra nước nữa nên Hạ Vy dần từ sướng sang đau rát và ê ẩm bởi những cú bạo dâm mà lão già đang làm.

– Thôi em xin anh! Em rát và mệt lắm rồi. Hạ Vy xin xỏ lão xe ôm dừng lại.

– Hehe..anh đã ra đâu hả cô bé.

Hạ Vy đành nhắm mắt cố cắn răng chịu để cho lão xe ôm địt tiếp. Lão địt và hành hạ Hạ Vy đủ mọi tư thế, đủ mọi trò chơi, từ trên giường lão lôi nàng xuống đất, địt chán dưới đất thì lão lại lôi nàng ra cửa xổ. Đến khi gần hai tiếng rồi mà lão vẫn chưa ra thì Hạ Vy phải khóc van xin lão tha cho. Hai tiếng phục vụ con cặc bự như thế này bằng Hạ Vy phục vụ cho 5-6 người. Đúng lúc đó Tùng gọi điện vì mãi chưa thấy Hạ Vy xong :

– Xong chưa? Sao lâu thế em? Mấy khách đang chờ và gọi loạn lên kia kìa.

Hạ Vy muốn chửi lại Tùng nhưng nàng cố nhịn. Xong cái lão xe ôm này thì Hạ Vy còn lấy đâu sức mà đi khách tiếp nên nàng bảo Tùng :

– Khách anh đưa đến địt hai tiếng mà chẳng chịu ra đây này. Em đau và mệt lắm rồi anh ơi. Anh bảo ông ấy tha cho em đi.

Cứ tưởng Tùng sẽ nói với lão xe ôm một câu để tha cho nàng về thì Tùng lại cười hớn hở trêu nàng :

– Uầy! Lão đó địt dai thế cơ à? Buồi lão ấy to lắm phải không? Thôi em cố chiều làm cho lão xuất đi không lão lại trách anh. Người quen mà em!

Quen quen cái lồn…Hạ Vy chửi thầm rồi tắt máy. Lồn nàng rát quá rồi, nó khô coong mà vẫn phải chịu đựng con cặc to bằng cái cổ tay đâm vào. Chưa hết tủi nhục cho phận làm đĩ thì lão lái xe còn dở thêm trò khác :

– Mình ra hành lang địt đi em!

– Thôi…ai lại địt ở đấy. Địt ở ngoài để mọi người nhìn thấy à. Hạ Vy từ chối.

Lão lái xe vẫn không buông tha, lão muốn địt ở hành lang cho thêm kích thích nên ép Hạ Vy phải nghe theo :

– Nếu em không ra hành lang địt thì anh sẽ địt tiếp ở trong này thêm 1 tiếng nữa nhé.

Nghĩ phải chịu đựng thêm một tiếng nữa thì chắc là cũng chết chứ sống sao được nên Hạ Vy đành chấp nhận liều mình theo lão đi ra ngoài hành lang để địt tiếp.

Tùng chờ lâu quá, nó phải hủy mấy khách liền vì cái lão xe ôm quen biết gần nhà. Gọi điện không thấy Hạ Vy nghe máy thì nó sốt ruột phóng xe đến nhà nghỉ và đi lên phòng.

Nhìn thấy Hạ Vy đau đớn nằm trên giường trần truồng, tấm ga giường có dính chút máu đỏ, người thì toàn những vết đánh, Tùng cũng thấy hơi chột dạ khi hiểu ra vấn đề.

Hạ Vy thấy Tùng đi vào, nàng cố lau nước mắt trong đau đớn, trong tủi nhục rồi đứng lên mặc quần áo lên người. Lồn nàng đau rát và đã chảy máu ở vùng kín do bị xây xước ở thành âm đạo.

– Em đau lắm phải không? Tùng ra vẻ quan tâm hỏi

Hạ Vy nhìn nó không thèm trả lời, nàng vẫn khóc vì như vừa trải qua cơn ác mộng. Ném cục tiền mấy trăm nghìn lên giường rồi nàng mới bắt đầu lên tiếng :

– Lão ấy đưa có 300 thôi. Bảo nợ vì không đem tiền theo người. Lúc nào anh gặp mà đòi lão ấy.

– Cái đkm thằng già khắm lọ. Anh đã hạ giá cho lão có 500 rồi, thế mà vẫn còn nợ 200.

Hạ Vy chẳng quan tâm điều đó, nàng đi loạng choạng vì người đau ê ẩm, dưới háng thì khó chịu đi mà như muốn ngã. Quay lại nhìn Tùng nàng quyết định nói cho nó biết cái điều không mấy gì là vui vẻ cho lắm :

– Em mệt mỏi quá rồi. Và cái lồn của em chắc giờ cũng phải kiêng nên không tiếp khách được nữa đâu. Nhưng em tính hơn hai tháng qua số tiền em làm đĩ chắc cũng đã quá đủ cho anh trả nợ rồi đúng không?

Tùng ngồi nhìn Hạ Vy lững thững đi ra ngoài thì nó đuổi theo nhưng Hạ Vy không muốn nhìn thấy nó lúc này. Bây giờ nàng chỉ thấy hận tất cả bọn đàn ông, nàng khóc và mệt mỏi cố sải bước ra chỗ chiếc để xe máy để đi về nhà.
Sau khi Hạ Vy quá đau đớn và tủi nhục, có vẻ như đã quá sức chịu đựng nên nàng nhất quyết từ chối đi làm đĩ kiếm tiền cho Tùng. Tùng thì lại đang kiếm tiền quá dễ dàng trên thân xác của người yêu nên nó không dễ dàng từ bỏ miếng bánh ngon đến như vậy. Thế là liên tiếp 3 đến 4 ngày Hạ Vy và Tùng xảy ra cãi nhau kịch liệt. Lần này hai người cãi nhau to bởi vì Hạ Vy đã dám đứng lên phản kháng chứ không còn dăm dắp nghe theo như mọi khi. Do không thể hòa giải nên Hạ Vy và Tùng sau đó mấy ngày liên tiếp giận dỗi không gặp mặt nhau.

Trong khi cố gắng quên đi tình yêu, cố gắng quên đi hình bóng của Tùng vì Mạnh cũng chỉ 1 tháng nữa là về nên Hạ Vy cũng có ý định dứt khoát là chấm dứt với cái tình yêu đầy nước mắt này. Nhưng rồi đời lại không buông tha Hạ Vy dễ dàng như vậy khi mà bản lĩnh của nàng quá non nớt, khi mà hình bóng của Tùng đã quá in đậm trong tâm trí nàng.

Vào một tối khi cố xem hết bộ phim để cho hết ngày rồi đi ngủ thì bỗng Tùng lại gọi. Hạ Vy nghe máy thì thấy giọng Tùng lè nhè như là đã uống rất nhiều rồi :

– Em có biết là anh yêu em như thế nào khoongggggg? em nói điiiiiiii …anh biết em vẫn còn yêu anh nhiều lắm. Hôm nay anh thấy buồn nên anh uống hơi nhiều….và anh nhớ em quá Vy ạ. Anh yêu em…hu hu…

Lần đầu tiên Hạ Vy thấy Tùng khóc vì mình nên đâm ra cũng làm cho nàng như quên hết mọi chuyện trong quá khứ. Trái tim nàng lại mềm yếu, lại rung động trước ba từ ” Anh yêu em “. Và rồi Hạ Vy lại quan tâm, lại lo lắng khi thấy đêm hôm Tùng say rượu như vậy nên nàng không ngần ngại đến rước nó về.

Và như có định mệnh đã gắn chặt hai người với nhau, lại một lần nữa Hạ Vy tha thứ cho Tùng để rồi cả hai lại lao vào nhau đầy đam mê như cái thuở ban đầu. Đêm đó Hạ Vy thấy Tùng làm tình khác hẳn mọi khi, nàng thấy như những ngày ban đầu hai người quấn quít bên nhau, để rồi sự thỏa mãn đã làm cho tình yêu sống dậy trong con người nàng.

– Anh sẽ không bao giờ ép em phải đi làm gái nữa, và cũng sẽ không bao giờ ép em phải quan hệ với lũ bạn của anh. Anh hứa thật lòng đấy. Anh chỉ mong được yêu em và được ở bên em mãi mãi thôi.

Tất cả những kế hoạch và những quyết tâm từ trước đó của Hạ Vy bỗng tan chảy nhanh chóng chỉ bằng đúng một câu nói tình cảm của Tùng.Trái tim của Hạ Vy lại rung động, nàng lại cảm thấy hạnh phúc như ngày nào khi được nằm gọn trong vòng tay tình yêu.

Cho đến ngày hôm nay khi nghĩ lại thì Hạ Vy vẫn không thể biết được rằng hôm đó là tình cảm thật của Tùng hay chỉ là sự dối trá để một lần nữa lừa dối trái tim mong manh của nàng.

Những ngày sau đó Hạ Vy được sống những tháng ngày hạnh phúc nhất đời mình khi được Tùng yêu thương và chăm sóc như là một người vợ thực thụ. Đi làm về không còn cảnh phải phóng xe đến các nhà nghỉ như hồi nào, giờ đây làm về đã thấy Tùng trong bếp nấu nướng của một người chồng đảm đang. Chỉ có hai người trong căn nhà và họ không ngần ngại xưng hộ vợ chồng, thậm trí còn lên kế hoạch sinh con cùng nhau. Vì đang hạnh phúc trong tình yêu nên Hạ Vy lại bị những lời nói của Tùng mê hoặc, nàng như bị trúng bùa mê khi lại vứt bỏ tất cả để đi theo cái mà nàng gọi là ” tình yêu đích thực”.

Sau gần 1 tháng sống như đôi uyên hương hạnh phúc thì Tùng hơi lăn tăn về việc Mạnh sắp về nước. Nó ko thích cái cảnh thậm thụt chỉ trong 1-2 tiếng ở nhà nghỉ chút nào nữa, mà nó muốn Hạ Vy phải ở bên nó bất cứ lúc nào và bao lâu cũng được. Biết được cái hàng rào ngăn cách chính là Mạnh nên Tùng âm thầm lên kế hoạch phải cướp Vy bằng mọi giá. Bởi Tùng nghĩ rằng không bao giờ có thể kiếm được một người tình không những vừa dâm mà còn biết chiều chuộng như Vy. Nếu như làm cho Hạ Vy bỏ Mạnh thì Tùng tin rằng lúc đó nó lại có thể sai khiến nàng tiếp tục làm những chuyện mà nó muốn.

Một cô gái luôn tin tưởng vào tình yêu và khi yêu là yêu hết mình như Hạ Vy thì làm sao biết được những âm mưu đen tối của Tùng. Đang chìm trong say đắm của tình yêu và tình dục thì Hạ Vy đã nhận lời đồng ý ngay khi Tùng gạ gẫm nàng nghỉ làm hai hôm :

– Mai em xin nghỉ hai hôm được không?

– Có việc gì mà phải xin nghỉ vậy anh? Hạ Vy ngạc nhiên không hiểu.

Tùng ôm chặt lấy người tình ở trên giường, miệng nó hôn hít vào má nàng rồi thủ thỉ :

– Mạnh sắp về rồi. Anh sợ không còn được ở bên em cả ngày như mọi khi nữa. Anh muốn tranh thủ nó chưa về thì chúng mình tận dụng những thời gian ít ỏi còn lại để được ở bên nhau.

Hạ Vy rung động mạnh bởi nàng cứ nghĩ rằng Tùng yêu mình nhiều lắm và không muốn xa mình nên mới nói như vậy. Và Hạ Vy đồng ý ngay lập tức, chính nàng cũng muốn tranh thủ được ở bên người yêu cả ngày khi mà chỉ mấy hôm nữa thôi hai người lại quay trở về cái thời kỳ thậm thụt.

Rồi cái ngày định mệnh nhất trong cuộc đời Hạ Vy cũng đến khi vào buổi trưa nàng thấy Tùng mua rõ nhiều bia về để trong tủ lạnh và nhiều đồ để nhậu. Hai người làm sao mà ăn hết được đống thức ăn nhiều như thế này nên Hạ Vy lấy làm lạ.

– Sao chồng mua nhiều thế? Hạ Vy hỏi và đã xưng hộ vợ chồng với Tùng.

– À lát có mấy khách đến chơi thì anh mời họ nhậu cùng cho vui. Mỗi anh và em uống thì cũng hơi buồn.

Hạ Vy nghĩ ngay đến mấy người bạn của Tùng nên nàng tỏ ra không hào hứng cho lắm :

– Em không thích mấy thằng bạn khốn nạn của anh đến đây nữa đâu. Nếu họ đến là em sẽ về luôn đấy. Anh vẫn còn nhớ lời hứa với em chứ?

Tùng đã biết trước Hạ Vy sẽ không thích điều đó nên nó đã có sự chuẩn bị từ trước để trấn an nàng khỏi lo lắng :

– Anh nhớ chứ. Em yên tâm sẽ không có những cảnh tập thể như thế nữa đâu nếu mà em ko muốn. Những người này em cũng chưa gặp bao giờ cả, họ chỉ đến đây giao lưu làm quen với vợ chồng mình thôi.

Hạ Vy cũng an tâm phần nào khi Tùng nói vậy. Nàng tin vào điều đó bởi mấy tuần nay Tùng rất chi là ngoan và không có biểu hiện gì là gạ nàng chơi some hay là gangbang như trước. Khoảng một lúc sau thì đám bạn của Tùng đến, Hạ Vy mắt tròn xoe khi thấy 5 người đàn ông to cao lực lưỡng bước vào nhà. Nhìn họ cười và chìa bàn tay ra bắt mà Hạ Vy tự dưng thấy sợ sợ. Mùi nước hoa và mùi cơ thể của 5 gã to cao này tỏa ra làm Hạ Vy thấy tởm tởm giống như lão xe ôm tháng trước mà nàng đã được trải qua. Hạ Vy đưa mắt nhìn về phía Tùng hỏi bằng tiếng việt để 5 gã kia không biết hai người đang nói gì :

– Anh kiếm đâu ra 5 thằng bạn châu phi đen hôi vậy?

Tùng cười khì khì trả lời :

– À anh quen chúng nó trên phố cổ ấy mà. Hôm nọ cũng đã giao lưu ở quán bia rồi và anh có nói là sẽ mời chúng đến nhà một lần nhậu để cho chúng nó được thưởng thức món ăn việt nam.

Hạ Vy bắt đầu hơi hơi nghi ngờ, nàng phải chặn ngay ý tưởng điên rồ của Tùng nếu như đó là thật :

– Em đã nói rồi đấy nhé. Em sẽ không sex tập thể một lần nào nữa đâu đấy. Nếu anh và mấy thằng này dở trò là em sẽ đi về ngay.

– Anh đã nói là không bao giờ có chuyện đó nữa mà. Em không tin anh à? Chúng nó chỉ ngồi đây nhậu xong rồi về ngay.

Nghe Tùng nói vậy thì dù không muốn thì Hạ Vy cũng đành phải tin, nàng hy vọng không có chuyện gì tồi tệ xảy ra. Rồi tất cả các lon bia được khui ra, mọi người ngồi uống và rôm rả nói chuyện bằng tiếng anh với nhau. Hạ Vy không biết rằng lon bia của nàng đã được Tùng cho thuốc kích dục vào, thậm chí nó đã mua loại thuốc kích dục cực mạnh bởi chỉ có như vậy thì Hạ Vy mới trổ hết được cơn dâm ra để chiều cho tận 6 người. Đầu tiên Tùng còn bảo cả hai thằng Nga ngố nữa, tổng cộng là 7 người, nhưng sáng nay hai thằng nga ngố lại nhắn tin kêu có việc bận nên giờ chỉ còn 5 thằng da đen hôi hám. Vì những ngày vừa qua khi ở bên nhau, Hạ Vy đã tìm cách xóa sạch mọi bức ảnh và clip từ trước đến nay nên bây giờ Tùng phải làm 1 vụ khác, một vụ mà nó muốn như một vụ bigbang để có thể gây áp lực cho Mạnh. Tùng rất cẩn thận, ban đầu nó nghĩ chỉ cần gửi cho Mạnh xem những bức ảnh của nó và Hạ Vy ân ái với nhau,nhưng sau nó sợ chưa đủ liều, sợ Mạnh vẫn tha thứ cho vợ. Chính vì lẽ đó nó đã nghĩ ra cái trò rủ mấy thằng tây, mà phải là những thằng tây đen để cho Mạnh xem và khinh bỉ người vợ dâm loàn của mình, rồi sẽ đẩy Hạ Vy ra đường…Tùng đã mỉm cười khi nghĩ đến cái lúc Hạ Vy bị Mạnh đuổi ra khỏi nhà và nàng đâu còn chỗ nào trú thân và nương tựa ngoài chỗ của nó ra. Lúc đấy tất nhiên nó sẽ dang tay đón nhận món quà mà Mạnh dâng cho, nhưng có điều nó sẽ ép Hạ Vy phải làm những điều nó muốn nếu như nàng muốn ở bên nó….một kế hoạch tuy hơi bỉ ổi nhưng lại mang đến hai hiệu quả tuyệt vời. Và biết chắc Hạ Vy sẽ không đồng ý nên Tùng đã nảy ra mưu hèn kế bẩn là
” dùng thuốc kích dục “….

Mới uống được mấy cốc mà Hạ Vy tự dưng thấy khó chịu trong người, mồ hôi lấm tấm ở cổ và ngực vì trong người cảm giác hơi nóng. Do có cái tính là cứ hễ bia rượu vào một tí là bao giờ nàng cũng bị hứng tình, cho nên Hạ Vy cứ tưởng là do mình uống mấy cốc bia nên mới như vậy.

Nhìn điệu bộ và thần sắc của Hạ Vy là Tùng cũng biết là thuốc kích dục đã ngấm và bắt đầu có hiệu ứng. Tùng mỉm cười vờ như không để ý gì chuyện đó, miệng vẫn cười nói với mấy thằng tây đen nhưng bàn tay của nó hết xoa đùi với khoác vai để gẩy gẩy cái đầu ti bên ngoài lớp áo của Hạ Vy.

Càng ngày sự khó chịu càng tăng, cái râm ran trong người cứ chạy xuống háng khiến Hạ Vy thấy thèm được làm tình. Bàn tay của Tùng cứ vô tình xoa xoa, vuốt ve khiến Hạ Vy càng cảm thấy người như đang ngứa mà cứ gãi xung quanh nên nàng càng bị ức chế bởi muốn có người gãi đúng chỗ.

– Em mệt rồi anh ơi! Hạ Vy nói nhỏ vào tai Tùng đầy ý tứ.

Tùng mỉm cười vì thừa biết là Hạ Vy đang nứng lồn mãnh liệt do đã ngấm thuốc kích dục. Nhưng muốn cho nàng không hề biết gì nên nó gia vẻ không hiểu ý tứ trong câu nói của nàng :

– Em mệt thì cứ lên gác nằm nghỉ trước đi. Anh ngồi tiếp khách một lúc nữa đã. Uống đang vào quá.

– Ứ…em muốn có anh nằm cùng cơ. Hạ Vy giờ chỉ muốn địt nên làm sao có thể nằm một mình được.

Biết Hạ Vy muốn cái gì rồi nhưng Tùng cố tình phải để cho nàng thật nứng lồn thì kế hoạch mới suôn sẻ. Nó quay sang nói nhỏ để Hạ Vy yên tâm :

– Em cứ lên nằm đợi anh mấy phút thôi. Để anh uống nốt cốc này rồi sẽ bảo mấy thằng tây đen đi về.

– Nhanh nhé! Đừng để em phải chờ lâu đấy. Hạ Vy nói xong rồi đứng dậy mỉm cười chào mấy thằng tây rồi đi lên gác.

Khi Hạ Vy đi lên trên, nàng không biết rằng 12 con mắt đều đổ dồn vào cái mông đang ngúng nguẩy của nàng. Tự dưng tất cả đều im lặng và không ai bảo ai đều cùng nhìn về phía Hạ Vy với sự thèm khát đến tột cùng.

Đóng cửa phòng lại cẩn thận, Hạ Vy leo lên giường nằm. Cái nứng khiến nàng không thể nằm yên được khi hai chân cứ chà chà xuống tấm đệm. Thấy quần áo quá vướng víu, Hạ Vy cởi hết ra ném xuống đất rồi bắt đầu dùng tay thủ dâm trong khi chờ đợi Tùng lên.

Tiếng cửa kêu cạch một cái, Hạ Vy quay mặt nhìn ra và mừng rỡ khi thấy Tùng bước vào. Tùng đứng ở cửa, nó không vội vã leo lên giường ngay, nó đứng im nhìn con mồi dâm đãng đang trần truồng thèm khát cái buồi. Tùng mỉm cười và nhận thấy loại thuốc này đúng như ông lão bán cho nó quảng cáo là loại cực mạnh tuy hơi đắt tiền một chút.

Kéo chiếc khóa quần xuống và lôi con cặc ra để khiêu khích con mồi, Tùng vẫy vẫy cái tay để cho Hạ Vy hiểu rằng nếu thèm buồi thì hãy đi lại đây.

Đôi mắt Hạ Vy sáng rực khi nhìn thấy con cặc của Tùng đang thòi ra, lúc này nàng thèm cái vật đó một cách khủng khiếp nên cho dù có bắt nàng quỳ hay bò dưới đất thì nàng cũng làm theo.Ngay lập tức Hạ Vy bật dậy tiến ra ngay phía cửa, một tay thì túm lấy con cặc của Tùng,còn ở trên thì miệng nàng hôn ngấu nghiến, lưỡi nàng chủ động thè ra luồn sang cái miệng bên kia khiến Tùng cảm thấy bao nhiêu nước bọt của nàng đã tuồn sang hết miệng nó.

Khi quần áo của Tùng được Hạ Vy lột sạch vứt xuống đất thì nàng quỳ xuống đất cầm con cặc của nó đút ngay vào mồm mút mát một cách đĩ thõa. Tất cả quần áo trên người đã bị Hạ Vy lột ra nhưng trên tay của Tùng vẫn còn một thứ rất quan trọng đó là chiếc đt. Tùng bắt đầu mở ngay chế độ camera, nó quay xuống dưới, quay cái lưỡi đang thèm thuồng liếm cặc và hai hòn dái. Tùng như muốn trêu ngươi Hạ Vy, nó muốn hôm nay nàng như là nô lệ tình dục cho nó, như là một con điếm dâm loàn nên nó bất ngờ rút cặc ra khỏi cái miệng Hạ Vy và chầm chậm đi quanh nhà.

Do thuốc kích dục càng ngày càng ngấm sâu và đang mút ngon lành cái vật vừa cứng vừa nóng nên khi Tùng rút ra thì Hạ Vy cảm thấy hụt hẫng. Nhìn Tùng tay cầm con cặc đi quanh nhà, Hạ Vy hai tay trống dưới đất rồi bò theo bước chân của nó mong sao túm được con cặc càng nhanh càng tốt.

Tùng tay cầm chiếc đt quay cảnh Hạ Vy thèm buồi và phải bò dưới đất đuổi theo thì nó hớn hở khoái trí. Cái clip này mà Mạnh xem được thì nó không đuổi thẳng cổ con vợ vừa dâm vừa đĩ này ra khỏi nhà mới là lạ … Tùng nghĩ đến điều đó với sự thỏa mãn cao độ và đang mường tượng ra khuôn mặt của Mạnh sẽ như thế nào khi được nhìn con vợ mình rẻ rách hơn cả con điếm ngoài đường.

– Sao? Thèm buồi lắm hả em? Tùng bắt đầu muốn thu âm thêm cả tiếng của Hạ Vy vào clip để cho Mạnh được nghe thấy.

– Vâng…em đang thèm cái buồi của anh lắm rồi. Hạ Vy lúc này đầu óc đâu còn biết gì nữa ngoài cái mong muốn có một cái buồi thật cứng để đút vào lồn mình.

– Thèm lắm à? Vậy thì van xin anh đi! Anh muốn nghe em nói. Tùng muốn cho Mạnh biết con vợ của nó phải van xin thằng khác cho cái buồi, nó muốn Mạnh tức đến hộc máu thì thôi. Nghĩ đến mà Tùng cảm thấy kích thích. Đã chơi nhiều trò rồi nhưng tất cả với Tùng giờ đều nhẹ đô hết, chỉ có nặng đô như thế này thì mới làm nó thấy thỏa mãn được.

Hạ Vy đâu còn tỉnh táo, đâu có biết âm mưu của Tùng, nàng vẫn chỉ nghĩ rằng đây là những câu khẩu dâm bình thường mà hai người vẫn thỉnh thoảng nói ra khi địt nhau để cuộc truy hoan thêm phần kích thích.

– Vâng em đang thèm buồi…em đang thèm con cặc cứng ngắc của anh…cho em đi…em xin anh đấy…đừng để vợ anh chết vì thèm cặc.

– Em là vợ anh á? Em là con đĩ thì đúng hơn có phải không em? Em nói đi! Em là gì nào?

– Vâng em là một con đĩ, một còn phò của anh. Cho em được cầm con cặc của anh đi. Em van xin anh đấy. Hạ Vy vừa nói vừa bò đến hai chân của Tùng nhưng nó lại đi lùi lại khiến nàng chới với.

– Thế thằng Mạnh là gì của em? Nói cho anh nghe xem nào? Nó có phải là thằng chồng của em không?

Tùng đang đứng hỏi thì Hạ Vy đã với tới, tay nàng đã túm được con cặc và nàng đút ngay vào mồm. Mút để cho thỏa cơn khát, rồi nàng mới nhả cặc ra để trả lời câu hỏi của Tùng :

– Nó bây giờ chẳng là gì của em cả. Lâu rồi nó có còn là chồng của em nữa đâu. Chỉ có anh mới là chồng của em thôi. Ai mà mấy tháng nay đã địt toét lồn, toét cả lỗ đít của em? Ai mà địt khiến em có bầu?

Tùng cười khoái trá trước câu trả lời của Hạ Vy, câu trả lời đó mới là quan trọng để cho thằng Mạnh biết được rằng trong mắt Hạ Vy thì nó giờ chỉ là đống cứt mà thôi. Như vẫn chưa thỏa mãn cùng cực, Tùng còn muốn cho Mạnh nếm thử cảm giác cuckold nên lại hỏi Vy vì nó biết rằng đầu nàng giờ não có còn hoạt động được nữa đâu. Cái Tùng muốn là cho Mạnh được nghe thấy vợ mình nói xấu sau lưng như thế nào mà thôi.

– Thế mấy hôm nữa nó về nhà rồi thì sao? Anh không được địt con đĩ này nữa à?

Vy lại nhả cặc ra để trả lời :

– Nó còn lâu mới được địt vào cái lồn này nhé. Cùng lắm nếu mà ngoan thì 1 tuần em cho nó địt 1 lần thôi. Còn lại tất cả các ngày cái lồn này là dành cho anh.

– Nhưng anh thích được địt em trước mặt nó cơ. Anh muốn nó nhìn thấy anh địt toét cái lỗ đít của em. Em có dám không?

Như vẫn còn lại một chút gì đó của sự nhận thức nên Hạ Vy thấy điều đó là không thể được. Làm sao mà nàng dám làm như vậy trước mặt chồng.

– Sao làm thế được hả anh? Nó chẳng cầm dao chém hai người thành trăm mảnh ấy chứ.

Tùng nghe Hạ Vy nói vậy thì nó rút cặc ra luôn, trở vờ giận dỗi đi ra phía cửa. Tùng biết cái kiểu đang nứng lồn như thế này thì sẽ phải đuổi theo ngay và như nó đã dự đoán, hai tay của Hạ Vy đã bám vào chân nó không cho đi.

– Em xin anh…đừng bỏ em đi….em dám…vì anh em sẽ làm tất cả mọi thứ….em sẽ cho anh địt em trước mặt nó.

– Em nói lại đi anh nghe chưa rõ. Tùng mỉm cười cầm chiếc đt lên và cố vừa quay và vừa thu âm cho rõ từng từ mà Hạ Vy sẽ thốt ra.

– Vì anh em sẽ làm tất cả mọi thứ. Em dám!

– Thế nhỡ nó tức nó bỏ đi thì sao?

– Thì cho nó đi. Càng tốt chứ sao. Thôi địt em đi anh…lồn em muốn nổ tung rồi đây này…địt cho em sướng đi rồi em sẽ làm tất cả mọi thứ cho anh.

– Có thật em sẽ làm tất cả mọi thứ vì sở thích của anh không?

– Em sẽ làm nếu như anh thích.

– Nhưng anh chỉ thích địt tập thể, chỉ thích nhìn những con cặc thật bự địt sâu vào lồn, địt cả vào lỗ đít của em nữa. Anh thích nhìn chúng bắn hết tinh trùng vào lồn em. Em có làm được không?

– Vâng nếu anh muốn như vậy thì em sẽ lại chiều anh lần nữa. Giờ em chỉ mong anh địt ngay vào cái lồn ẩm ướt của em thôi. Em xin anh đấy…địt em ngay đi.

Nhìn đôi mắt đờ đẫn của Hạ Vy mà Tùng giật mình vì thấy thuốc này nặng quá, giờ nhìn kỹ thì thấy khuôn mặt của nàng đang chuyển sang trạng thái như những người nghiện thuốc phiện đang trong cơn vật vã vì đói thuốc. Tùng không thể ngờ kế hoạch của nó diễn ra quá hoàn hảo như vậy, hơn cả sự mong đợi. Nghĩ cũng để cho Hạ Vy chờ hơi lâu, nghĩ hành nàng như vậy cũng đủ rồi, nếu không địt ngay Tùng còn sợ nàng sùi bọt mép ra như những thằng nghiện thiếu thuốc thì bỏ mẹ. Bế thốc Hạ Vy lên giường, nhìn nàng dạng hai chân ra và đôi mắt nhìn nó thao láo thì đủ hiểu cái lồn này đang thèm cặc cỡ nào.

– AAAAAAAAAA….Hạ Vy hét lên sung sướng khi Tùng đã gãi đúng chỗ ngứa. Nàng chờ con cặc của nó đút vào suốt từ nãy đến giờ nên khi con cặc ở trong lồn thì Hạ Vy liền hẩy mông lên một cách điên cuồng.

Khi Tùng đã nằm ở trên địt phầm phập con cặc ngập sâu vào cái lồn rồi nhưng Hạ Vy do bị thuốc kích dục ngấm quá nhiều nên đâm ra nàng vẫn cảm thấy Tùng địt vẫn còn nhẹ, vẫn chưa thấy sướng tột đỉnh nên nàng phải rên to dục :

– Địt thật mạnh nữa đi chồng…mạnh nữa lên…vợ ngứa lồn quá…

Thấy đã đến lúc vào cuộc chơi chính nên Tùng mỉm cười nói nhỏ vào tai Hạ Vy :

– Vợ thích địt mạnh à?

– Vâng. Chồng dập thật mạnh vào vợ mới hết ngứa.

– Thế có thích buồi to địt cho sướng không?

Trong cái lúc nứng lồn cực độ như thế này thì cái lồn nào chẳng mong có con cặc bự, Hạ Vy đâu phải là ngoại lệ :

– Có…vợ thích cái buồi to địt cho nát lồn của vợ.

– Thế bây giờ có muốn ngay không?

– Bây giờ làm gì có ai. Thôi để hôm khác. Giờ chồng địt vợ cũng sướng mà.

Tùng vẫn chăm chỉ dập mông xuống, nhưng cái tay dơ lên vẫy vẫy như là ra hiệu cho ai đó. Chưa đầy một giây, cánh cửa phòng được mở rộng ra và từng người, từng người một nhẹ nhàng bước vào bên trong. Hạ Vy nghe thấy tiếng những bước chân rất nhẹ nhàng đang tiến lại gần cái giường, nàng quay mặt ra phía cửa và thảng thốt giật mình khi nhìn thấy mấy bóng người trần truồng đen xì trông như những bóng ma đang hiện lên. Chúng tiến lại gần giường, Hạ Vy hơi sợ sợ định đẩy Tùng ra để tránh mấy thằng da đen thì Tùng ôm ghì lấy nàng rồi thủ thỉ những lời dụ dỗ :

– Vợ vừa bảo là thích có cái buồi to địt còn gì. Giờ có ngay rồi nhé. Đừng sợ, chúng sẽ làm cho vợ sướng ngất ngây con gà tây.

– Nhưng bọn này…bọn này hôi và tởm lắm. Vợ không thích đâu.

– Hôi gì đâu. Mà hôi một chút nhưng buồi chúng nó lại to vĩ đại vợ à. Chẳng nhẽ vợ anh không muốn thử những cái buồi to nhất thế giới à?

– Có…nhưng..vợ…sợ..lắm. Chúng nó…

Hạ Vy chưa kịp nói hết câu thì hai bên ngực nàng được những bàn tay đen mơn trớn hai bên. Cái miệng nàng cũng đã có một con cặc vừa to vừa dài dí vào miệng. Hạ Vy mở mắt, nhìn những cái buồi vây quanh mình mà nàng phát khiếp vì chúng là dái ngựa chứ đâu phải dái người nữa. Đã chơi tây nhiều rồi nhưng chưa bao giờ Hạ Vy được thấy tận mắt những cái buồi dài ngoẵng, dài đến nỗi nó trĩu cả xuống chứ không thể vểnh lên như những con cặc thông thường. Vào cái hoàn cảnh đơn thân thế độc, dưới lồn thì lại nứng dữ dội, Hạ Vy đành phải nhắm mắt chiều theo ý của Tùng là muốn một lần được nhìn chim đen địt vào cái lồn này.

Hai tay hai bên của Hạ Vy cầm lấy hai cái buồi đen trũi sóc mạnh, cảm giác bàn tay của nàng quá bé nhỏ khi cầm vào những cái buồi dài như thế này.Rồi 1 thằng dí con cặc vào miệng Hạ Vy,nó mới chỉ dí chưa đầu phân nữa mà Hạ Vy phải ho sặc sụa vì chạm vào cuống họng. Chưa hết hoàn hồn thì chúng lại chọc vào tiếp, thêm một con nữa cũng đang cố nhích vào miệng nàng khiến cho Hạ Vy dường như muốn tắc thở.

Tùng đã rút cặc của nó ra để nhường chỗ cho một thằng đen. Vì nhiệm vụ của Tùng bây giờ chỉ là đứng cầm cái đt làm nhiệm vụ chụp ảnh và quay phim. Khi cái lồn bé nhỏ của người phụ nữ á đông được con cặc to đen đâm vào thì Hạ Vy hét lên như bể nhà rồi nàng lại ngất lịm đi giống như cái hôm trong rừng bị lão Sinh đâm vào.

Nửa tỉnh nửa mê mở mắt ra sau cú ” thiết buồi công ” của thằng tây đen, Hạ Vy đang cảm nhận cái lồn của mình đang bị nong hết cỡ để đón nhận con cặc bự như thế này. Mà nàng cảm nhận đấy là nó mới đút được vào có một nửa thôi mà đã thốn lên tận óc rồi. Hai tay của Hạ Vy phải túm hai con cặc hai bên, nàng bóp thật chặt khi ở dưới háng thằng tây đen lại dập mạnh một phát nữa khiến nàng ngất đi lần thứ hai…quá khủng khiếp….mà 5 thằng thì Hạ Vy chịu sao nổi đây….

( Cho phép tác giả đi qua đoạn bigbang này vì không thể tả nổi…Thốn lắm!)

Hạ Vy nằm co ro như một con tôm, cơ thể nàng đau đớn, chỗ nào cũng ê ẩm khi mấy tiếng liền bị 6 con cặc thay phiên nhau địt. Lúc này nàng chỉ biết nằm khóc một mình vì thuốc kích dục đã tan trong người, mà có lẽ đã tan biến ngay khi cái đau đớn chạy lên đỉnh đầu. Vừa nhục nhã vừa thất vọng về Tùng khi đã thất hứa khi để cho những gã hôi hám địt tập thể vào cái lồn của mình. Vẫn còn một chút trí nhớ, Hạ Vy nhớ lại khi cả miệng, lỗ lồn và cái lỗ đít suốt mấy tiếng liền lúc nào cũng bị mấy con cặc to như dái ngựa địt cùng một lúc. Ba cái lỗ của nàng chứa đầy ắp tinh trùng của 6 người, nàng thì đau đớn còn Tùng thì lại sướng hả hê đầy thỏa mãn. Cũng giống như cái gã xe ôm hôm nào, mấy thằng tây đen địt vừa khỏe vừa dai. Thằng nào cũng phải trên 30 phút hay 1 tiếng mới ra cái đầu, nhưng khác với gã xe ôm, lần này khi có thằng xuất thì đã có
thằng khác nhảy vào thay thế. Cứ như vậy liên tiếp từ 2h chiều đến 7h tối chúng nó mới tha cho nàng bởi chúng đói bụng phải xuống dưới nhà ăn uống.

Hạ Vy vừa mệt, vừa đau, vừa nhục nhã nên không muốn ăn, nàng nằm thiếp đi lúc nào không hay. Đến khoảng 10h tối thì những bàn tay của những con quỷ lại đánh thức Hạ Vy dậy, nàng thấy chúng hôn hít, liếm láp, vuốt ve cơ thể mình. Mở mắt ra đã thấy những cơ thể đen đúa đang ngồi xung quanh, Hạ Vy định hét lên và đẩy chúng ra thì đã bị một cái buồi đâm thật mạnh vào lồn mình. Nước lồn không có thì bọn chúng bôi gel để cho trơn, nhưng lần này do thuốc kích dục đã hết nên Hạ Vy cảm tưởng mình như đã chết khi lại thêm một con cặc nữa chọc vào lỗ đít.

Gần 2h sáng Hạ Vy tỉnh dậy vì có ai đó đang rúc đầu ở háng mình liếm láp, nhìn thấy đó là thằng tây đen thì Hạ Vy lại sợ bị địt tiếp nên nàng không ngần ngại dùng chân đạp thằng vào đầu nó. Thằng tây đen bị ăn đạp thì điên lên lao lên giường vật Hạ Vy ra, trước nó còn thương nên còn nhẹ nhàng, lần này nó địt như kiểu hiếp dâm khiến cửa mình Hạ Vy muốn bật máu vì đau. Rồi lần lượt lại thấy từng thằng đi vào, chúng lại leo lên giường thì Hạ Vy sợ như muốn ngất đi.

Không biết là mấy giờ sáng rồi nữa khi Hạ Vy tỉnh dậy thì đã thấy bên ngoài cửa xổ trời đã sáng. Trong căn phòng tưởng không có ai nhưng Hạ Vy giật mình khi nhìn thấy 1 thằng tây đen nằm ngủ ngay bên cạnh mình. Do buồn tiểu nên Hạ Vy nhẹ nhàng đi xuống giường để đi vào nhà vệ sinh. Bây giờ Hạ Vy mới thấy mình không thể đi được do mỗi khi cử động cái chân thì các cơ lồn và cơ ở lỗ địt nhăn lại khiến nàng thấy đau rát. Cố gắng tập tễnh đi ra phía cửa vì phòng vệ sinh lại nằm ở ngoài, Hạ Vy từng bước mở cửa đi ra.

Khi ra được đến bên ngoài, Hạ Vy nghe thấy tiếng nói chuyện bằng tiếng anh của Tùng và đám tây đen ở dưới nhà. Tò mò muốn biết chúng nó nói chuyện gì nên Hạ Vy quên cả buồn đi tiểu, nàng rón rén lại gần cầu thang và lắng tai nghe. Hạ Vy bắt đầu nóng người khi nghe Tùng nói về mình với bọn tây đen :

” Nó là bồ tao nhưng nó k khác gì đĩ cả, bạn bè t đứa nào nó cũng chơi rồi ”
lồn nó giờ của tụi mày
giờ cho chúng mày hưởng
t biết nó đang đến kì rụng trứng, mà con này nó mắn lắm
tụi m vs t xem đứa nào làm nó thụ thai được

thằng chồng nó chắc vô sinh vì mãi k thấy đẻ
giờ đẻ ra con mà da đen
chắc nó độn thổ
nên t muốn tụi bay làm nó có bầu
2 ngày này tụi m cứ địt nó thoải mái
yên tâm
con này là gái lành
k bệnh tật gì
lại còn mắn đẻ
gái châu á lồn bót
con này ngoan hiền dễ thương
kiếm hơi bị khó đấy
mà t huấn luyện nó như 1 con phò phục vụ riêng rồi
chúng m thích khi nào địt nó cứ ới t
t cho nó đến tận nhà tụi m
để tụi m xả tinh

Hạ Vy thấy khó chịu, nàng cảm thấy khó thở trong lồng ngực vì không thể nuốt trôi những câu mà Tùng vừa thốt ra. Giờ thì nàng đã biết mình ở đâu, biết mình là ai và tất cả những lời nói của Tùng trước đây đều là giả dối. Hạ Vy đã sáng mắt thực sự, nàng tỉnh ngộ ra và quên luôn cả cái đau đớn trên cơ thể mình. Đúng lúc đó thì thằng tây đen từ trong phòng bước ra ôm lấy Hạ Vy từ đằng sau, Hạ Vy phản đối bằng cách dùng hết sức mạnh trong người đẩy nó ra và hét lên. Thằng tây bị ngã sõng soài dưới đất, còn ở phía dưới mọi người nghe thấy tiếng hét thì đều chạy lên gác xem có chuyện gì xảy ra.

Hạ Vy chạy về phòng khóa cửa lại, nàng mặc nhanh quần áo lên người mặc kệ những tiếng đập cửa và tiếng gọi của Tùng ở bên ngoài. Hạ Vy nghĩ rằng bây giờ mà mở cửa thì nàng sẽ lại bị bọn chúng hiếp dâm tiếp nên nàng cố thủ bên trong.

– Thằng chó! Mày hãy để t được yên! Cuối cùng mày cũng chỉ coi tao là con phò thôi. Cúttttttttttt

– Bĩnh tĩnh đi vợ. Để anh giải thích đã nào. Tùng cố gắng nhỏ nhẹ bên ngoài cửa.

– Vợ chồng đéo gì cái loại chó má như mày. Tao không bao bao giờ nghe một lời nào từ cái mồm thối của mày nữa đâu.

Hạ Vy nhìn thấy đĩa hoa quả trên bàn, mắt nàng sáng rực khi nhìn thấy con dao. Cầm con dao trên tay, Hạ Vy ra mở cửa. 6 thằng thấy cửa mở định xông vào nhưng chợt dừng lại khi nhìn thấy trên tay Hạ Vy đang cầm con dao và chiếc đt.

– Chúng mày lui ra. Thằng nào lại gần là tao đâm. Nếu chúng mày không lui ra tao sẽ gọi police

Mấy thằng tây không hiểu tiếng việt, nhưng khi nghe thấy từ police thì sợ phát khiếp. Tất cả đều đồng loạt dơ tay ám hiệu Hạ Vy bình tĩnh rồi tự động đi nhanh xuống dưới và chuồn luôn. Còn lại mỗi mình Tùng, nó cũng không dám nhảy vào vì biết Hạ Vy đang bị kích động mạnh, nó cố nhẹ nhàng giải thích để hy vọng thuyết phục được trái tim mềm yếu của nàng.

– Im mồm! Mày đừng nói câu nào nữa. Hãy lui ra để tao đi về và từ bây giờ đừng có làm phiền cuộc sống của tao nữa. Hạ Vy hét lên rồi cố chịu đau để chạy ngay xuống dưới nhà và mở cửa đi luôn ra ngoài đường.
Sau cú sốc tại nhà Tùng, Hạ Vy đã biết mình là ai trong mắt Tùng, nàng rơi vào trạng thái tột cùng của sự thất vọng và buồn chán. Lần này có lẽ là quá đủ để Hạ Vy tỉnh ngộ ra một điều rằng trong mắt Tùng, ” nàng chỉ là một con phò..” Hai số điện thoại Hạ Vy đều tắt, nàng không muốn nghe bất cứ cuộc gọi nào, không muốn nghe bất cứ lời giải thích nào nữa từ một tên sở khanh đểu cán như Tùng. Hai tối nay lúc nào Tùng cũng đến và gõ cửa bên ngoài nhưng Hạ Vy nhất quyết không mở, nàng không muốn Tùng bước chân vào cái nhà này thêm một lần nào nữa, mặc kệ hắn ta đứng bên ngoài lảm nhảm cả tiếng đồng hồ xin lỗi và năn nỉ tha thứ.

Vì Mạnh sắp về nên Hạ Vy bắt buộc phải mở điện thoại, thấy mấy chục cuộc gọi nhỡ và rất nhiều tin nhắn của Tùng gửi đến nhưng nàng không thèm đọc và xóa hết luôn. Tuy nhiên có một điều Hạ Vy không ngờ đến là khi Tùng gọi không được thì nó lại nhắn tin vào facebook cho nàng, mà cái nick facebook đó thì Mạnh lại có mật khẩu.

Chỉ còn mấy hôm nữa thôi là được về với gia đình, Mạnh hì hục đóng gói ít đồ để về làm quà cho vợ và những người thân. Hai hôm nay gọi về cho vợ không được thì Mạnh hơi bực mình, nhưng cái bực chuyển sang cái lo vì không biết ở nhà có chuyện gì xảy ra với Hạ Vy không.

Từ lâu Mạnh đã biết vợ mình ngoại tình, bởi đã có nghi ngờ từ trước và cộng thêm có người bạn đã nhắn tin cho anh rằng đã hai lần nhìn thấy Hạ Vy đi vào nhà nghỉ với người việt nam. Đã mấy lần Mạnh định hỏi chuyện đó, nhưng anh lại tỏ ra cực kỳ bình tĩnh, bình tĩnh đến nỗi hàng đêm chịu đựng sự mất ngủ dày vò. Mạnh muốn để cho Hạ Vy tự nói ra điều đó, anh chờ xem vợ mình bao giờ mới tỉnh ngộ và quay về với gia đình. Chính vì suy nghĩ đó mà sau này Mạnh hối hận, giá như anh tàn bạo một chút thì đã không đẩy Hạ Vy vào bi kịch của kiếp làm gái.

Mạnh vẫn vào facebook của vợ hàng ngày nhưng cũng chẳng tìm kiếm được gì vì rất ít khi Hạ Vy dùng face book từ ngày anh biết được mật khẩu. Do hai hôm nay gọi về không được nên Mạnh linh tính đã có chuyện gì đó xảy ra, anh để facebook của Hạ Vy online 24/24h để xem có manh mối gì không.

Buổi chiều đang ngồi làm việc trên máy thì Mạnh bất ngờ thấy nick của Hạ Vy báo có tin nhắn đến. Lúc chờ mãi thì chẳng bao giờ thấy, lúc chẳng có hy vọng gì thì lại bất ngờ có. Mạnh đọc tin nhắn của một nick ảo gửi cho Hạ Vy, tuy không biết người đó là ai nhưng nội dung tin nhắn thì cho Mạnh biết rằng người đó chính là tình nhân bí mật của vợ mình bấy lâu nay. Đang định đóng kịch là Hạ Vy để lật mặt xem chủ nhân cái nick ảo là ai thì Mạnh dừng lại vì thấy tin nhắn của Hạ Vy đã được gửi cho cái nick ảo đó. Mạnh phải dừng công việc lại, anh tỏ ra hồi hộp ngồi đọc xem hai người nói chuyện gì. Và ngay ở những dòng đầu mà Hạ Vy viết thì Mạnh đã cực kỳ sốc và choáng váng, nhưng anh cố bình tĩnh ngồi đọc để nắm bắt hết được chuyện gì đã xảy ra với vợ và tên tình nhân kia :

– Bây giờ e đã hiểu và tỉnh ngộ
em đã biết mình là gì trong mắt của a.
a không bao giờ thương yêu e cả
a chỉ coi e như món hàng để a với bạn bè a địt mà thôi
e sinh ra không phải là để làm phò làm đĩ a nhé
cả đời e chưa bán thân xác mình bao giờ
nhưng vì yêu a, muốn giúp anh trả nợ
e đã sẵn sàng hy sinh
thậm chí đến cả xe ôm hay là bất cứ ai a đưa đến
e đều chấp nhận
vì e yêu a
rồi bạn bè a ngày nào cũng ít nhất 1 người gọi e qua hoặc qua nhà a
đè e ra
e có phải hàng cho tụi nó xài free đâu, vợ không phải – người yêu thì không
mà chúng nó cứ đến nhà a là đc địt e
e không phải loại dễ dãi
nhưng vì anh, e đã làm tất cả
chỉ để anh vui
a còn lắp cả đống máy quay để quay
e cũng chả ý kiến gì
nào là bạn bè, rồi anh em của a
có cả chú bác a
a cũng để họ địt e
a không yêu thương e hay sao mà a làm vậy với e
e cũng là đàn bà cần đc yêu thương chứ
chồng em đã không q.tâm rồi
giờ đến a cũng vậy nữa à?
sao a ác thế, e đã mất một đứa con chỉ vì a đấy
giờ a còn đòi e đi phục vụ a và bạn bè a nữa
lồn e đã bị phá hoại bởi a và bạn bè a
chưa đủ à
mà e đang nghỉ ngơi cũng bị gọi như gọi phò thế
phò tụi nó còn đc nghỉ nhé
e đã bảo a rồi và a cũng đã hứa
e yêu a và tin a
a nghĩ rằng e dâm đến nỗi chỉ thích buồi to á
xl đ phải thế đâu
những lần trước a cũng đã biết
1 thằng đã làm e đi không vững
đau hết cả lồn
vẫn phải cắn răng chiều a hsau
e rát lắm a biết k
vậy mà vì a e vẫn cố gắng
vậy mà lần này a gọi tận 5 thằng
đã vậy a còn cho e uống thuốc kích thích
e sắp đến ngày nguy hiểm e biết
a lại tự ý cho chúng nó chơi trần
bệnh tật thì a nghĩ sao
rồi a khốn nạn bảo chúng nó bắn vô trong để em dính bầu
thằng chồng e thì đi ctac
a bỉ ổi vừa thôi chứ
rồi a nói gì với tụi nó?
e sẽ k bao giờ quên đc câu nói của a
a bảo e chỉ là con phò để cho tụi nó thích địt lúc nào thì địt

e cũng là con ng mà
sao a ác thế

– E nói đủ chưa? A biết a sai, a cũng đã xin lỗi rồi mà.
– Thôi nín đi a thương, a biết e buồn e cáu nhưng a không biết tại sao a lại thích thế
– e k thích thì thôi a k ép nữa

– A cứ nói thế bao lần rồi, lần nào cũng vậy và e đã bỏ qua rất nhiều lần.
xong lại đâu vào đấy tầm vài tuần sau a lại gọi e đến nhà a
xong bạn bè a đã có mặt sẵn ở đấy rồi
a cứ bắt e nghỉ việc để đến lúc a cần
e cũng cố gắng làm theo
rồi a muốn e không cho chồng e chơi khi chồng e sắp về
e cũng chiều theo anh
bắt e cho nó mút lồn lúc a vs bạn a bắn vô trong
e cũng làm
thậm chí lỗ đít của e
e cũng giành cho a
ông ấy còn chưa đc đút tay chứ đừng nói là đút chim
đòi có con vs e
e còn chưa muốn nên hơn năm rồi k có
với a thì khác
thậm chí e còn làm đĩ kiếm tiền cho a
có phải bèo bọt gì đâu
tối nào cũng đi
đĩ rẻ tiền cũng 200k >
đây thân xác của em hôm nào bèo bọt cũng được 500
hơn 2 tháng e làm đĩ
ngày nào cũng 2-3 lần
30x2x3 = 180 lần x 500k đi
a xem a kiếm đc bao nhiêu tiền từ số tiền e làm đĩ rồi
xong chưa kể bạn bè a
hứng lên gọi e vô cớ
dọa nạt là tung hình sex e lên mạng
e lại phải lóc cóc đến
có lúc nhà vệ sinh công cộng
lúc thì công viên
ngại đéo chịu đc
vẫn phải nhịn vì đó là bạn a
và a đồng ý điều đó
a tưởng e thích điều đó à
đéo có nhé
cái e thích và yêu là anh
đéo phải sex.
và bây giờ
xin anh hãy tha cho em
hãy cho e được sống đúng nghĩa làm kiếp con người
em mệt mỏi lắm rồi
thực sự rất mệt
xin anh
em muốn Chấm Dứt.

Mọi người bên ngoài nghe thấy tiếng đập phá bên trong thì liền mở cửa chạy vào xem có chuyện gì xảy ra. Nhìn thấy bàn phím, điện thoại và giấy tờ ngổn ngang dưới đất, chưa hiểu chuyện gì đang định hỏi thì ngồi khóc hu hu như một đứa trẻ. Mọi người làm sao hiểu được nỗi đau đớn cùng cực mà Mạnh đang phải chịu đựng. Nghĩ đến cái câu của vợ phải van xin người khác cho nàng được sống cái kiếp con người thì Mạnh lại khóc to hơn. Nghĩ đến mình là chồng còn không có cái quyền như vậy, thế mà người ngoài lại dám ngang nhiên không cho cô ấy được quyền sống như con người…Mạnh vừa thương vợ vừa cay hết cả sống mũi khi nghĩ đến điều đó. Ai mà có thể ép được vợ mình đi làm đĩ, làm cave kiếm tiền cho nó? Ai? Mạnh đứng lên mặc kệ mọi người đứng xung quanh đang xem chuyện gì xảy ra với anh, lao ngay ra ngoài trước ánh mắt ngơ ngác của những người ngoài cuộc.

Biết là Hạ Vy đáng trách và đáng tội, nhưng lúc này Mạnh không quan tâm điều đó cho lắm. Nếu như là một người bình thường xa lạ rơi vào cái bi kịch đó thì Mạnh chắc chắn cũng sẽ nhảy vào cứu giúp. Vậy đây là vợ anh, tại sao lại có thể thờ ơ đi qua được? Mạnh muốn về ngay VN lúc này để cứu vợ, muốn về ngay lúc này để giết thằng chó đẻ kia đã đầy đọa Hạ Vy. Vé máy bay đã đặt là ngày kia mới bay nhưng Mạnh đã gọi điện xin đổi vé và muốn có một chuyến sớm nhất có thể. Lúc này với Mạnh không có gì là quan trọng bằng gia đình, kể cả là công việc dù có bận đến đâu. Mạnh âm thầm lặng lẽ kéo vali ra sân bay, đầu anh nặng trĩu với bao suy tư, và có lẽ mấy tiếng ngồi trên máy bay đã giúp anh bình tâm phần nào khi nghĩ đến những chuyện đã xảy ra với Hạ Vy.

Trong khi đó ở nhà, Hạ Vy đang trang điểm để đi đến cuộc gặp mặt nói chuyện cuối cùng với Tùng. Nàng trang điểm lộng lẫy để cho Tùng biết là mình không sao, vẫn có thể đứng lên để sống tiếp cho dù không có nó trong cuộc đời này nữa.

Khi đến nơi đã thấy Tùng đứng đó chờ như rất lâu rồi, Hạ Vy tiến lại gần đứng có khảng cách, khuôn mặt nàng cố tỏ ra mạnh mẽ cho dù trái tim đang rỉ máu.

– Giờ em định như thế nào? Em có tha thứ cho anh không? Mấy ngày nay anh đã quá mệt mỏi rồi. Tùng nhìn Hạ Vy rồi lên tiếng trước, nó hỏi thẳng vào vấn đề.

– Anh nghĩ mỗi mình anh là mệt mỏi? Anh định xin lỗi đến bao giờ nữa vậy? Thôi em không muốn nghe cái từ xin lỗi thêm lần nào nữa đâu, em mệt mỏi lắm rồi. Mình chấm dứt tại đây nhé. Hạ Vy cố gắng thốt ra câu chốt hạ vấn đề.

– Anh biết anh đã làm em chịu bao đau khổ, anh mong em tha thứ…một lần này nữa thôi…anh hứa đấy. Tùng vẫn cố gắng thuyết phục Hạ Vy suy nghĩ lại quyết định chia tay.

– Em chán nghe lời hứa của anh lắm rồi. Mà chồng em cũng sắp về, em nghĩ mình chia tay cũng là hợp lý cho cả hai.

– Nhưng người em yêu là anh chứ không phải là nó. Tùng nói to câu đó để cho Hạ Vy hiểu là nàng yêu ai.

Hạ Vy im lặng vì nàng không thể phủ nhận là nàng yêu Tùng hơn. Nhưng bỏ Mạnh thì không bao giờ, mà theo Tùng thì cũng không được vì nó chỉ coi nàng là một con phò không hơn không kém. Nghĩ đến điều đó, Hạ Vy quyết tâm lần này chấm dút bằng được :

– Vâng, anh nói đúng. Nhưng Mạnh lại yêu em hơn anh đấy. Và anh ấy cũng không bao giờ coi vợ anh ấy là con phò cả.

– Thôi em đừng nhắc lại câu đó nữa được không. Anh đã bảo anh biết lỗi rồi mà. Em sống với hắn ta sẽ không bao giờ được hạnh phúc cả.

– Nhưng chắc chắn cũng không bao giờ bị đau khổ như sống với anh. Hạ Vy nhếch mép lên đáp lại, và chưa dừng lại ở đó, nàng tiếp tục nói và vạch trần bộ mặt của Tùng ra :

– Vì yêu anh mà em bất chấp tất cả, vì yêu anh mà em đã không nghe lời khuyên của mọi người. Đúng như mọi người nói, em thấy anh đúng là loại không có một chút tính người. Em kêu gào đau đớn khi bị 5 thằng tây đen địt, vậy mà anh có thể đứng quay phim và cười thỏa mãn. Anh có phải là người nữa không hả Tùng?

Bị Hạ Vy công kích, Tùng biết lỗi nên cúi đầu nhận tội :

– Anh biết lỗi rồi mà em, anh cũng chẳng hiểu sao mình lại thích thế.

– Anh biết tại sao không? Tại vì anh chỉ coi em là con phò thôi nên làm gì có sự xót xa trong trái tim anh. Thôi đừng đóng kịch nữa, từ nay hãy để cho em được yên đi. Hai tháng làm đĩ kiếm tiền cho anh trả nợ cũng coi như là em cám ơn anh cũng đã cho em được hạnh phúc vài lần. Mạnh sắp về và mong anh đừng làm phiền cuộc sống của vợ chồng em nữa. Em nói vậy chắc anh hiểu chứ! Thôi em đi về đây, chào anh.

Hạ Vy vừa bước đi thì Tùng gọi lại :

– Khoan đã em! Anh muốn nói điều này cho em biết.

Hạ Vy quay lại, mặt cố tỏ ra đanh thép hỏi :

– Anh nói đi. Em không có thời gian nhiều đâu.

Tùng nhếch mép cười, nó hiểu lần này Hạ Vy đã quyết định chia tay hẳn rồi chứ không phải là giận dỗi vài hôm như mọi khi. Vẫn còn con át trong tay, tình thế bắt buộc Tùng phải lôi ra để ép Hạ Vy, tuy là bỉ ổi nhưng tính nó vốn bỉ ổi sẵn rồi mà.

– Những bức ảnh và clip hôm nọ hình như em chưa được xem, vậy để hôm nào chồng em về thì anh sẽ gửi cho hai người nằm ôm nhau cùng xem nhé. Tùng thấy thỏa mãn và vui sướng khi nói ra điều đó, nó đoán chắc Hạ Vy sẽ sợ xanh mặt và lại quỳ xuống cầu xin nó đừng làm như vậy.

Hạ Vy cũng đã lường trước được sự việc như thế này, khuôn mặt của nàng tỏ ra bình thản, thậm trí miệng nàng còn mỉm cười khiến Tùng ngạc nhiên đến đáng sợ. Hạ Vy đã mong chờ Tùng nói ra điều đó, bởi như vậy nàng cũng không hối hận khi quyết định chia tay với người mình yêu…nàng đã rõ mười mươi bộ mặt thật của Tùng.

– Anh không phải lôi chuyện đó ra để dọa em đâu. Vì em sẽ là người nói hết cho Mạnh biết.

Tùng hơi bất ngờ, nhưng bản tính mưu mẹo có sẵn nên nó tỏ ra bình thản. Nó tiếp tục chiêu trò dọa dẫm :

– Ok, em có thể nói cho Mạnh biết hết mọi chuyện nhưng anh nghĩ chắc em không dám nói với bạn bè hay gia đình của mình đúng không?

” Quá bỉ ổi và đê tiện…” đó là những gì mà Hạ Vy nghĩ được lúc này về Tùng. Thấy Tùng đã chơi trò khốn nạn ra thì Hạ Vy cũng không còn gì để mất, nàng quyết chơi canh bạc này đến cùng :

– Ok thôi nếu điều đó làm anh hài lòng. Anh cứ nói cho mọi người biết đi.

– Em có chắc lời mình nói không đấy Vy? Em biết hậu quả sẽ ra sao rồi chứ nếu như mọi người biết em đã từng làm gái.

– Anh cứ nói luôn là em làm cave đi, sao lại lịch sự dùng từ làm gái vậy. Anh cứ nói thoải mái đi, nhưng anh nên nhớ một điều nếu em chết thì cũng khối thằng chết theo đó. Anh biết là chó đã bị dồn vào đường cùng là nó sẽ cắn loạn lên như thế nào phải không?

Tùng giật mình và cũng hơi toát mồ hôi khi thấy Hạ Vy bình tĩnh và mạnh mẽ đối đáp như vậy. Chưa bao giờ nó cảm thấy toát mồ hôi trong cuộc đấu trí với đàn bà như ngày hôm nay. Biết Hạ Vy đang ám chỉ dọa lại mình, nhưng chưa biết nàng cầm cái gì trong tay để dọa nên nó bình tĩnh thăm dò :

– Em nói vậy có ý gì thế? Em làm anh sợ rồi đấy.

– Em không dọa anh đâu. Anh cứ thử làm đi rồi sẽ biết. Anh nghĩ rằng cầm trong tay vài bức ảnh đó mà mang đi dọa mọi người được à? Trẻ con mới chơi trò đấy thôi. Anh quên rằng trong tay em cũng có vài thứ quan trọng mà có thể khiến anh và lũ bạn đi tù bóc lịch không?

Tùng toát mồ hôi thật sự vì biết rằng Hạ Vy không phải dọa xuông, nhưng vẫn chưa biết là nàng có thứ gì nên nó lắp bắp hỏi :

– Em..em..có cái gì?

Hạ Vy thấy Tùng đã bắt đầu sợ hãi, nàng mỉm cười đắc ý và không muốn giấu nên nói ra cho Tùng biết :

– Chẳng có gì quan trọng ngoài những tin nhắn anh gửi cho em. Mà những tin nhắn đó toàn là hẹn khách mấy giờ, nhà nghỉ nào, thu bao nhiêu tiền…v..v…cũng có vài tin nhắn do em mệt mỏi không muốn đi nhưng anh cứ dục và ép em phải đi bằng được. Vậy anh xem nếu đưa cho công an thì liệu có sao không nhỉ? Mà em nói luôn để anh về bảo với lũ bạn của anh rằng nếu như chúng nó đưa chuyện của em lên mạng hay cho ai đó biết thì cũng không được yên ổn với em đâu. Đời em tan nát thì em cũng sẽ cho mọi thứ nát hết, chắc chắn cũng khối thằng phải li dị vợ đó.

Nhìn thấy Tùng im lặng, Hạ Vy biết mình đã đạt được điều mong muốn nên chốt câu cuối rồi quay mặt bước đi không hối tiếc:

– Thôi em nói đủ rồi, anh làm gì thì hãy nghĩ kỹ lời em nói nhé. Em không dọa đâu. Em về! Vĩnh biệt anh.

Chưa bao giờ bị thua, vậy mà lần này phải nhận mình thua cuộc, Tùng tiếc nuối khi để cho Hạ Vy ra đi khỏi đời nó một cách dễ dàng. Cầm chiếc đt trong tay, Tùng hét to lên rồi bất giác ném luôn chiếc đt iphon chứa nhiều nội dung tuyệt mật xuống hồ nước…..

Hạ Vy ngồi ủ rũ trong phòng, nàng khóc ngon lành một mình, khóc cho cái tình yêu mù quáng, khóc vì nàng vẫn nhớ, khóc vì nàng không thể phủ nhận một điều là cho dù Tùng có làm bất cứ chuyện gì xấu xa thì nàng vẫn yêu nó rất nhiều….Mạnh đứng ngoài nhìn vợ đang khóc, biết là chuyện gì đã xảy ra rồi, anh nhẹ nhàng đi vào và đứng yên để Hạ Vy nhìn vừa ngạc nhiên vừa sợ hãi….

( to be continued…)
Hạ Vy ngước mắt lên nhìn Mạnh, nhìn vào sắc thái trên khuôn mặt thì cho Hạ Vy biết rằng hình như anh đã biết hết mọi chuyện rồi. Hai người nhìn nhau hồi lâu vì cả hai chưa biết phải mở lời như thế nào. Tâm trạng của Hạ Vy lúc này khi đối diện với Mạnh tất nhiên là sự xấu hổ bản thân, cảm thấy có lỗi với chồng mà không thể tha thứ được nữa. Còn Mạnh thì lại khác khi Hạ Vy đã đặt anh vào tình huống vô cùng khó xử khi mà cảm xúc trong anh lúc này là lẫn lộn. Mạnh vừa cay thằng Tùng, vừa tức giận với sự phản bội của Hạ Vy, nhưng cũng vừa thương vợ khi nàng đã phải trải qua bao bất hạnh mà thằng Tùng đã đầy đọa. Nghĩ đến điều đó, nghĩ đến thằng khác đã ép vợ mình phải đi làm đĩ thì Mạnh điên tiết, anh nổi cáu hét lên :

– Thằng Tùng phải không? Anh sẽ đi giết nó chứ thế này anh làm sao sống nổi.

Hạ Vy nghe Mạnh nói vậy thì sợ quá liền lao xuống giường túm lấy tay anh kéo lại và van xin :

– Em xin anh, lỗi là ở em. Anh thích đánh thích chửi hay thậm chí là giết em cũng được nhưng xin anh đừng làm vậy.

Mạnh quay lại gầm lên trong cơn tức tối cao độ :

– Không giết nó thì anh cũng còn mặt mũi nào sống để nhìn gia đình và bạn bè nữa hả.

– Tất cả là do em, em là con vợ đồi bại nên anh muốn trút giận thì hãy đánh em đi. Hạ Vy vừa khóc vừa ôm thật chặt để không cho Mạnh ra ngoài.

– Tôi không quen đánh đàn bà. Buông tay tôi ra để tôi đi tìm thằng khốn đấy giải quyết.

Hạ Vy quỳ xuống khóc van xin Mạnh lần cuối :

– Em xin anh mà, xin anh hãy nghĩ đến bố mẹ em. Bố làm giáo viên thì làm sao ông chịu nổi cú sốc này, còn mẹ thì yếu, cứ có chuyện gì là lăn ra ốm. Nếu bà biết được thì bà chắc sẽ chết mất chứ sống làm sao được … em xin anh…

Nghĩ đến bố mẹ vợ, nghĩ đến bố mẹ mình thì Mạnh thấy đúng là họ chắc sẽ không sống nổi nếu biết con cái gây ra cái chuyện tày đình như vậy.Nhưng cơn tức vẫn đang còn trong lòng, Mạnh không kìm được mắng vợ :

– Sao cái lúc bê tha, cái lúc đang rên rỉ sung sướng sao cô không nghĩ đến bố mẹ đi.

– Em biết em sai rồi…huhu…lúc đấy đầu óc em hoàn toàn u mê không còn nghĩ được gì. Giờ em không mong anh tha thứ cho em nhưng em xin anh hãy nghĩ đến bố mẹ…em xin anh đấy…anh làm gì em cũng được…em xin chịu…nhưng xin anh đừng để bố mẹ em cũng phải chịu đau khổ vì đứa con hư hỏng như em…huhu…

Nhìn Hạ Vy trong trạng thái này thì cơn giận dữ trong con người Mạnh cũng lắng xuống phần nào bởi từ xưa anh cũng quý và coi bố mẹ vợ như bố mẹ đẻ của mình. Mạnh cũng nghĩ nhanh, nghĩ đến hai ông bà làm sao chịu được cú sốc như vậy nếu như câu chuyện về Hạ Vy được cả thiên hạ biết.Cố gắng bình tĩnh, Mạnh buông xuôi thở dài rồi dồn hết sự căm phẫn vào đôi tay, anh chỉ còn biết đấm uỳnh uỵch vào bức tường trong sự bất lực.

– Thôi em vào bếp nấu cơm đi. Anh đói rồi. Đừng nghĩ ngợi gì nhiều, ăn xong rồi kể hết mọi chuyện cho anh nghe. Anh không giận em nữa đâu vì em cũng chịu bao đau khổ rồi. Mạnh nói nhẹ nhàng như để Hạ Vy bớt sợ, bớt lo lắng. Anh muốn tạm thời hai vợ chồng không nói đến chuyện đau buồn này nữa.

Hạ Vy sụt sùi nhìn Mạnh rồi cũng rón rén nghe lời đi vào bếp, nàng cũng an tâm khi Mạnh không còn đi kiếm Tùng để giải quyết. Sau đó trong lúc ăn cơm, Hạ Vy thì chẳng có bụng dạ nào để mà ăn, còn Mạnh cũng vậy nhưng anh vẫn cố nuốt trôi từng hạt cơm để cho Hạ Vy thấy rằng anh đã ngầm tha thứ cho nàng.

– Ăn đi em. Sao vậy? Em vẫn nhớ thằng kia à? Nếu em vẫn nhớ và vẫn muốn được ở bên nó thì anh chấp nhận giải thoát cho em đấy. Anh đang nói thật lòng mình vì anh không thích em sống với anh nhưng lại nghĩ đến người khác.

Hạ Vy nhìn Mạnh, khuôn mặt của nàng buồn rười rượi không còn chút sức sống nào cả. Nàng mãi mới mở mồm ra hỏi chồng :

– Em gây ra tội lỗi lớn với anh. Vậy sao anh không mắng em, không chửi em và đánh em đi. Em chấp nhận hết mà.

Mạnh đặt bát cơm xuống bàn, anh suy nghĩ về câu hỏi của Hạ Vy, rồi chợt nhớ đến ngày trước anh Phi đã từng nói với mình một câu mà anh thấy rất tâm đắc. Mạnh liền mang câu nói của anh Phi ngày nào ra trả lời với vợ :

– ” Đánh đàn bà dạy đàn bà khẩu phục, Yêu thương đàn bà dạy đàn bà tâm phục ”

Nhìn Hạ Vy như chỉ hiểu lơ mơ câu nói đó, Mạnh cười rồi nói tiếp :

– Giờ anh mắng em, anh đánh em thì có nghĩa là anh lại lần nữa hai tay dâng vợ mình cho kẻ địch à. Nếu anh đánh em thì điều đó chỉ làm cho thằng khốn kia ngồi cười thỏa mãn thôi.

Mạnh càng bao dung thì Hạ Vy càng đau lòng,càng thấy hối hận. Nàng chỉ biết cúi đầu vì bản thân thấy mình không những nhơ nhuốc mà còn kém khá xa về nhân cách với Mạnh.

– Em hứa từ nay sẽ không bao giờ còn gặp nó nữa. Em hứa…

Hạ Vy đang nói thì Mạnh dơ tay ngắt lời nàng :

– Em đừng hứa làm gì. Nếu em hứa thì em hãy tự hứa với chính bản thân em trước đã. Còn anh sống đơn giản và cũng thoải mái lắm. Nếu em hết yêu anh thì hãy nói cho anh biết, anh sẽ giải thoát cho em chứ ko bao giờ anh trói buộc em đâu. Em hãy sống đừng để bản thân em thấy có lỗi và hổ thẹn với anh hay với bố mẹ là được rồi. Giờ anh cũng chẳng thể nào ăn được nữa, em hãy kể đầu đuôi tất cả câu chuyện xảy ra với em như nào cho anh nghe đi. Nhớ đừng giấu anh điều gì nhé vì anh đã chấp nhận cái quá khứ buồn đó rồi.

Hạ Vy bắt đầu kể hết cho chồng nghe từ khi hẹn hò lét lút với Tùng, nàng kể hết cả chuyện đã có thai và bị sảy, kể cả việc mình đã đi làm gái 2 tháng trời kiếm tiền cho tình nhân cũng được nàng kể cho Mạnh nghe. Kể xong hết câu chuyện thì khuôn mặt đượm buồn xấu hổ nhìn Mạnh hỏi :

– Giờ anh có thấy ghê tởm em không khi vợ anh cưới về xong lại đi làm đĩ phục vụ người ta?

Cứ tưởng Mạnh sẽ buồn và day dứt về chuyện đó, nhưng không…trái lại Mạnh quàng tay qua vai Hạ Vy bóp nhẹ rồi kéo nàng ép sát vào ngực mình như muốn che chở cho tấm thân dại khờ này. Mạnh cúi xuống mỉm cười trả lời để Hạ Vy đừng dằn vặt về quá khứ tội lỗi của mình :

– Ai cũng có lúc lầm đường lạc lối. Anh muốn cho em thấy rằng khi em muốn quay đầu lại thì luôn có anh ở đằng sau, lúc đó mới biết ai là người luôn yêu em. Nhiều người con gái trước khi lấy chồng có sex với hàng trăm người, hàng nghìn người nhưng họ chung thủy với chồng là được. Em cũng vậy chỉ khác một cái là em sex sau khi lấy chồng. Đàn ông được thì đàn bà tại sao không được, bình đẳng như nhau. Chỉ cần em biết sai mà sửa, biết quay đầu khi còn kịp thì vẫn được mà.

Nghe Mạnh nói những từ mà thấm đến tận sâu trong ruột gan, Hạ Vy khóc như mưa, nàng cứ úp mặt vào ngực chồng để khóc. Nhưng lần này những giọt nước mắt của Hạ Vy là những giọt nước mắt hạnh phúc vô bờ bến, giờ thì nàng đã hiểu Mạnh yêu vợ như thế nào và nàng cũng thấy yêu chồng hơn bao giờ hết. Trong lúc này Hạ Vy tự dưng không hiểu sao mình lại ngu ngốc đến như vậy, ngu ngốc đến nỗi suýt chút nữa là đánh mất tình yêu chân thành mà Mạnh dành cho nàng. Ngước mắt lên như để cám ơn chồng vì tình yêu của anh quá lớn, nàng đón nhận nụ hôn của Mạnh…nụ hôn không có nhục dục nhưng lại chứa chan cả sự ngọt ngào và đắng cay mà hai người vừa trải qua…

Sau chặng đường dài về nước và mệt mỏi chuyện gia đình nên Mạnh chìm vào giấc ngủ rất sâu. Nửa đêm bỗng Mạnh tỉnh giấc bất chợt, vẫn thấy Hạ Vy ôm mình ngủ say nhưng miệng nàng lại đang lắp bắp những câu gì đó như mê sảng. Mạnh nằm yên lắng tai nghe, những câu yêu đương của vợ với ai đó được phát ra ngày càng rõ hơn :” anh Tùng…anh Tùng…em yêu anh..”

Mạnh nghe thấy lòng buồn lắm chứ, anh cũng là con người có trái tim bằng thịt chứ có phải bằng sắt bằng đá đâu mà không bị lay động tinh thần bởi những câu gọi ” anh Tùng ” được phát ra từ Hạ Vy. Điều đó cho Mạnh thấy rằng Hạ Vy yêu Tùng rất sâu đậm và không thể một hai ngày mà có thể bắt nàng quên ngay được.

Gạt đi cái tâm trạng hờn hờn của kẻ thua trận, Mạnh quay sang ôm lấy vợ thật chặt, anh đã chấp nhận tha thứ thì cớ sao anh không thể chờ được? Mạnh nghĩ rằng nếu mình bây giờ quan tâm và yêu thương vợ hết lòng thì anh tin thời gian sẽ làm cho Hạ Vy mau chóng quên được mối tình đầy nước mắt kia. Mạnh bây giờ chấp nhận yêu lại từ đầu, chấp nhận hành trình chinh phục lại trái tim của Hạ Vy như những ngày hai người mới quen nhau….

Sau những biến cố xảy ra với vợ chồng Mạnh- Hạ Vy thì Tùng có nằm mơ cũng không thể ngờ rằng chính những chuyện mà nó gây ra không những không làm hai vợ chồng Mạnh xa cách mà thậm chí còn làm cho hai người yêu và hiểu nhau hơn. Guồng quay cơm áo gạo tiền lại tiếp tục, Mạnh giờ rút kinh nghiệm nên cố gắng cai nghiện game, cố gắng quan tâm chăm lo đến vợ nhiều hơn. Còn Hạ Vy thì sau những ngày nghỉ việc nhiều quá thì công việc của nàng bây giờ bị dồn vào cùng một lúc nên đâm ra cũng chẳng có thời gian mà nghĩ những chuyện đâu đâu. Tất nhiên thỉnh thoảng đôi lúc hình bóng chuyện cũ lại hiện về, nhưng cả Mạnh và Hạ Vy đều cố gắng không nhắc lại, hai người chỉ giữ trong lòng và mong muốn sẽ quên hẳn được cái quá khứ đó đi.

Nhưng có lẽ do đã gây ra nhiều tội lỗi quá nên ông trời vẫn chưa chịu tha thứ cho Hạ Vy, vẫn bắt nàng phải gánh chịu hậu quả nào đó mà do nàng đã tạo nên. Cũng vì công việc lu bù nên Hạ Vy cũng không để ý mình đã chậm kinh được một tuần rồi. Vào ngày cuối tuần được nghỉ thì nàng mới nhớ ra chuyện đó và làm ngay cái test với tâm trạng vô cùng lo âu. Và cái lo lắng của nàng cũng không thừa chút nào khi trên tay là chiếc que thử thai với hai vạch đỏ ngầu….

Ngay ngày hôm đó, Hạ Vy rón rén sợ sệt nói cho Mạnh biết về việc mình đang có bầu. Cả hai đều hiểu rằng chuyện không hề đơn giản chút nào nếu như Hạ Vy dính bầu thật. Mạnh đưa ngay vợ đến phòng khám tư nhân trong thành phố, và khi bác sĩ nói rằng cái thai đã được 5 tuần thì ông không hiểu sao hai vợ chồng Mạnh chẳng ai có biểu hiện gì là vui mừng khi sắp có thành viên mới.

Cả Hạ Vy và Mạnh trên đường về đều có những suy nghĩ mông lung, bởi cả hai đều biết cái thai là của người khác. Hạ Vy thì biết chắc cái thai một là của Tùng, hai là của bọn tây đen nên khi vừa về đến nhà thì nàng liền nói luôn cho Mạnh biết ý định của mình:

– Em muốn bỏ!!!

Mạnh đứng im tần ngần hồi lâu rồi ngồi phịch xuống ghế nghĩ xem nên làm thế nào. Một lúc sau Mạnh mới hỏi :

– Em có biết cái thai là của ai không?

Hạ Vy vẫn đứng giữa nhà, nàng cũng chẳng còn gì để giấu, để ngại nên cũng mạnh dạn nói cho chồng biết sự thật :

– Thời gian đó em chỉ quan hệ với mỗi Tùng và một hôm với 5 thằng tây đen như anh biết rồi đó. Nếu của Tùng thì còn không sao, nhưng nếu là của bọn tây đen thì vợ chồng mình làm sao mà sống nổi. Cái thai được tròn đúng 5 tuần thì xác suất dính với bọn tây cũng lớn lắm. Thôi bỏ anh nhé.

Cả đêm hôm đó Mạnh không ngủ được, cả đêm nằm suy nghĩ về cái thai trong bụng Hạ Vy. Sáng hôm sau tỉnh dậy, Mạnh gọi điện xin nghỉ và cũng bảo Hạ Vy báo nghỉ 1 tuần vì ốm. Sau đó Mạnh đưa vợ đến bệnh viện để phá ngay cái thai vì sợ điều tồi tệ sẽ xảy ra nếu như cố giữ đứa bé.

Nhìn Hạ Vy mệt mỏi tiều tụy sau khi bỏ đi cái thai trong bụng, Mạnh cũng không dằn được lòng, anh càng thương vợ mình hơn nên cũng xin nghỉ 1 tuần để ở nhà chăm sóc cho vợ.

Ngay đêm đó Hạ Vy không tài nào chợp mắt được vì nàng nghĩ thân phận mình đúng là bị ông trời trừng phạt khi mang thai hai lần thì không lần nào được làm mẹ. Nghĩ đến hai đứa trẻ đã bị mình giết đi thì Hạ Vy lại càng dằn vặt lương tâm hơn. Cả hai vợ chồng vốn sống thiên về tình cảm nên việc giết chết một đứa bé khiến hai vợ chồng nằm thao thức suy nghĩ tại sao mình lại làm như vậy? Mạnh có lúc cựa người bên này, rồi lại cựa sang bên kia, thương đứa bé nên nước mắt của anh cũng trào ra cho dù đứa bé không phải là con mình.

15 tháng sau

Hạ Vy bế đứa con gái bé bỏng xinh đẹp mới hai tháng tuổi ra tận cửa để tiễn bố nó đi làm. Giờ chỉ có mỗi Mạnh là đi làm để nuôi hai mẹ con. Từ ngày sinh được cô công chúa thì nhà cửa vui hẳn ra khi lúc nào cũng có tiếng trẻ con khóc. Mạnh thơm hai mẹ con rồi nói nhỏ vào tai vợ :

– Tối về cho chồng một cái nhé. 5 tháng nay chưa được chịch cái nào, khó chịu lắm rồi.

Hạ Vy cười và cũng thông cảm cho Mạnh, nhưng vừa đẻ đái xong nàng chẳng có hứng thú chuyện sex, nước lúc nào cũng trong tình trạng khô coong thì làm sao mà chiều được.

– Cứ biết thế đã. Để xem vợ có hứng không thì mới ra nước để chịch chứ. Khô chịch rát lắm!

Mạnh cười vì cũng hiểu các bà mẹ bỉm sữa khi sinh con xong thường bị tụt cảm hứng sex nên anh vẫn âm thầm chịu đựng mà không bao giờ kêu ca một câu.

Khi Mạnh đã đi làm, đến gần 11h sáng thì Hạ Vy mở cửa khi nghe thấy tiếng chuông. Lão Sinh cầm hai túi đồ nặng trĩu cười tươi bước vào rồi nói :

– Anh bận quá giờ mới đến thăm cháu được. Đây là một số quần áo và đồ chơi anh mua cho cháu, em cầm lấy cất đi hộ anh.

Hạ Vy mỉm cười hai tay sách hai túi đồ mang vào trong phòng để cất. Nàng nghe thấy lão Sinh nói bên ngoài :

– Anh bế cháu một tí được không hả Vy?

Vì con bé này rất khó tính, nó chỉ cho mỗi mẹ bế, ngoài ra tất cả người khác kể cả bố hay ông bà bế nó đều khóc nên Hạ Vy dặn :

– Con ôn này khó tính lắm anh ạ, nó không theo ai khác ngoài mẹ nó đâu. Anh bế là nó khóc ngay đấy.

Không thấy lão Sinh nói gì, cũng không thấy tiếng khóc, cứ ngõ lão Sinh sợ bé khóc nên thôi không dám bế. Nào ngờ lúc đi ra, Hạ Vy thấy cô công chúa của mình đang cười toe toét trên đôi tay của lão. Hạ Vy bất ngờ với điều này…cứ như là dính phải hơi quen quen nên mới vậy….

– Ư..Ư…cái thứ 3 rồi mà sao vẫn ra nhiều thế anh…vẫn đặc quánh đây này…Hạ Vy rên rỉ ngoáy ngoáy cái mông khi đang chống tay xuống giường ở tư thế doggy.

– Hehe..anh thề…mấy tháng nay anh chưa quan hệ hay là thủ dâm dù chỉ một lần. Anh muốn dành hết tinh trùng để bắn vào lồn của em. Yêu và nhớ cái lồn này lắm em biết không….Đẻ xong mà địt vẫn bót ơi là bót.

– Thôi 5h rồi đấy. Địt gì mà địt khỏe thế cơ chứ….

END.


