Chương 3
Mạnh đang đi tiểu thì vô tình nhìn thấy vợ đứng trong nhà bếp cầm cái vật gì đó dơ lên cao xem rất chăm chú. Tò mò không biết vợ đang xem cái gì nên Mạnh đứng một lúc để nhìn, anh nhận ra cái vật trên tay vợ là que thử thai. Không biết kết quả thế nào vì Mạnh cũng hồi hộp không kém, nhưng thấy Hạ Vy vứt que thử thai đó vào sọt rác rồi khuôn mặt nàng thoáng vẻ u buồn thì Mạnh mới tiến lại gần ôm nàng trong vòng tay và an ủi :

– Cái gì cũng phải từ từ và kiên nhẫn chứ vợ. Em đừng buồn, rồi chúng mình sẽ có một đứa con bụ bẫm cho mà coi.

Tuy chồng không biết gì nhưng Hạ Vy vẫn giật thót như sợ anh đọc được ý nghĩ trong đầu mình. Nhìn chồng tình cảm và tâm lí như vậy thì Hạ Vy cũng có chút xao lòng và ăn năn cho cái tội lỗi của mình. Cảm xúc tình vợ chồng chợt dâng trào trong lòng nên Hạ Vy nhoẻn miệng cười rồi áp má vào ngực anh. Từ ngày lén lút với Tùng thì có lẽ đây là hôm đầu tiên Hạ Vy có cảm xúc thực sự với người chồng mà đã gắn bó với nhau gần năm rưỡi. Cơ thể của Hạ Vy bỗng nhẹ tênh trong vòng tay của Mạnh, nàng bám chặt lấy cổ anh và để cho anh bế nàng lên giường.

Nhưng có lẽ do lâu không quan hệ, từ ngày ăn vụng với Tùng, Hạ Vy chỉ cho Mạnh quan hệ đúng 1 tuần một lần và nàng luôn lấy cớ dạo này toàn phải làm thêm nên cơ thể mệt mỏi không có hứng thú. Kết quả là hôm nay có hứng thú và đang trong lúc được sướng thì Mạnh nhả đạn giữa chừng làm Hạ Vy tự dưng cáu :

– Sao đã ra rồi à?

Từ ngày là vợ chồng của nhau, rất ít khi Mạnh thấy Hạ Vy nói trống không với mình như vậy. Đã không được vui vì xuất nhanh quá rồi, giờ lại nghe kiểu nói trống không như vậy thì Mạnh lại càng buồn hơn. Nhưng có lẽ do hiểu lỗi tại mình không làm cho vợ lên đỉnh được nên Mạnh đành im lặng, anh không nói gì mà dậy đi rửa chim rồi lại xà vào chiếc vi tính để quên đi cái tâm trạng không mấy gì là vui vẻ.

Ngày hôm sau như theo lịch đã hẹn từ trước là 3,5,7…Hạ Vy lại đến nhà nghỉ quen thuộc mà Tùng đã đợi sẵn ở trong phòng. Ngày hôm qua thiếu bao nhiêu thì hôm nay Hạ Vy được người tình bù đắp bấy nhiêu khi Tùng địt gần nửa tiếng mới chuẩn bị có dấu hiệu xuất ra. Trong thoáng giây tự dưng Hạ Vy nghĩ đến thái độ của Mạnh tối qua an ủi mình cái chuyện chưa có tin vui thì nàng bỗng nói nhanh với Tùng để cho kịp :

– Anh bắn ra ngoài đi nhé! Để em cho chồng em bắn vô trong.

Đang sướng mà tự dưng nghe Hạ Vy nói ra câu đó thì Tùng tức giận, nó trả lời cụt ngủn :

– Không!

– Anh không thích rút ra giữa chừng. Đang sướng rút ra khó chịu lắm. Thế không thích có con với anh à?

Hạ Vy sợ Tùng giận nên thanh minh, mà bản thân nàng cũng chẳng hiểu nổi mình nữa :

– Không, chỉ là em sợ chồng em biết thôi. Chứ em muốn có con với anh mà. Rất muốn luôn đồ ngốc ạ. Em yêu anh nên cái gì em cũng chiều anh còn gì.

Nghe được những câu đó thì Tùng mỉm cười như kẻ thắng trận, nó dập thêm mấy cái nữa rồi bắn hết tinh trùng vào bên trong lồn của Hạ Vy. Một lúc sau nhìn những dòng tinh khí trắng đục chảy ra từ cái lỗ, Tùng chỉ mong sao Hạ Vy mang bầu…đó mới là kết quả tuyệt vời và nó sẽ chiếm được Hạ Vy là của riêng mình mà không phải chia sẻ với bất cứ cha con thằng nào.

– Em này! Em có thấy là 1 tuần mình gặp nhau có 3 buổi thì có thấy ít quá không? Tùng bắt đầu gạ gẫm Hạ Vy gặp nhau nhiều hơn nữa.

– Một tuần gặp để chịch tận 3 lần rồi mà anh còn thấy chưa đủ sao? Chồng em ở nhà 1 tuần em chiều lắm có cho chịch đúng 1 lần thôi kia kìa.

– Hehe…với anh thì 7/7 mới đủ nhé, chứ 3/7 thì hơi ít. Hay từ nay mình gặp nhau 5/7 đi.

– Không được, như thế nguy hiểm lắm. Lão Mạnh nghi ngay.

– Đã nghi thì 3 với 5 đều như nhau. Lão ấy không biết gì đâu, em đừng có lo.

– Cái đó là 1 chuyện, nhưng anh phải biết là em về còn bao nhiêu việc gia đình phải làm.Nếu 5/7 thì có nghĩa là bỏ bê hết việc nhà à? lão chồng chẳng mắng em ấy chứ. Anh tham vừa thôi.

Tùng tỏ ra không hài lòng khi Hạ Vy vẫn chưa toàn tâm toàn ý với mình, nó dở bài yêu đương ra vì đã biết được tính Hạ Vy là rất yêu nó :

– Thế mà em cứ kêu nào là em yêu anh lắm, nào là cái gì em cũng chiều anh. Yêu kiểu gì mà lại không muốn gặp nhau vậy?

– Em xin anh đừng nghĩ vậy mà. Lúc nào em chẳng nghĩ đến anh và chiều anh. Nhưng em còn có gia đình chứ. Anh không hiểu hay cố tình không hiểu vậy?

– Vậy em bỏ cái gia đình đấy đi. Anh sẽ cưới em luôn. Tùng bất ngờ dở con bài chiến lược cuối cùng ra để hòng lôi kéo Hạ Vy.

– Anh nói cái gì cơ? Bỏ Mạnh thì em không bao giờ bỏ được rồi vì em vẫn còn yêu anh ấy. Anh đừng bắt em phải chọn chựa 1 trong 2. Thôi hôm nay em không nói chuyện với anh nữa, em đi tắm rồi để về còn kịp nấu cơm đây.

– Anh đã nói mấy lần rồi? Anh đã bảo từ nay chúng ta sex xong thì em không được tắm mà.

Hạ Vy bật khóc, nàng mặc quần áo lên người rồi nhìn Tùng mếu máo :

– Sao anh cứ bắt em làm những cái việc bỉ ổi đến vậy. Anh có biết là hôm nọ em cảm thấy ghê tởm mình như thế nào không khi nghe chồng nhăn nhó nói là lồn vợ sao hôm nay mùi quá vậy? Anh quá đáng vừa thôi chứ.

– Em thấy anh quá đáng? Nếu em nghĩ vậy thì em về đi và từ nay không phải gặp nhau nữa đâu.

Hạ Vy chẳng còn tâm trí nào để đôi co, nàng khóc rồi mở cửa chạy vọt ra ngoài đi về trong nước mắt. Hai người đàn ông, Hạ Vy yêu cả hai và nàng tham lam không muốn mất một ai cả, nàng không muốn phải chọn lựa theo người này và mất người kia. Vác tấm thân mệt mỏi không hồn về nhà, cũng may Mạnh chưa về nên không nhìn thấy được bộ dạng của vợ mình ra sao.

Tuy mệt và chán chường, nhưng vì trách nhiệm gia đình nên Hạ Vy vẫn cố gượng người lao vào bếp nấu nướng và quét dọn nhà cửa. Lúc này sao nàng thấy sợ cái trách nhiệm gia đình của người phụ nữ đến thế, nàng mệt chỉ muốn lên giường nghỉ ngơi. Hôm nay là lần đầu tiên nàng và Tùng xích mích với nhau, điều đó làm cho Hạ Vy thấy buồn vì nàng yêu Tùng đã quá nhiều.

Nấu cơm xong thì Mạnh gọi điện bảo ăn cơm trước vì phải ở lại cty làm nốt công việc cùng nhóm. Hạ Vy chán nản, nàng quăng hết đồ ăn vào thùng rác rồi lên giường nằm khóc…cái chán lan tỏa khắp cơ thể và sau đó nàng cũng thiếp đi lúc nào không hay.

Cả ngày hôm sau đi làm thì Hạ Vy cố gắng không muốn nhắn tin hay gọi điện gì cho Tùng, nàng muốn thời gian này vừa nghỉ ngơi và cũng vừa để suy nghĩ kỹ lại chuyện tình cảm với Tùng. Không phải hẹn đi nhà nghỉ như mọi hôm nên Hạ Vy hôm nay về hơi sớm, trên đường về nghĩ thế nào nàng tạt qua chợ mua ít đồ ăn ngon vì cũng lâu rồi nàng không quan tâm đến chồng mấy. Về nhà thì đã thấy Mạnh đang ngồi chơi điện tử, Hạ Vy cố nhịn vì nếu bây giờ mà xả ra thì có lẽ nàng xả cả cơn bão. Đi xuống bếp thấy bồn một đống bát đũa chưa rửa chắc đêm qua Mạnh về lục đồ ăn, nhìn chán lắm nhưng Hạ Vy vẫn lủi thủi dọn dẹp rồi nấu ăn cho bữa tối.

Ra gọi Mạnh ăn cơm, vừa nãy mình chưa về thì ngồi đánh điện tử, giờ thấy mình ở nhà thì lại bắt đầu viết phần mềm, Hạ Vy biết thừa cái tính đó nhưng không nói gì.

– Ăn cơm đã chồng ơi! Ăn xong làm đến sáng cũng được.

Mạnh trả lời nhưng mắt vẫn dán vào màn hình vi tính :

– Em cứ ăn trước đi, vừa nãy về đói quá anh làm bát mì tôm rồi. Giờ ngang bụng chẳng muốn ăn tí nào cả.

” Ơ cái đệch mẹ nó chứ…” Hạ Vy muốn chửi câu đó ra lắm nhưng nàng vốn không quen chửi bậy, cố kìm chế cơn tức, nàng nói hơi to :

– Nếu không ăn thì anh phải nói một câu chứ. Anh không có mồm à? Giờ nấu xong rồi lại kêu không đói. Lần sau éo nấu gì cả.

– Thì anh đang bận việc nên quên không nói với em. Mạnh cố thanh minh.

– Bận..bận gì mà bận suốt thế. Cái lúc đang đánh điện tử thì sao không làm đi, cứ đến giờ ăn cơm với giờ đi ngủ thì lại làm việc. Hạ Vy tức giận nói to hơn.

– Thì đợt này anh bận thật mà, em phải thông cảm cho anh chứ.

Mạnh cũng nói hơi to khi thấy Hạ Vy mắng mình, rồi cũng không hài lòng việc gì đó nên anh cũng xả ra luôn :

– Như em cả tháng qua cũng toàn kêu bận và về muộn thì anh có nói gì đâu. Mà anh còn chưa có thời gian để kiểm tra xem em có bận thật hay là lén lút với thằng nào đâu đấy. Liệu cái thần hồn!

– Đi mà kiểm tra! Nếu chẳng may mà có thằng nào nó thích thì tôi cũng theo nó luôn, chứ tôi cũng chán cái cảnh này lắm rồi.

– Đừng có nói với tôi cái giọng đấy nhé, gẫy hết răng đó. Mạnh tức giận đứng lên chỉ thẳng tay vào mặt Hạ Vy.

Hạ Vy lại rơm rớm nước mắt, nàng đóng sầm cửa rồi leo luôn lên giường nằm khóc…vậy là chỉ trong 2 ngày, hết cãi nhau với người tình thì nay lại cãi nhau với chồng.

Ngày hôm sau dù mệt mỏi nhưng Hạ Vy vẫn cố lết cái xác không hồn đến công ty vì nàng không có thói quen nghỉ việc. Giận chồng thì lại thấy nhớ người yêu, đó là cảm xúc của Hạ Vy khi đó. Bỏ thì không bỏ được, mà hai vợ chồng sống kiểu như thế này thì cũng gây ức chế…nói chung cũng tại nàng quá tham lam vì không thể bỏ được Tùng để dồn toàn tâm toàn ý cho Mạnh.

Ngồi làm việc nhưng đầu óc của Hạ Vy cứ nghĩ đến Tùng, nàng phân vân là nếu chấm dứt thì nàng có chịu đựng được không, nàng đã quá yêu nó mất rồi. Đầu rối như tơ vò, muốn có người để tâm sự mà chẳng có ai. Rồi bất ngờ lại đến, hình như Tùng luôn biết cách có mặt kịp thời khi tâm hồn của Hạ Vy đang xao động. Vào giờ nghỉ trưa, bỗng Hạ Vy nhận được tin nhắn của Tùng :

– Anh đang ở trong cty em đây này. Em ra đây một lúc đi mình nói chuyện.

Đọc xong tin nhắn mà Hạ Vy vừa bất ngờ, vừa vui mừng và cũng vừa sợ. Vì ở trong cty các chị em ai cũng biết Mạnh là chồng của nàng, giờ Tùng tự dưng lò dò xuất hiện thì làm sao nàng không lo lắng cho được. Đi ngay ra ngoài, thấy Tùng đang đứng một góc, nhìn thấy nàng từ xa thì nó cười nhăn nhở, còn Hạ Vy thì lại thấy sợ.

– Sao anh lại đến đây vào cái giờ này? Mọi người nhìn thấy thì em biết ăn nói làm sao?

– Hihi…Tại anh nhớ em.

Một câu nói ngắn gọn thế thôi cũng quá đủ làm cho Hạ Vy ấm lòng và rung động…có lẽ con gái họ chỉ cần như vậy thôi. Thế là bỗng chốc Hạ Vy cũng quên cái chuyện xích mích hôm kia của hai người, nàng thấy nó đáng yêu và thực ra nàng thấy Tùng đến rất đúng lúc khi mà tâm trí của nàng đang hơi rối bời.

– Nếu em sợ ai nhìn thấy thì mình vào phòng vệ sinh nói chuyện cho tiện đi em.

Hạ Vy còn đang xem như thế có ổn không thì Tùng đã cầm tay nàng kéo đi luôn. Sợ ai bắt gặp mình tay trong tay với Tùng nên Hạ Vy vội rút tay lại, nhưng nàng cũng ngoan ngoãn lẽo đẽo theo đằng sau nó đi về phía khu nhà vệ sinh. Ngó thấy buồng nữ không có ai, Hạ Vy và Tùng liền lẻn ngay vào một phòng rồi khóa chặt cửa lại. Lưỡi của Hạ Vy chìa ra ngoài ngay lập tức để cho tùng mút, hai cơ thể dính chặt vào nhau và hôn nhau say đắm trong chiếc buồng vệ sinh trật trội. Mới có hai ngày thôi mà cả hai có cảm tưởng như hai tuần chưa được gặp, cứ đứng hôn nhau ngấu nghiến tận 5 phút mà chẳng ai muốn dừng lại. Mọi suy nghĩ trong đầu từ hai hôm nay chợt tan biến chỉ trong vòng mấy phút, Hạ Vy chỉ biết là nàng thấy hạnh phúc, thấy như đang yêu và được yêu.

– Em yêu anh! Hạ Vy cố dừng hôn để thốt lên câu đó khi mà cái miệng của nàng nhớt nhát nước bọt.

– Anh cũng yêu em. Từ lần sau đừng nói với anh như vậy nữa nhé.

– Vâng, em xin lỗi. Mấy hôm nay anh có biết là em nhớ anh nhường nào không?

– Anh biết mà, vợ dâm của anh.

Nghe từ vợ dâm, Hạ Vy lườm lườm rồi hai người lại xoắn vào nhau, lại ngấu nghiến đôi môi của nhau như hai kẻ chết đói, chết khát. Bàn tay của Tùng đã luồn vào trong váy để bóp hai bờ mông, nó tụt luôn chiếc quần lót của nàng xuống chân thì Hạ Vy ngăn lại :

– Anh làm gì đấy?

– Địt chứ còn làm gì nữa.

– Ở đây á? Không được. Ai vào là họ nghe thấy ngay.

– Nhưng anh nứng cặc lắm rồi. Tùng vừa nói vừa cho tay ra đằng trước gãi gãi cái bướm.

– Thôi cố nhịn đến tối em sẽ chiều mà. Làm ở đây em sợ ai nghe thấy lắm.

– Đừng sợ, anh làm nhẹ thôi. Ai vào thì mình dừng lại.

Hạ Vy chẳng biết làm thế nào để ngăn Tùng lại, trong khi nó đã cầm tay nàng đặt vào con cặc bóng loáng vô cùng hấp dẫn.

– Nhẹ thôi nhé! Hạ Vy đã đồng ý và chổng mông để Tùng địt từ đằng sau.

– Ừ em yên tâm.

Tùng địt từ từ và rất nhẹ nhàng nhưng cũng đủ làm cho Hạ Vy phê lòi ra. Nó nhìn hai bên mép lồn sùi bọt trắng thì nó cũng hiểu là Hạ Vy đang sướng như thế nào và cũng hiểu Hạ Vy thuộc dạng dâm nặng mà nó chưa từng gặp người con gái nào như vậy. Hạ Vy đúng là đang thấy sướng cái lồn thật, nhưng chưa đến mức là sướng tột độ, nàng chỉ thấy sướng được 5-6 phần thôi. Vì địt ở đây nàng thấy sợ ai vào nên đâm ra tâm trạng bị xao động, vừa địt cứ phải vểnh tai nghe ngóng tiếng cửa bên ngoài, do vậy cái sợ đã chiếm đến 9-10 phần rồi. Cũng may chắc hai hôm Tùng không được xả nên chỉ tầm 10 phút là đã bắn hết tinh khí vào trong lồn nàng. Cảm thấy tinh trùng đang chảy ra, chưa kịp lấy giấy nên Hạ Vy phải dùng tay be lại thật nhanh để không cho chảy xuống bẹn, xuống quần lót.

– Sao ra nhiều và đặc quánh thế này hả anh? Hạ Vy vừa nói vừa dơ bàn tay nhớt nhát trắng xóa cho Tùng xem.

– Thì hai hôm anh nhịn để hôm nay xả vào lồn em mà. Em liếm hết cho anh nhìn đi.Anh thích nhìn cái miệng của em dính đầy tinh trùng của anh.

Hạ Vy đã quen với việc nuốt tinh trùng nên không có vấn đề gì là khó khăn với nàng trong việc này. Đưa tay lên miệng mút mát, cảm giác gợi dục dâm đãng y như mấy cô nàng trong phim sex, Tùng khoái quá thốt lên :

– Em đúng là con đĩ số một. Thằng chồng em mà được nhìn thấy cảnh này thì chắc phê lắm nhỉ..kaka..

Hơi nhói lòng với câu nói đó của Tùng, Hạ Vy không mút tay nữa mà lấy giấy lau. Chỉnh lại quần áo xong xuôi thì nàng bảo Tùng ra trước.

– Chiều về anh đợi em ở chỗ cũ nhé. Thôi anh về đây.

– Vâng. Hạ Vy lườm Tùng một cái khi mà nó còn bóp lồn nàng một cái rồi mới chịu mở cửa đi ra.

Hạ Vy ra bồn rửa mặt để xúc miệng cho hết mùi tinh trùng, nàng cảm nhận và so sánh thì thấy rằng tinh trùng của Tùng không những đặc quánh mà còn không có mùi như của Mạnh. Của Mạnh thì loãng hơn, kể cả mấy hôm không xả thì vẫn cứ loãng, và đặc biệt là ” mùi ” hơn, không thể ngon bằng của Tùng được.

Rồi đến chiều tối khi xong việc ở cty, Hạ Vy lao ngay đến nhà nghỉ để gặp người tình. Lần này nàng chủ động quần cho Tùng tơi bời vì lúc trưa nàng chưa được ra. Hai người chiến liền hai hiệp đến tận 9h tối mới ra về và hôm nay lại một lần nữa Hạ Vy cho Tùng địt vào lỗ đít của mình..vẫn đau và thốn nhưng nàng chịu được…cái gì chiều được thì Hạ Vy sẽ chiều hết cỡ nếu như Tùng thấy thích. Nằm trong vòng tay người tình mà Hạ Vy thấy hạnh phúc, nàng chẳng muốn về nhà chút nào. Ở bên Tùng không những Hạ Vy được thỏa mãn sinh lý, mà nàng còn thấy thoải mái đầu óc…không phải suy nghĩ, không phải lo lắng, không phải trách nhiệm với ai…nàng bắt đầu thấy sợ cái trách nhiệm gia đình….và trong một lúc thoáng qua, nàng thích sự tự do, thích được làm những việc mình thích chứ không phải là đi làm về như một con osin lao ngay vào bếp nấu ăn, ăn
xong rửa bát, giặt quần áo và dọn dẹp nhà cửa.

Những ngày sau đó vì hai vợ chồng vẫn hục hoặc, Hạ Vy đâm ra chán gia đình nên nàng đồng ý tăng số ngày hẹn nhau trong nhà nghỉ với Tùng từ 3/7 lên 5/7. Hầu như những ngày thứ 7 và chủ nhật được nghỉ là nàng thường lấy cớ đi chơi với bạn cốt để dành cả buổi chiều hoan lạc với Tùng. Hạ Vy dần dần xa đọa sống trong men say tình ái với người tình lúc nào không hay. Nàng biết điều đó nhưng nàng mặc kệ, bất chấp tất cả để được ở bên người mình yêu. Rồi có lần Mạnh phải đi công tác tận một tuần thì Hạ Vy đến luôn nhà Tùng ăn ở như vợ chồng cả 7/7.

Cái ngày sinh nhật của Tùng cũng đã đến mà Hạ Vy dù muốn nhưng không thể đến để góp vui cho người mình yêu vì hôm đó Mạnh ở nhà. Định nghĩ ra mọi lý do để đi nhưng vì hôm sau Mạnh lại phải đi công tác tiếp nên Hạ Vy đành ngoan ngoãn ở nhà. Tối hôm đó đã chuẩn bị đồ đạc cho chồng chu đáo, đã tắm rửa thơm tho và nằm trên giường chờ đợi vì Hạ Vy cũng muốn chiều chồng một tí để mai anh hứng khởi lên đường công tác. Trong khi Mạnh đang ngồi bên chiếc vi tính để làm cho xong nốt một số việc quan trọng liên quan đến chuyến công tác ngày mai thì Hạ Vy ở trong phòng nhận được tin nhắn của Tùng :

– Thiếu em nên tiệc kết thúc sớm. Anh đang ở dưới nhà em rồi và em xuống đây một lúc được không? Anh thấy nhớ em quá.

Cảm thấy khó xử, đã 10h rồi thì còn lấy cớ đi đâu được nữa nên Hạ Vy từ chối không dám mạo hiểm :

– Em cũng tiếc lắm khi không ở bên anh chung vui được. Thôi mai lão chồng đi công tác rồi thì em sẽ bù cho anh nha. Tận mấy ngày cơ mà. Giờ em không xuống được đâu, anh về nghỉ đi.

– Nhưng một ngày không được gặp anh thấy nhớ em quá. Mà anh đã đến đây rồi, lại là ngày sinh nhật của anh nữa…chẳng nhẽ em vô tâm vậy sao?

– Anh đừng nói vậy đi, em muốn lắm chứ nhưng anh phải hiểu là chồng em đang ở nhà mà.

– Anh không quan tâm. Nếu em không xuống thì anh cứ ngồi ở chân cầu thang và cứ mấy phút là anh lại nhắn cho em một lần. Anh đang hơi phê nên chẳng sợ gì đâu.

Thấy Tùng cứ cứng đầu như vậy thì Hạ Vy lại phải suy nghĩ tìm cách xuống gặp mấy phút để cho nó về. Chứ nàng biết tính Tùng, nếu nàng không xuống thì chắc nó sẽ ngồi đến sáng. Vẫn mặc chiếc váy ngủ, chỉ khoác thêm cái áo mỏng bên ngoài, Hạ Vy đi ra nói với Mạnh :

– Em xuống dưới nhà một lúc nhé rồi sẽ về ngay.

Mạnh quay người lại hỏi vì ngạc nhiên :

– Giờ này còn đi đâu nữa? 10h rồi đấy.

Hạ Vy đã chuẩn bị sẵn lí do nên nàng bình tĩnh trả lời :

– Con Hoa đang có chuyện buồn, nó đang đứng chờ dưới nhà và rủ ra đầu phố rượu ốc. Em xuống với nó một lúc thôi.

– Ừ, uống ít thôi rồi về sớm nhé. 10h30 mà chưa về là anh ngủ trước đấy.

– Vâng.

Ra đến ngoài, Hạ Vy thở phào nhẹ nhõm vì đã đánh lừa được chồng. Vừa đi xuống dưới thì Hạ Vy vừa nghĩ và công nhận trình độ dối trá của mình bây giờ đạt đẳng cấp thượng thừa. Cái tính nói dối giờ đã ngấm vào người nàng từ lúc nào không hay, và dần dần Hạ Vy thấy bình thường như không có tội lỗi gì cho lắm. Đơn giản là để được gặp người tình thì có dối trá nữa nàng cũng sẽ làm, và bản thân thấy ghê tởm cũng chẳng sao…bây giờ Hạ Vy đã bất chấp tất cả đến bên Tùng.

Khi xuống đến bên dưới thì Tùng kéo tay Hạ Vy ra sau tòa nhà, tìm chỗ tối nhất rồi lập tức dí nàng vào tường để hôn và để sờ soạng.

– Anh! Mình nói chuyện mấy phút thôi rồi em phải lên nhà mà. Lão chồng đang đợi địt kia kìa. Mai lão ấy lại đi công tác mấy ngày rồi nên anh để em chiều ông ấy một hôm đi.

– Anh không biết. Em là vợ anh chứ không phải là vợ nó. Em chỉ là vợ nó trên danh nghĩa giấy tờ thôi. Anh biết em yêu anh hơn yêu nó mà.

– Vâng em yêu anh nên ngày nào em cũng vác lồn đến cho anh địt. Giờ em chỉ chiều lão ấy có một hôm thôi mà, sao anh ích kỷ thế?

– Tại sao em biết không? Tại vì anh quá yêu em, và anh không muốn chia sẻ vợ anh cho bất cứ ai, kể cả là nó. Được rồi nếu nó muốn địt vợ của anh thì trước hết anh phải bắn hết tinh trùng vào lồn em đã.

– Nhưng ở đây em sợ lắm. Nhỡ ai mà nhìn thấy thì em có lẽ bán đất đi nơi khác mất.

– Em yên tâm, giờ này ít người qua lại lắm. Thôi mình tranh thủ nhanh đi không thằng kia lại gọi loạn lên bây giờ.

– Anh chẳng biết sợ và lo cho em gì cả. Lúc địt cứ kêu phành phạch thì người ta nghe thấy ngay. Thổi để em thổi kèn cho anh ra nhé.

– Thôi thế cũng được. Tùng đành chấp nhận điều đó.

Thế rồi trong bóng tối, Tùng đứng dựa vào tường còn Hạ Vy ngồi xổm thổi kèn. Muốn Tùng ra nhanh để còn lên nhà nên Hạ Vy dở hết ngón nghề, nàng bú say mê và điêu luyện. 5 phút rồi 10 phút bú mỏi cả mồm mà Tùng vẫn không chịu ra vì có lẽ đã uống hơi nhiều rượu. Bất thình lình Tùng kéo nàng đứng lên rồi tụt luôn chiếc quần lót của nàng xuống. Lúc này thì cũng chẳng muốn phản đối vì thực ra Hạ Vy cũng muốn con cặc đâm vào lồn mình. Tiếng ư ử nhỏ nhẹ vì sướng, Hạ Vy chẳng hiểu sao mình hứng rất nhanh và luôn luôn cảm thấy thèm khát được con cặc chọc thật mạnh thì nàng mới thấy đã. Cuối cùng không kìm chế được, chính Hạ Vy là người chủ động đưa đẩy cái mông và thều thào bảo Tùng địt mạnh thêm chút nữa.

– Vừa nãy sao bảo nhẹ thôi cơ mà? Tùng trêu khi thấy Hạ Vy đã nổi cơn dâm.

– Tại..tại..anh làm em sướng…địt phải mạnh nó mới thích.

– Thế có sợ ai biết nữa không?

– Không…kệ…anh cứ địt mạnh đi…đấy…đấy..đúng rồi…em sướng…mạnh thế…aaaaaa…

– Phê buồi quá em ơi…đã lắm…

– Em cũng vậy…đừng dừng lại…em sắp ra…mạnh tí nữa đi anh…ui..ui…đã..cái lồn…quá…

– Lát phải cho thằng chồng em bú lồn nhé, phải cho nó liếm tinh trùng của anh đấy.

Lúc này do đang sướng nên đầu óc của Hạ Vy còn biết gì nữa đâu, nàng bị nhục dục sai khiến nên cũng hùa theo :

– Vâng…lát lên nhà em sẽ để nó liếm lồn và liếm tinh trùng của anh.

Tùng lần đầu được nghe Hạ Vy khẩu dâm như vậy, rồi liên tưởng Mạnh bị cuckold và liếm tinh trùng của mình mà nó thấy kích thích nên chỉ trong mấy cú nhấp thì bao nhiêu tinh khí trong người ồ ạt bắn hết vào trong lồn Hạ Vy.

Không có gì để lau, cuối cùng Tùng lại vớ chiếc quần lót màu trắng của Hạ Vy lau bướm cho nàng. Lau xong không biết nghĩ như thế nào mà nó ném luôn chiếc quần lót nhơ nhớp đó vào một góc tường ngay cạnh chỗ hai người đang đứng. Hạ Vy ngạc nhiên vì hành động đó nên hỏi :

– Sao anh lại vứt quần của em đi?

– Dính đầy tinh trùng như thế thì em mặc được nữa không? Chẳng nhẽ em cầm trên tay mang lên khoe với chồng là em vừa địt xong à?

Thấy Tùng nói cũng đúng, nhưng vứt thế kia nhỡ may ngày mai ai đi qua lại nhìn thấy thì còn gì là mỹ quan thành phố nữa cơ chứ. Hạ Vy phàn nàn như vậy thì Tùng cười hả hê :

– Kệ đi em. Để cho mọi người nhìn thấy và cho họ biết rằng chỗ này đã có hai người yêu nhau điên cuồng … haha..Mà biết đâu nếu chồng em là người nhìn thấy thì không biết lão ta có nhận ra quần lót của vợ mình không nhỉ?

– Hihi…chỉ sợ ông ấy lại kêu là đôi nào bậy bạ thế, dám lôi nhau ra đây để chịch.

– Hehe..đã quá. Thôi em lên nhà đi, nhớ lời anh dặn nhé.

– Vâng, về ngủ ngon và mơ đến vợ đấy nghe chưa.

– Tất nhiên rồi, mai gặp nhau sau nhé.

– Vâng.

Cơn gió nhẹ thổi qua, Hạ Vy thấy hơi lạnh ở khe bướm vì nó đang trống toác. Đi lên cầu thang thì Hạ Vy lại thấy cái háng mình ộc ra, nàng vội lấy tay bụm lại rồi nhăn nhó ” sao lúc nào cũng ra nhiều thế này cơ chứ…” Cái tay dính nhiều tinh trùng mà không có gì để lau, chẳng còn cách nào khác, Hạ Vy vừa lên gác vừa bám vào tay vịn của cầu thang và nhân tiện lau luôn thể.

Cũng may cho Hạ Vy là khi lên nhà thì Mạnh đã xong việc và đang đi tắm. Hạ Vy bây giờ đã khác trước rất nhiều rồi, nàng rất cao tay và cáo già khi cởi hết váy và áo ra rồi đi về phía nhà tắm. Nàng phải làm vậy vì sợ nếu để chồng tắm xong thì Mạnh sẽ vồ vập lấy mình và sẽ ngửi thấy mùi tinh trùng chứ không phải là mùi ốc.

Kéo cánh cửa ra, Hạ Vy ỏn ẻn vừa cười vừa bước vào trong và túm luôn con cặc của Mạnh để mút. Mạnh tất nhiên là ngạc nhiên nhưng cũng thích thú, vì mấy khi được vợ chủ động thổi kèn cho như vậy đâu.

Mạnh xả nước lên người vợ, hai người đứng hôn nhau dưới vòi hoa sen sau khi màn thổi kèn đã xong. Giờ đến lượt Mạnh đáp lễ, cái mông của Hạ Vy chổng lên khi nàng bám tay vào vòi nước,Mạnh ngồi ngay xuống và ôm cặp mông của vợ rồi úp cái mặt vào đó. Cái lưỡi ngoáy ngoáy miếng thịt mềm mại và ướt át làm Mạnh thích thú, anh hé cái miệng vào để ngoạm và mút thật mạnh….hình như Mạnh lại thấy hơi mùi…cái mùi giống hôm nọ…mà vừa rửa qua rồi sao vẫn nặng mùi như vậy chứ…

– Sao lồn em giờ mùi thế nhỉ?

– Vậy hả anh? Đợt này tự dưng em hay ra cái chất nhờn gì mà em cũng thấy hôi lắm. Chắc hôm nào em phải đi khám phụ khoa xem sao. Đi làm thỉnh thoảng đi tiểu thấy mùi bốc lên thật.

Mạnh nghe lý do đó thì tin sái cổ, thay bằng liếm thì anh đứng lên cắm con cặc vào để phập. Lâu lâu rồi mới được sướng, mà khi sướng cơn dâm lại nổi lên :

– Lâu rồi vợ chồng mình không đổi gió chút nhỉ. Hôm nào rảnh thì chồng lại kiếm một con chim lạ để vợ được thay đổi khẩu vị nhé.

– Vâng…nhớ nhé…chẳng chịu quan tâm đến vợ gì cả.

– Được rồi..được rồi…chồng sẽ bù sau. Có thích tây không?

– Không…tây chim to đau lắm. Hạ Vy cũng muốn thử lắm nhưng giả đò nói vậy.

– Không thích tây thì chồng kiếm thằng VN nào chim bự nhé…cho nó địt nát cái lồn của vợ ra.

– Hihi…nghe mà thích không chịu được…dập mạnh chút đi chồng…vợ sắp ra cái nữa rồi đây này.

Hạ Vy sướng quá mà nhỡ mồm nói sắp ra cái nữa rồi, biết mình hớ nhưng không rút lại được. Cũng may là Mạnh đang bị nhục dục tràn lên não nên anh không để ý đến câu nói đó, chỉ biết là dập nhanh hơn và mạnh hơn để rồi cả hai vợ chồng cùng xuất ra cùng một lúc.

Mấy ngày sau Mạnh đi công tác trong nước có mấy ngày thì Hạ Vy và Tùng lại tranh thủ đêm nào cũng ở bên nhau. Giờ đây hai người như là vợ chồng, cứ làm về là quấn lấy nhau không dời nửa bước. Hạ Vy chưa bao giờ thấy chán, mà ngược lại nàng còn thấy mình yêu Tùng hơn, nhiều lúc nàng còn nghĩ nếu Tùng bỏ rơi mình thì chắc nàng cũng chẳng thiết sống nữa.

Khi Mạnh về thì Hạ Vy lại phải kìm chế, lại phải sống sao cho có trách nhiệm với gia đình. Nhưng có lẽ do hay về muộn nên đã làm cho Mạnh có chút nghi ngờ. Vì Hạ Vy thấy Mạnh thỉnh thoảng hay kiểm tra điện thoại và facebook của mình, nhưng tuyệt nhiên là không phát hiện ra được điều gì cả vì cứ nhắn xong một cái là Hạ Vy liền xóa đi ngay. Chính vì có sự nghi ngờ nhưng lại không phát hiện ra được nên Mạnh tỏ ra cau có, hai vợ chồng lại cãi nhau vặt. Mạnh đâu biết rằng những lần cãi nhau đó thì càng làm cho Hạ Vy muốn được ở bên Tùng hơn, vì ở bên người tình, nàng thấy sự bình yên, sự thanh thản.

Đã mấy lần lên kế hoạch phải đi rình bắt quả tang nhưng do việc ở công ty ngập đầu nên Mạnh chưa có được hôm nào về sớm để đến cty của vợ. Rồi sự nghi hoặc vẫn chưa có lời giải đáp thì đùng một cái, Mạnh lại được công ty cử đi công tác tận bên Trung Quốc. Lần này không giống như mấy lần trước khi mà Mạnh phải xa nhà tận mấy tháng liền.

Do đã có sự để ý và sự nghi ngờ nên hôm chuẩn bị đi thì Mạnh đã cảm nhận được sự gượng ép, sự giả tạo từ vợ. Con người dù có đóng kịch tài ba như nào đi chăng nữa nhưng nếu chỉ cần để ý kỹ một chút là cũng phát hiện ra sơ hở. Tuy nhiên khi phát hiện ra điều đó thì đã quá muộn, đã đến giờ Mạnh phải lên máy bay. Lúc qua cửa hải quan,vẫy tay chào nhau xong thì Mạnh đi vào bên trong,bất chợt như có linh tính điều gì đó, anh quay lại và nhìn ra bên ngoài thì thấy Hạ Vy không còn đứng nhìn anh quyến luyến nữa, mà nàng đã quay người đi ra ngoài nhưng vừa đi vừa nghe điện thoại của ai đó. Mạnh thở dài…biết là mình đã bị mọc sừng nhưng không thể làm cách nào được.

Mạnh vừa đi có mấy hôm thì hôm nào Tùng cũng đến nhà Hạ Vy ăn ngủ qua đêm như hai vợ chồng chính thức. Sợ hàng xóm dị nghị thì Hạ Vy lại chuyển sang nhà Tùng sống. Hôm nay khi đang làm việc thì Hạ Vy nhận được tin nhắn của Tùng bảo rằng tối hai người sẽ lên Bar để dự sinh nhật người bạn. Hạ Vy vô cùng háo hức trước tin nhắn đó. Bởi cả đời nàng chưa bao giờ được đi bar, chưa biết bar sàn nó như thế nào. Thứ hai là từ ngày yêu nhau, chưa bao giờ Tùng dẫn nàng đi chơi với các bạn bè của anh, đa số thời gian bên nhau toàn là ở trong nhà nghỉ. Giờ được Tùng rủ đi thì Hạ Vy thích lắm, điều đó có nghĩa là Tùng đã coi nàng như người yêu chính thức.

Để người yêu tự hào vì có bạn gái xinh đẹp nên tất nhiên Hạ Vy chuẩn bị rất kỹ càng, nàng thay ra thay vào đến chục bộ váy thì mới chọn được một bộ ưng ý. Đến nơi, vì là lần đâu tiên bước chân vào chốn dành cho ăn chơi nên Hạ Vy có phần hơi ngại, lại càng ngại hơn nữa khi những ánh mắt của bạn Tùng cứ nhìn mình mỉm cười. Tửu lượng của Hạ Vy cũng khá, lại không muốn mọi người nghĩ mình quê nên Hạ Vy cũng cố thể hiện, nàng nhiệt tình uống khi được sự khuyến khích của Tùng.

Khi rượu đã ngấm, cộng thêm tiếng nhạc đến chói tai, Hạ Vy không có kinh nghiệm nên cứ nhận lời cụng ly hết người này đến người nọ, rồi cả Tùng cũng cụng ly bảo nàng uống 100%. Hạ Vy biết mình uống nhiều, nàng không nhớ là mình đã uống bao nhiêu nữa, nàng nhớ duy nhất lần cuối là nàng uống xong thì gục luôn tại bàn và được một người bạn của Tùng đang ngồi bên cạnh đỡ lấy để khỏi ngã xuống đất.

Trong giấc ngủ, đầu thì vẫn nhức như búa bổ, nhưng Hạ Vy thấy khoan khoái ở dưới háng như có ai đó đang liếm lồn mình. Không những thích thú với cái lưỡi mát rười rượi đó, nàng còn cảm nhận những cái vuốt ve từ bụng lên đến hai bầu vú. Hạ Vy tuy đang mê man những cũng rên lên nhè nhẹ vì được kích thích các vùng nhạy cảm.Nàng từ từ mở mắt, thấy có ai đang gục đầu liếm lồn mình thì mỉm cười vì cứ nghĩ là Tùng. Nhưng tỉnh tỉnh chút thì Hạ Vy thấy hai, ba cánh tay đang mân mê ngực mình, nàng choàng tỉnh cố nhìn cho rõ thì không hiểu chuyện gì xảy ra khi có đến mấy người đàn ông đang vây quanh. Sự sợ hãi bao trùm lên khuôn mặt, nàng hét lên và chỉ kịp duỗi chân đá vào cái đầu đang rúc ở háng mình. Tất cả nàng chỉ làm được có vậy vì cơ thể không còn chút sức lực để kháng cứ, nàng chỉ nhớ là nàng sợ và hét lên :

– Các anh đang làm gì tôi vậy…..

– Bình tĩnh cố bé, bọn anh đang làm cho em sướng đây mà.

– Không…..buông tôi ra…tôi đã có chồng.

– Kaka…chồng nào? Có phải chồng em kia không?

Hạ Vy nhìn theo hướng cánh tay của một người đang chỉ và nàng thấy Tùng đang đứng quay phim với khuôn mặt rất thản nhiên. Như vớ được cái phao cứu sinh, Hạ Vy gọi to :

– Anh Tùng! Cứu em….
Bonus ( chuyện hôm qua giờ mới tiết lộ )

e thì cũng dạng thế

thế nên hôm đi bar

e mới cân 8 thằng

sao a nói gangbang làm chi ???

a nói some đc r

nói gangbang chi vậy
căn bản ck e ko biết

haizzz
giờ ck e mà biết 8 thằng địt

thì có mà loạn lên
ck vừa hỏi gangbang là bao thằng

e nói thật luôn

8 thằng hđấy nó địt không bao

gần 24 tiếng
đang lèm bèm nè
E chỉ nhớ lần cuối thì bạn của T đỡ e khi e gục
và đến đêm mở mắt thì e đang trần truồng cùng mấy ng bạn của T
T thì đang quay phim

e giật mình hét lên và đẩy ra nhưng lúc đó người không có sức
nên e kêu T cứu
nhưng cậu ý chỉ bảo là e some rồi thì giờ có khác gì đâu

T vừa dỗ dành vừa vuốt ve e để e khỏi sợ

e vẫn nhớ như in câu nói
” Em là của a phải k? Nếu e yêu a thì e cũng nên yêu các sở thích của a, và khi e thuộc về a thì hãy yêu hết mình ”

a biết cái cảm giác mà mình đã bị kích thích mở mắt ra đã thấy bị chịch
nó rất khó tả
vừa khó chịu vừa dễ chịu
mà nó lại k thể nào làm gì khác đc

lúc đó em cũng nghĩ thoáng qua
giống như kiểu đành phó mặc vậy
đằng nào mình cũng đã some vài lần rồi
giờ cũng chẳng khác gì mấy, mà có chống cự cũng không được.
Hai chữ hiếp dâm hiện lên làm em thấy sợ
đành phải chấp nhận.

nhưng khi nhìn xuống thấy cậu kia đút ra đút vào không bao
thì e bắt phải ngừng

T bảo e yên tâm, bạn thân của a nó sạch sẽ, a k điên mà cho nó địt e rồi a địt để lây bệnh à
e yêu a thì chiều bạn a như chiều a đi vợ yêu

2 từ vợ yêu lúc đó với e cảm giác hạnh phúc vô cùng
cảm giác như mới yêu lại vậy
sau câu đó thì e trở thành 1 con ng khác

Đêm đó không biết bao nhiêu lượt tinh trùng xuất vô lồn em
em chỉ biết hôm đó là ngày e không bao giờ quên.
cảm giác lần đầu lên bar, bị chơi tập thể, sướng cũng có, mà đau thì tận mấy ngày hôm sau mới đỡ.

Một tiếng đầu thì công nhận là sướng ngất ngây
có lúc e lên đỉnh liên tục
lên đỉnh phát thì thằng ở dưới thúc mạnh hơn, thằng này vừa rút ra thằng khác thay vào
cảm giác k bị đứt đoạn
nên cũng phê
mỗi tội lồn tê tê a ạ

Nhưng sau đó do không được nghỉ, mà em lên đỉnh cũng mấy lần rồi nên khô nước
rất mệt
vừa mệt vừa đuối
về sau đau hết cả mình mẩy
cu thì nhiều lúc 2
nhiều lúc 3
thì bị địt

đầu mơ mơ màng màng
lúc sau thì mệt đuối do rượu nó ngấm + địt nhau nên e không nhớ rõ đc

chỉ nhớ là đa số toàn 2 chim 2 lỗ
và 1 cái thì cứ đút vào mồm e
còn lại tụi nó xoa người e
có lúc có thằng định đút 3 cái vào

nhưng khó chịu quá
e đẩy ra
e bảo cố đút nữa là nghỉ
thế là tụi nó mới chịu rút ra

nói là 24 tiếng nhưng thực ra
cũng có lúc nghỉ ngơi ăn uống + ngủ thiếp đi
tính ra e nhwos có lúc đang ngủ thiếp đi vì mệt thì tụi nó vẫn địt

lát sau e tỉnh vì đói thì đi nấu mì ăn
vừa ăn xong đang dọn dẹp thì tụi nó lại đi ra bếp
thế là lại chịch
chúng nó cứ thay nhau ăn rồi địt
lúc đó e mệt lắm rồi, người còn tí sức nào đâu
mà từ chối cũng k đc
bỏ chạy thì cũng ko xong
thế là thôi phó mặc
kệ

từ đêm htrc đến đêm hsau thì giải tán
đến lúc cuối khi e đứng dậy
chưa kịp đứng dậy nó đã trào ra rồi
đứng dậy nó rơi cả mảng tinh trùng từ lồn xuống đất
nghe cái bẹp
nhiều dã man luôn

rửa ráy xong
thì e vào giường nằm ngủ
T nó ôm thì e giận đẩy ra luôn.

xong e ngủ
thiếp đi lúc nào ko hay
mệt, rát lồn
đau ê ẩm cả người
mỏi mồm, lỗ đít thì đau rát
nói chung là đau dã man luôn
hơn tập gym a ạ

e phải xin nghỉ việc 2 ngày sau đó
vì đau và mệt
ko đi làm nổi

hsau e phải bắt T mua thuốc tránh thai khẩn cấp để e uống
Sau hôm vụ gangbang, Hạ Vy phải xin nghỉ làm hai hôm vì vừa đau vừa mệt. Tùng biết Hạ Vy đang rất giận mình nên nó tìm mọi cách để xoa dịu cơn giận trong người nàng. Tùng lúc nào cũng dỗ dành vì nó biết Hạ Vy thích được nghe những câu như vậy. Thấy vẫn chưa có kết quả, Tùng liền đưa Hạ Vy đi chơi cho khuây khỏa. Nó đưa nàng đi ăn uống, đi mua sắm và sẵn sàng bung thật nhiều tiền ra để chiều lòng Hạ Vy.

Thấy Tùng cưng chiều mình như nữ hoàng, lại bỏ ra tận mười mấy triệu mua toàn đồ hiệu đắt tiền cho mình nên Hạ Vy dần cũng nguôi giận và bỏ qua cái vụ gangbang hôm nào. Nàng coi như hôm đó chỉ như là một giấc mơ, một giấc mơ không bao giờ quên được.

Hạ Vy ngây thơ cứ nghĩ mọi chuyện chỉ có vậy và mọi thứ cũng đã qua, nhưng sóng gió bắt đầu đến với nàng chỉ mấy ngày sau vụ gangbang hôm nọ. Bắt đầu từ hôm đi làm, nàng bất ngờ nhận được liên tiếp hai tin nhắn từ những người bạn của Tùng. Hạ Vy tức giận khi đọc được những lời gạ gẫm rủ rê sặc mùi dâm dục. Hạ Vy nhắn lại từ chối thẳng thừng và cũng nói thẳng luôn là sẽ không bao giờ đồng ý nên đừng có nhắn nữa.

Ngay tối hôm đó về nhà, Hạ Vy ném chiếc đt trước mặt Tùng bảo đọc đi. Tùng như đã biết được chuyện gì rồi nên nó tỏ ra thản nhiên chứ không hề có chút gì gọi là ngạc nhiên. Thấy thái độ của Hạ Vy như vậy,Tùng biết là hơi căng nên nó liền dở trò ôm ấp tình cảm ra để cho nàng nguôi giận. Đằng nào cũng phải đánh bài ngửa ra nên Tùng nói thật luôn cho Hạ Vy biết ý đồ của nhóm bạn :

– Em có biết là tụi nó nói gì với anh về em không? Chúng nó bảo em là mẫu con gái mà chúng nó rất thích đấy.

Hạ Vy chẳng hiểu sao Tùng lại nói vậy, nàng gỡ tay của nó ra rồi quay mặt lại nói đanh thép :

– Anh làm sao thế? Anh định coi em là rau cỏ để xe pháo cho bọn bạn anh đấy à? Anh nhầm rồi đấy. Vì yêu anh quá nên hôm nọ em mới đồng ý chiều anh một lần, nhưng tất cả chỉ là một lần thôi, không có lần thứ hai đâu. Anh bỏ ngay cái ý định đó đi.

Tùng vẫn bình tĩnh để thuyết phục, nó nghĩ rằng tiền sẽ giải quyết được tất cả mọi chuyện :

– Em từ từ để anh giải thích cho rõ đã nào. Anh chỉ biết là sau vụ hôm nọ, tự dưng chúng nó rất thích em và bảo anh rằng sẵn sàng trả rất nhiều tiền để được hẹn hò với em.

– Và anh thích điều đó? Hạ Vy nhếch mép hỏi đểu.

– Anh không biết nữa, anh bảo để về hỏi ý kiến của em.

– Lại còn hỏi cái gì nữa! Anh nghĩ người yêu anh là cave hay sao mà còn bảo về hỏi ý kiến.Anh bảo với tụi bạn anh là bỏ cái suy nghĩ đó đi và cũng đừng nhắn tin gạ gẫm nữa. Hãy để em được yên, một lần là quá đủ rồi. Anh nhìn thấy tụi nó chơi tập thể với người yêu anh như vậy anh không thấy đau hay sao mà còn đòi gạ gẫm tiếp tục vậy. Anh coi em là gì vậy?

Hạ Vy hét vào mặt Tùng rồi chạy vào trong phòng đóng sầm cửa lại. Nhưng mấy ngày sau, ngày nào trước khi đi ngủ, cứ chờ cho đến khi lâm trận, khi thấy Hạ Vy đang nứng lồn là Tùng lại lôi chuyện cũ ra thủ thỉ các kiểu hòng thuyết phục bằng được nàng đồng ý hẹn hò với tụi bạn.

– Em đã nói bao nhiêu lần rồi, không là không! Anh làm em mất hứng rồi đấy.

– Thì đằng nào nó cũng địt em rồi nên có gì đâu. Thằng Cường bảo rằng nó chỉ cần em đi xem phim hay đi cà phê với nó thôi. Vừa không mất gì lại được các thứ. Nhà thằng này giàu lắm, nó bảo em thích gì thì nó sắm cho.

– Anh bảo với bạn anh là nếu nó nghĩ em là con đĩ thì nó nhầm rồi đấy. Hạ Vy nói xong kéo quần lót lên rồi quay mặt vào tường ngủ.

Mọi chuyện có vẻ căng thẳng khi suốt ngày Tùng lôi chuyện đó ra để bàn luận với Hạ Vy. Sáng ngày hôm sau hai người cãi nhau khi Tùng cũng đùng đùng nổi giận khi Hạ Vy vẫn bướng không chịu nghe lời.

– Chỉ là đi chơi, đi cà phê thôi chứ có phải đi chịch đâu mà sao em cứ làm căng thế nhỉ? Em nghĩ xem, đi cà phê 1-2 tiếng rồi về em có mấy triệu để mua sắm thỏa thích, em còn đòi gì nữa? Em đừng nói em không thích tiền nhé.

– Em không bao giờ chê tiền, nhưng cái chuyện này em không thích…thế thôi. Và từ bây giờ anh cũng đừng nói cái chuyện này nữa được không? Hãy để em được sống bình yên đi ạ.

– Thôi được rồi, bây giờ cô thích làm gì thì cô làm. Tôi không quan tâm nữa.

Tùng buông xong những câu đó thì như giận dỗi đóng sầm cửa rất mạnh rồi đi ra ngoài không lời từ biệt. Cả buổi sáng ngày hôm đó Hạ Vy không thể tập chung vào công việc, nàng thấy Tùng giận và cũng mệt mỏi khi mấy ngày hôm nay hai người cứ cãi nhau liên tục.Đến buổi chiều thì Hạ Vy cũng mủi lòng, nàng chỉ nghĩ đơn giản là ừ thì đi cà phê một tí rồi về để cho mọi việc được êm xuôi, để cho hai người không còn cãi nhau nữa. Và cuối cùng thêm một lần nữa Hạ Vy lại nghe theo lời Tùng.

Tối hôm đó Cường đến nhà đón Hạ Vy đi chơi xem phim. Ban đầu Hạ Vy cũng lo lắng sợ Cường dở trò tán tỉnh, sờ soạng trong rạp, nhưng thấy cả buổi Cường không sàm sỡ gì thì Hạ Vy cũng an tâm phần nào. Xem phim xong Cường lại rủ đi uống cà phê, Hạ Vy đồng ý vì thấy Cường không có ý đồ gì cả. Ngồi trong quán uống nước được một lúc, khi đến 10h30 Hạ Vy thấy buồn ngủ nên bảo Cường đưa về.

Cường tỏ ra rất lịch sự và đàng hoàng khi Hạ Vy yêu cầu gì thì nó răm rắp làm theo. Trên đường về nhà, mới đi được nửa đường, thấy phía trước có cái biển hiệu nhà nghỉ, Cường mới bắt đầu lộ rõ âm mưu của mình, nó phóng thẳng xe vào bên trong trước sự ngơ ngác của Hạ Vy.

Nhà nghỉ này có lẽ Cường đã có sự sắp đặt trước hết rồi nên khi Hạ Vy còn đang chưa hiểu chuyện gì xảy ra thì đã bị Cường bế hẳn người lên vác lên tầng hai mà không cần lấy phòng ở quầy nhân viên. Hạ Vy vừa sợ vừa ngượng đỏ hết mặt khi nhìn thằng nhân viên nhà nghỉ cứ đứng trơ ra cười. Vào đến phòng Hạ Vy bị Cường ép vào tường rồi hôn lấy hôn để. Lúc này thì đã biết Cường định dở trò quái thú ra rồi nên Hạ Vy cố chống cự. Hôm nọ vì say rượu và có tận 8 thằng nên nàng mới phó mặc cho chúng nó thích làm gì thì làm, giờ chỉ có mỗi một thằng nên Hạ Vy chống cự bằng được. Nhưng càng chống cự thì cái áo của nàng càng bị rách khi Cường vừa hôn vừa cố cởi quần áo của nàng ra.

Thấy Hạ Vy chống cự ác quá, Cường đành lôi nàng ra giường và nằm đè lên tiếp tục hôn hít. Lúc này vì yếu thế hơn, hai cánh tay đau nhức do bị Cường xiết chặt nên Hạ Vy đành dùng võ mồm để chống cự :

– Thằng chó! Mày định làm gì tao vậy? Trong cơn tức giận vì bị hiếp dâm mà Hạ Vy không ngần ngại chửi Cường là chó.

– Thằng Tùng đã đồng ý là cho anh địt em rồi mà. Em đã đồng ý đi chơi với anh thì cũng coi như là em đã đồng ý cho việc đó rồi. Cường hả hê khi nói thẳng sự thật cho Hạ Vy biết như vậy.

Hạ Vy tức giận khi thấy đây là một âm mưu được sắp đặt từ trước, nàng không tỏ ra sợ hãi và buông luôn những câu chửi vào mặt Cường :

– Điên à! Đồ chó! Tao đéo đồng ý nhé. Vì Tùng nó năn nỉ mãi để tao đi chơi, chứ đéo phải đi để cho mày địt tao đâu nhé.

Chưa hết tức giận, Hạ Vy lại tiếp tục mắng :

– Rõ chưa hả đồ chó! Giờ thì cút!

Hạ Vy không lường trước được hậu họa của việc buông những câu chửi như vậy.Chính vì những câu chửi thậm tệ đó mà Cường gầm lên điên tiết như một con thú bị thương, nó tát nàng một phát đau điếng vào má rồi mạnh bạo dùng hai tay giựt chiếc áo xu chiêng và xé tan chiếc quần lót của Hạ Vy ra. Bây giờ thì Hạ Vy bắt đầu thấy sợ, vừa đau vừa cố vẫy vùng trong tuyệt vọng. Hai chân nàng khép lại khi quần áo đã bị Cường lột tung hết rồi. Nhưng sức của Hạ Vy đâu lại được với sức của một thanh niên, hai chân nàng nhanh chóng bị cả tay và chân của Cường bạnh ra, nàng đang chính thức bị hiếp dâm.

Lồn khô coong chưa có một tí nước nào để bôi trơn, vậy mà Cường đâm một phát lút cán con cặc vào bên trong làm Hạ Vy đau đớn hét lên. Phải biết rằng sau vụ gangbang hôm nọ thì lồn Hạ Vy vẫn còn hơi rát, giờ lại bị Cường thúc con cặc thật mạnh nên đã làm cho nàng đau đớn cùng cực. Hạ Vy chỉ biết dẫy dụa và khóc lóc van xin, nhưng Cường vẫn cứ cố dập mông xuống.Mỗi lần con cặc đi ra đi vào mà Hạ Vy cảm thấy rát kinh khủng, nàng cảm tưởng lồn mình muốn chảy máu đến nơi. Cường thì nó có đau đâu nên nó chỉ biết phải địt bằng được cái lồn này.Hai tay nó giữ chặt hai tay của Hạ Vy, phía dưới thì nó sàng, nó ngoáy, nó dập để mong sao lồn ra nước đi.

Hạ Vy khóc van xin Cường dừng lại nhưng nó vẫn ko nghe, ngược lại nó hả hê dập mạnh hơn. Chính những cú dập mạnh này làm cho Hạ Vy đau thốn lên tận óc. Nàng sợ cứ thế này thì cái lồn sẽ nát mất, nàng đã biết thế nào là sợ, biết thế nào là đau nên đành xuống nước đồng ý. Cường mỉm cười khoái trá khi đã khuất phục được con mồi :

– Cứ ngoan từ đầu thì có phải sướng không cưng.

Cường nhấp chậm lại để không làm cho Hạ Vy đau, nhưng do không có nước nên dù có nhẹ hay chậm thì vẫn cứ rát, vẫn cứ đau. Hạ Vy đành phải lên tiếng mở lời :

– Đã có nước đâu! Em rát lắm.

Bây giờ thì Cường mới hiểu, nó mỉm cười rút cặc ra rồi thì thầm :

– Sao em không nói? Cứ muốn gì nói ra thì anh sẽ chiều hết mà. Giờ anh liếm lồn để cho em sướng nhé.

Hạ Vy chẳng trả lời, nàng nhắm mắt để Cường thích làm gì thì làm vì nàng chỉ là kẻ thua cuộc. Dần dần khi được Cường kích thích bằng lưỡi và bằng tay thì cái lồn dâm của Hạ Vy cũng phải mở lòng để nước tuôn ra. Không còn cái đau rát nữa, thay vào đó cũng thấy thích, cũng thấy sướng và rồi Hạ Vy cũng chẳng thể hiểu được mình nữa khi nàng tự nguyện hé môi quấn lấy lưỡi của Cường như là yêu nhau say đắm.

– Đấy…cứ như vậy thì cả hai có phải cùng sướng không? Cường khoái trá dứt nụ hôn ra nhìn Hạ Vy nói nhỏ.

Hạ Vy nghe Cường nói vậy mà ngượng chín người, nhưng cái lồn của nàng thì lại không chịu nghe lời, nước cứ rỉ ra liên tục và khi con cặc của Cượng đâm hự một phát vào bên trong thì nàng kêu hự lên một tiếng. Có muốn giấu cũng không giấu được, khuôn mặt biểu lộ cảm xúc của Hạ Vy cũng đủ cho Cường biết là nàng đang sướng.

Không dám thốt lên là mình cũng thích, Hạ Vy chỉ nhắm mắt rồi rên ư ử trong cổ họng khi Cường nằm trên cứ thế dập cái mông xuống. Bất thình lình thấy Cường dừng lại, linh tính như báo có điều gì không ổn nên Hạ Vy mở mắt ra. Nàng thấy Cường đang loay hoay cầm chiếc đt định quay thì nàng nói nhanh :

– Cấm không được quay phim!

– Cho anh quay mấy phút thôi mà em. Anh muốn thỉnh thoảng ở nhà mở ra xem như là một kỷ niệm khó quên.

– Em bảo không là không. Nếu anh cứ quay nữa thì nghỉ, đéo làm nữa. Với lũ bạn của Tùng, Hạ Vy bắt đầu có thói quen nói bậy từ lúc nào không hay.

Cường như muốn quay một đoạn để làm bằng chứng cho chiến tích của mình nên nó vẫn cố gắng năn nỉ, cố gắng thuyết phục :

– Anh quay một tí thôi và đảm bảo chỉ quay người chứ không quay mặt. Cho anh xin đấy Vy ơi!

Thấy Cường cứ năn nỉ, và thấy chỉ quay người thôi nên Hạ Vy cũng không phải lo lắng quá nhiều nên nàng đồng ý nhưng với điều kiện :

– Được, nhưng đưa đt đây em tự quay.

Cường cười tươi như hoa liền đưa ngay chiếc đt cho Hạ Vy, sau đó nó lại tiếp tục công việc của một con đực.

– Em ơi nhớ chụp thêm mấy tấm ảnh nữa nhé. Cường ới thêm Hạ Vy đề nghị nữa.

Hạ Vy quá khờ khạo không biết hành động của mình sẽ gây tác hại cho chính nàng như thế nào nên cứ thế chiều theo ý nguyện của Cường vì nghĩ rằng không có gì nguy hiểm. Đến lúc Cường chuẩn bị xuất thì Hạ Vy phải nói nhanh cho kịp :

– Nhớ bắn ra ngoài đấy.

Cường cười hềnh hệch đáp lại :

– Không được bắn vào trong lồn thì phải cho anh bắn vào trong miệng em nhé.

Quá quen với việc nuốt tinh trùng nên Hạ Vy thấy như vậy còn tốt hơn là bắn vào trong lồn, nàng vừa gật đầu đồng ý thì Cường rút luôn buồi ra và ngồi lên ngực nàng chĩa thẳng cây gậy nhớt nhát dính dâm thủy vào miệng. Tay đang cầm đt thì Cường dựt luôn và nói :

– Đoạn này để anh chụp cho mới phê.

Khi cái miệng của Hạ Vy đang dính đầy tinh trùng của Cường, nàng lại còn lè lưỡi ra nhiệt tình bú cặc thì Cường chụp lia lịa cảnh dâm đãng đó của Hạ Vy với sự thỏa mãn cao độ.

Khi được Cường thả về nhà, Hạ Vy và Tùng lại cãi nhau khi nàng tố cáo nó đã âm mưu cùng bọn bạn để chúng được chịch nàng. Tùng bình thản trả lời trước sự mắng nhiếc của Hạ Vy :

– Nhưng mà cuối cùng em cũng sướng cơ mà. Anh thấy em còn mút buồi nó nhiệt tình lắm, sao giờ lại về trách anh vậy?

Hạ Vy không hiểu sao Tùng lại biết chuyện nhanh thế, nàng hơi ngượng và vào thế bí vì đúng là nàng cũng sướng và lên đỉnh một lần chứ không phải là không được sướng gì cả. Nhưng thấy mọi chuyện sao sao, có vẻ đang đi hơi quá đà nên Hạ Vy nói cho Tùng biết :

– Anh trả lời em đi! Anh có yêu em không mà sao anh cứ muốn cho tụi bạn anh địt em vậy?

Tùng ma mãnh đi lại gần vuốt tóc Hạ Vy, nó hôn nhẹ lên môi nàng rồi mới trả lời :

– Giờ em còn hỏi anh câu đó à. Anh yêu em nhiều lắm em biết không.

– Yêu mà sao anh lại đối xử vậy với em?

– Anh có làm điều gì quá khốn nạn đâu mà sao em lại nói vậy. Cũng giống như chồng em thôi,chồng em cũng chẳng suốt ngày tìm trai cho em chịch còn gì, sao không thấy em nói gì với ông ấy.

– Cái đó là chuyện khác. Hạ Vy hơi đuối lý.

– Chẳng có gì khác cả khi cùng là chơi some. Bây giờ anh mới hiểu cảm giác của thằng chồng em khi tại sao nó cho em địt người khác. Công nhận nhìn kích thích thật. Anh bắt đầu thấy khoái rồi đấy, nhất là những lúc em mút tinh trùng của chúng nó, nhìn nứng buồi không chịu được.

Hết chồng, giờ lại đến người mình yêu thương nhất cũng nghĩ vậy thì Hạ Vy chợt hơi đau đau. Giờ nàng xác định mình chỉ là trò chơi, là thú vui để bọn đàn ông tiêu khiển. Cứ nghĩ đến là Hạ Vy thấy tủi nhục, nàng khinh rẻ bản thân mình khi đã quá dễ dàng chiều theo sở thích của người tình. Sự dằn vặt lương tâm cứ đeo bám, bây giờ Hạ Vy mới thấy có lỗi với chồng quá nhiều. Mà tội lỗi của nàng giờ chất thành núi, nàng không dám nói ra khi Mạnh gọi điện về hỏi thăm. Mà Hạ Vy có muốn nói cũng chẳng nói được vì nàng sợ Mạnh sẽ bỏ nàng, đó là điều nàng không hề muốn.

Giận Tùng nhiều nhưng sự cô đơn cứ giằng xé hàng đêm, Hạ Vy không chịu nổi cảnh cô đơn vò võ một mình trong 4 bức tường. Rồi cơn vật vã thiếu sex hàng ngày cứ đến khi Hạ Vy đã chót ăn quen, giờ chỉ một hai ngày không có sex là nàng lại không chịu nổi. Và khi Tùng đến, lại nghe những lời xin lỗi, lại được những cái vuốt ve đầy gợi dục thì Hạ Vy thêm một lần nữa phải yếu lòng, nàng vẫn còn yêu nên nàng lại tha thứ cho Tùng để rồi lại trượt dài trong những tháng ngày xa đọa.

Một hôm ở nhà Tùng, trong lúc nghịch đt thì Hạ Vy mới vỡ nhẽ ra nhiều điều bí ẩn mà khi đọc nàng quá bất ngờ. Vậy ra hôm vụ gangbang là đã có sự thỏa thuận và sắp đặt lên kế hoạch hết rồi. Thì ra Tùng và lũ bạn thích một vụ sex tập thể mà chỉ trên phim mới có. Bọn bạn đã rủ rê và gạ gẫm Tùng, chúng đã đánh cược với nhau nếu Tùng khuất phục được Hạ Vy thì bọn bạn sẽ phải trả cho Tùng một khoản tiền lớn, còn nếu thất bại thì Tùng phải trả tiền cho bữa tiệc ở trên bar. Chính vì lẽ đó Tùng mới sắp đặt bầy ra trò đưa Hạ Vy lên bar để chuốc rượu cho nàng thật say, và kết quả là Tùng đã thắng cược.

Chưa hết bất ngờ, đọc tiếp các tin nhắn trong grup thì Hạ Vy còn bất ngờ hơn nữa khi được biết nhiều điều khốn nạn của Tùng và lũ bạn. Đầu tiên là tin nhắn của Cường gửi cho grup :

– “Đã chinh phục được nàng nhé bọn mày, địt sướng hơn cả hôm gangbang. Không được xuất vào lồn nhưng nàng nuốt cho tao. Ảnh chứng minh đi kèm video ”

Hạ Vy tức giận xóa hết các video và ảnh trong đó rồi nàng quăng chiếc đt của Tùng vào một góc tường. Tùng ngủ không biết gì, Hạ Vy dậy mặc quần áo rồi tự đi về một mình trong đêm khuya.
Sau khi biết được chân tướng sự việc,biết được Tùng và nhóm bạn hay lên kế hoạch để quan hệ sex với mình, Hạ Vy rơi vào khủng hoảng tâm lí trầm trọng. Cái chuyện về nhóm bạn của Tùng có lẽ ko quan trọng bằng việc Tùng coi mình như món hàng để trao đổi, để chia sẻ. Nghĩ đến điều đó, Hạ Vy thấy đau lòng, suốt cả ngày, lúc nào nàng cũng chỉ nghĩ đến việc Tùng có yêu mình không. Hạ Vy nghĩ nhiều đến điều đó bởi nàng đã quá yêu Tùng và cũng đã đánh đổi nhiều thứ để chiều người mình yêu. Giờ đã thành kẻ phản bội chồng, thành đứa rau cỏ cho mọi người chơi mà lại mất Tùng dễ dàng như vậy thì Hạ Vy không chịu nổi. Cái khó của Hạ Vy là vấn đề của nàng quá tế nhị nên không thể chia sẻ với ai được, do vậy Hạ Vy không có người tư vấn, khuyên nhủ nàng nên đi con đường nào. Để rồi cứ suy nghĩ dằn vặt một mình nên đâm ra Hạ Vy không biết nên làm thế nào. Đôi lúc muốn buông xuôi lắm, nhưng nghĩ lại mình vẫn có gia đình, bên ngoài xã hội vẫn có chút danh dự nên Hạ Vy lại đứng lên được chứ không quỵ ngã như Tùng mong muốn.

Mệt mỏi vì công việc, mệt mỏi về tinh thần, nhưng hàng ngày đám bạn của Tùng vẫn liên tục hết người này gọi điện à ơi, người kia nhắn tin gạ gẫm làm Hạ Vy phát bực và không biết bao nhiêu lần nàng đã từ chối rồi mà bọn chúng như cố tình không hiểu. Cuối cùng Hạ Vy đành phải mua một chiếc sim khác, nàng phải thay số điện thoại để tránh bị lũ bạn của Tùng làm phiền và quấy nhiễu cuộc sống của nàng. Đến cả facebook Hạ Vy cũng tạm thời đóng lại vì nàng sợ bọn chúng lùng ra được.

Nhưng việc thay số đt và đóng fb đã gây ra một chuyện phiền toái mà Hạ Vy không nghĩ đến. Đó là việc ông bố chồng ko biết làm sao phải nhập viện và Mạnh gọi điện liên tục nhưng không gọi được, nhắn qua fb cũng không thấy trả lời nên Mạnh điên tiết nổi cơn thịnh nộ. Hạ Vy không hề biết gì, hai ngày qua nàng ko muốn nói chuyện với ai nên hầu như không để ý điện thoại. Kết quả là vào cái buổi chiều khi đang làm việc, thấy chị cùng làm nói là Mạnh nhắn qua fb cho chị bảo Hạ Vy liên lạc ngay với anh thì nàng mới hốt hoảng quên khuấy mất là không thông báo cho anh số đt mới của mình. Hạ Vy gọi thẳng sang bên TQ cho chồng, chưa kịp nói gì thì đã bị Mạnh mắng như tát nước vào mặt.

– Cô đi ăn nằm với thằng nào mà tôi gọi không được? Sao phải thay số đt? Chắc có gì mờ ám phải không?

Do mấy ngày hôm nay tâm trạng vốn không được vui vẻ nên khi bị Mạnh mắng dữ dội thì Hạ Vy cũng điên lên, nàng không ngần ngại cãi và buông tất cả :

– Ừ tôi đi ngủ với trai đấy, thích thì về mà li dị đi. Anh là cái gì mà mắng tôi như một con chó vậy? Anh là chồng nhưng có bao giờ gọi điện hỏi thăm xem vợ ntn ko? Đây tôi chỉ thấy anh gọi về để kiểm tra này nọ. Tôi chán lắm rồi, vâng tôi có thằng khác rồi đấy, mà không phải một đâu, nhiều là đằng khác. Li dị đi!

Mạnh choáng khi bị vợ phản đòn, mà toàn nói ra những câu mà không thể nuốt nổi. Trong cơn tức giận Mạnh cũng không phải dạng vừa khi hét lên qua điện thoại :

– Vì sao tôi phải kiểm tra thì chắc cô cũng biết nguyện do rồi đấy. Lúc tôi còn ở nhà mà cô còn lén lút nữa là khi tôi ở xa.Những ngày qua vì bận công việc nên tôi đã phải nén nhịn, nhưng cô có biết rằng bố hai hôm nay phải nằm viện, cô ở nhà, lại là con dâu phải có trách nhiệm vào viện chăm chứ. Nếu không chăm được thì cũng phải mà vào hỏi thăm xem bố có bị làm sao không? Giờ mọi người trong gia đình nhìn tôi như thế nào khi có người vợ như vậy?

Biết mình sai rồi nhưng đang trong cơn tức, lại bị Mạnh lôi cái chuyện gia đình nhà chồng khinh rẻ mình thì Hạ Vy bướng bỉnh tuôn ra một câu bất cần :

– Vâng tôi là con vợ không ra gì. Do tôi không biết chứ không phải loại người vô tâm như vậy đâu nhé. Nếu anh ngại gia đình bên anh thì tôi đã nói rồi mà, tôi chấp nhận li dị đấy. Thôi giờ tôi phải làm việc không có thời gian để cãi nhau.

Hạ Vy xin về sớm vì không có tâm trạng để làm việc tiếp, việc cãi nhau với Mạnh như đã làm cho giọt nước tràn ly về cuộc sống vợ chồng. Tuy mệt mỏi và chán nản nhưng Hạ Vy vẫn cố tắm cho người tỉnh táo rồi nàng đi vào trong viện thăm nom ông bố chồng.Vừa ngại, vừa xấu hổ vì mình là phận dâu mà bây giờ mới vác mặt vào thăm bố nên Hạ Vy đâm ra rất lúng túng khi đứng trước bố mẹ chồng. Bị Mạnh nói có lẽ đã đau, nhưng nghe bà mẹ chồng nói thì tim Hạ Vy nhói gấp trăm lần.

– Chắc tranh thủ thằng Mạnh đang vắng nhà để đi chơi ấy mà. Thôi mọi người thông cảm cho con Vy, nó còn trẻ đẹp nên có nhiều đàn ông vây quanh là chuyện bình thường thôi.

Hạ Vy nức nở khóc quay người chạy luôn ra khỏi phòng. Quá ê chê và tủi nhục cho thân phận của mình, giờ đã nhúng quá sâu vào vũng bùn rồi nên khi nghe Mạnh và bà mẹ chồng nói thì Hạ Vy nghĩ rằng đời mình coi như đã chấm dứt, không ai có thể tha thứ cho nàng.

Trong lúc cùng quẫn, chẳng biết đi đâu khi mà gương mặt lúc nào cũng có nước mắt tuôn rơi, Hạ Vy chỉ còn biết nghĩ tới Tùng. Hạ Vy biết Tùng cũng khốn nạn, nhưng giờ nàng cũng có phải là công chúa nữa đâu mà được đòi hỏi phải có hoàng tử. Nồi nào úp vung đấy, Hạ Vy nghĩ rằng dù Tùng có thế nào đi chăng nữa nhưng khi ở bên nó lúc nào nàng cũng cảm thấy thoải mái, được yêu thương chiều chuộng và quan trọng là không bao giờ phải nghĩ đến trách nhiệm gia đình.

Chiếc xe máy cứ thế đưa Hạ Vy đến thẳng nhà Tùng, bây giờ chỉ có nơi này là có thể chấp nhận cho cái loại đàn bà như nàng. Vào trong nhà Hạ Vy thấy Tùng đang ngồi nhắm bia lạc với cậu bạn tên Ninh. Ninh có lẽ là tên đẹp trai nhất trong nhóm 8 người mà hôm nọ đã địt tập thể, lại nhà giàu chỉ biết có ăn chơi mà không sợ hết tiền. Đang mang tâm trạng buồn nên Hạ Vy ngồi xuống luôn bên cạnh Tùng cầm cốc bia lên tu một hơi.

Thấy Hạ Vy tự nguyện vác xác đến, Tùng khoái trá vì nghĩ rằng con mồi không thể sống thiếu mình được nên nó vui vẻ khoác vai Hạ Vy rồi nhậu tiếp. Đá thêm được vài cốc thì Tùng nháy mắt với Ninh, sau đó nó cứ ôm ấp, vuốt ve và hôn hít Hạ Vy ngay trước mặt thằng bạn.

– Kìa anh! Sao lại làm thế ở đây? Hạ Vy ngượng ngùng khi Ninh ngồi trước mặt đang nhìn.

– Có sao đâu vợ yêu. Thằng Ninh cũng chẳng nhìn thấy hết cơ thể của vợ rồi còn gì nữa.

– Hôm đấy là khác, thôi đừng anh…đừng làm vậy…em xấu hổ lắm.

– Có gì đâu mà em phải ngại nhỉ?

Tùng vừa đưa tay xuống háng Hạ Vy để kích thích cái lồn, vừa nháy mắt tiếp cho thằng bạn. Ninh mỉm cười rồi chuyển sang ngồi bên cạnh Hạ Vy. Lúc này Hạ Vy bị kẹp giữa hai người đàn ông, nàng đỏ mặt khi tay của Tùng bóp lồn mình, còn tay của Ninh thì vuốt ve đùi.

– Mày thấy vợ tao có đẹp không Ninh?

– Quá đẹp luôn ấy chứ. Vy chiều bọn anh chút đi Vy. Anh sẽ không để cho em thiệt đâu…anh hứa đấy.

Được nghe Tùng xưng hộ vợ yêu ngọt sớt làm Hạ Vy cũng thích và mềm lòng. Ngại có Ninh ở đây nhưng lồn thì cứ rỉ nước khi bàn tay Tùng cứ miết thật mạnh vào vùng mu làm cho cơn dâm của Hạ Vy lại bùng cháy dữ dội. Khi cái lưỡi của nàng và Tùng quấn lấy nhau thì Hạ Vy có cảm giác bàn tay Ninh đang luồn vào trong áo mân mê ngực mình.Lúc này cái suy nghĩ duy nhất mà Hạ Vy nghĩ đến là ” đời mình cũng chả còn gì để mất.”

Hạ Vy bất thình lình đứng dậy làm cho cả Tùng và Ninh trố mặt ngạc nhiên, nhưng khi nghe nàng nói thì hai thằng mới mỉm cười sung sướng :

– Ở đây không tiện chút nào, vào phòng đi.

Hạ Vy kéo cả tay Tùng và Ninh đi vào bên trong, nàng không muốn suy nghĩ gì hết, buông thả mọi thứ và cùng cuồng nhiệt với hai người đàn ông để được thăng hoa trong tình dục.Đêm đó Hạ Vy làm cho Ninh sướng đê mê khi nàng chiều Tùng như thế nào thì chiều nó y như vậy. Ba người quần nhau mấy tiếng liền, mỗi người ra hai cái còn Hạ Vy thì chẳng thể nhớ là mình được lên đỉnh mấy lần nữa…nàng chỉ biết đêm đó nàng quá sướng, không một chút đau đớn.

Hai ngày hôm sau khi đang ở nhà, thì Hạ Vy nhận được tin nhắn của Tùng :

– Vợ đang làm gì đấy? Vợ có biết là đang có người nhớ vợ không?

– Hihi…sao hôm nay tự dưng lại nhớ vợ thế à? Hạ Vy thấy vui khi Tùng nhớ đến nàng.

– Chồng thì lúc nào chẳng nhớ đến vợ, nhưng đang có người khác cũng nhớ đến vợ đấy.

Bị ăn dưa bở, cứ nghĩ là Tùng nhớ đến mình nhưng hóa ra không phải. Hạ Vy thở dài hỏi mà cũng chẳng quan tâm cho lắm :

– Ai vậy?

– Thằng Ninh. Nó đang kêu đêm hôm nọ em tuyệt vời quá làm nó đang bị mê mẩn rồi đây này. Thấy nó bảo hôm nay đã đi mua cho vợ bao nhiêu thứ quần áo đắt tiền lên tới mấy triệu liền đấy. Nó đã gửi qua bưu điện và người ta sẽ mang đến tận nhà cho em.

– Thôi anh cứ nói thẳng là nó muốn gặp em lần nữa đi còn bầy đặt vòng vo quà cáp.

– Hehe..ừ đúng là như vậy. Em đi chơi với nó một hôm nhé?

– Sao anh cứ thích để cho em đi chơi với bọn bạn của anh thế nhỉ? Anh thích thế lắm à?

– Thì cũng có mất gì đâu em. Đằng nào cũng cho chúng nó địt rồi mà. Cứ coi như là chơi some mà em đã từng chơi thôi. Nhưng đây chúng nó lại mua sắm cho em biết bao nhiêu là thứ.

– Em chẳng quan tâm mấy thứ đó đâu, thấy cứ sao sao ý, cảm giác mình như là món hàng vậy. Em có phải là gái đâu mà cứ chuyền tay hết thằng này đến thằng kia vậy?

– Thì có ai nói em thế đâu nhưng trước em cũng đã từng some các kiểu rồi có sao đâu. Em chiều tụi nó một tí, chúng nó sẽ không để cho em bị thiệt mà.

– Em yêu anh nên em chiều anh là chính anh có biết không?

– Anh biết mà thế nên anh mới càng yêu em chứ. Anh cũng đang nhờ chúng nó giúp đỡ cho vài việc, nếu em yêu anh thì em giúp anh nhé?

– Vâng. Cơ mà đừng quá đáng đấy. Hạ Vy cũng chẳng hiểu sao nghĩ gì mà nhận lời luôn.

– Em yên tâm, lần này chúng nó sẽ chơi đẹp và lịch sự.

Đêm đó nằm ngủ một mình, Hạ Vy nghĩ ngợi rất lâu, cuối cùng thế nào nàng lại nghĩ ” Đằng nào tụi nó cũng địt mình rồi, giờ cho địt thêm cũng không mất gì. Vừa sướng lồn, vừa sướng thân..”

Tùng nhắn tin cho Hạ Vy xong thì hả hê khoe chiến tích với tụi bạn. Nó nhắn tin trong grup của nhóm :

– Ok hết rồi nhé. Nàng đồng ý rồi đấy.

– Tụi mày từ mai chia ngày ra mà địt.

– Nhớ dùng bcs đấy, đm lần trước đéo xài gì hết. Bệnh tật lại đổ tại bố mày các kiểu.

– Đm bọn tao có xài hàng bậy bạ đâu mà qmày phải lo. Bọn tao đi khám mới có được 1 tháng thôi.

– Hôm trước chẳng đưa cho mày xem giấy khám còn gì. Kêu cc!

– Cơ mà tao đéo thích, cứ xuất hết vào trong nhỡ nó dính thì sao?

– Đm dính thì đẻ, mày có chịu trách nhiệm đéo đâu mà cứ nhặng cả lên? Cùng lắm là đá nó.

– Bọn tao giúp mày nhiều rồi nên đừng có làm khó anh em. Giờ có thì chia sẻ nhau, nó giờ là hàng để mọi người xài chung. Ai bảo mày kể mày tán được 1 con nhìn nuột xong khoe ảnh với clip địt nhau vs nó cho bọn tao làm gì.

– Lúc nhận lời cá cược thì mạnh mồm, giờ cứ xoắn cả lên, ăn gần trăm triệu của anh em tụi tao vẫn còn ý kiến? ý kiến cc.

– Nói thì nói thế thôi chứ bọn tao địt một thời gian rồi thôi, hàng ngon chia sẻ anh em xài chung. Dính bầu thì coi như của thằng nào thì hên xui đi. Xem đứa nào mạnh hơn :)) Cá vụ đấy không tụi mày? Còn căng quá thì phá…kaka..

– Ờ sao cũng được, tụi mày xếp lịch đi có gì mai tự liên lạc mà hẹn nó, tao địt hẹn hộ đâu đấy.

– Ok.

Ngay ngày hôm sau, Hạ Vy nhận được tin nhắn lời mời đi ăn và đi chơi của Ninh. Do hôm trước cũng có ấn tượng với Ninh và cũng đã đồng ý chiều Tùng nên Hạ Vy nhận lời đồng ý. Hết giờ làm thì Hạ Vy đi ngay đến một nhà hàng mà Ninh đã hẹn trước. Khi đến nơi và đi vào trong thì Hạ Vy bất ngờ thấy Ninh ngồi với ba người nữa. Trong ba người này thì Hạ Vy nhận ra hai tên hôm trước cũng góp mặt trong vụ gangbang, còn một tên thì nàng chưa gặp bao giờ. Cứ ngỡ là chỉ hẹn với Ninh thôi, giờ thấy xuất hiện thêm 3 người thì Hạ Vy đùng đùng quay người bước luôn ra ngoài.

Nhưng mọi người bên trong đã nhìn thấy sự xuất hiện của Hạ Vy, Ninh nhanh nhẩu chạy ra kéo tay nàng giữ lại.

– Đến đây rồi sao lại về thế hả em? Ninh nói

Hạ Vy nhìn thẳng vào mặt Ninh mắng :

– Em chiều anh Tùng là đi chơi với một mình anh, giờ anh lại gọi thêm 3 ông kia nữa đến để làm gì?

Ninh cười cười xoa dịu sự lo lắng trong lòng Hạ Vy, nó bắt đầu dở bài vở ra mà một cô gái ngây thơ như Vy thì làm sao mà biết được :

– Em cứ vào trong ăn uống đã. Có ai bảo 3 thằng kia làm gì em đâu. Ăn xong chỉ mình anh với em đi uống cà phê thôi.

Làm về cũng đã đói bụng, cũng tin lời Ninh nói là sự thực nên Hạ Vy đành theo chân hắn quay lại đi vào bên trong. Ngồi trước 3 tên kia, Hạ Vy có phần ngại nên lưỡng lự không dám gắp thức ăn. Ninh thấy vậy cứ gắp thức ăn liên tục vào bát của Hạ Vy, nó cứ ép nàng phải ăn cùng cho vui và còn chạy đi gọi một cốc nước cho nàng uống.

Hạ Vy làm sao biết được các trò bỉ ổi của nhóm này. Nàng vô tư ăn uống để rồi một lúc sau người nàng chợt nóng bừng, nóng đến nỗi chỉ muốn tháo tung tất cả quần áo ra. Mãi sau này thì Hạ Vy mới biết hôm đó cốc nước của nàng đã được Ninh cho thuốc kích dục vào.

– Em sao vậy hả Vy?

– Tự dưng người em nóng quá.

– Thôi thế anh đưa em ra hồ tây đi dạo chút cho mát nhé.

– Vâng, thế cũng được. Hạ Vy đồng ý vì không thể chịu được cái nóng như thiêu đốt trong người.

Chiếc xe bốn bánh chở luôn bốn người đi thẳng đến một…nhà nghỉ chứ không phải là hồ tây để dạo mát. Do có thuốc kích dục trong người nên Hạ Vy chẳng biết và cũng chẳng nhớ là mình đã làm gì với bốn người hôm đấy nữa. Hạ Vy ngượng chín người khi xem video mà Tùng đưa cho, video là bằng chứng cho thấy hôm đó chính nàng là người chủ động chiều tất cả bốn người, nàng điên cuồng để cho Ninh và tụi bạn địt liên tục ở cả 3 lỗ. Video dài tận mấy tiếng liền, chứng tỏ nàng Hạ vy và 4 người đã địt nhau từ chập tối cho đến tận đêm khuya.
Hạ Vy không hề biết mình đã bị cho uống thuốc kích dục nên nàng đâm ra ngại và xấu hổ về bản thân khi được xem lại những cảnh hoan lạc giữa nàng với 4 người. Nghĩ lại cảnh mình quỳ giữa nhà mút một lúc 4 cái buồi mà Hạ Vy vẫn không hiểu sao lúc đó nàng lại dâm đến như vậy.Có lẽ chính vì vậy mà Hạ Vy đành buông xuôi, nàng không còn kiêu ngạo từ chối đám bạn của Tùng nữa bởi đơn giản là nàng đã cho chúng nó địt tơi bời rồi, giờ cũng còn gì để mất nữa đâu mà phải giữ. Mà bây giờ giữ cho ai? Mạnh đã khinh bỉ nàng như vậy, hai người không còn nói chuyện với nhau và có vẻ như chỉ chờ ngày Mạnh về rồi hai người ký giấy ly hôn mà thôi. Hạ Vy chán đời, cảm thấy như không còn lối thoát nên tối nào cũng phải làm vài cốc bia rồi lại mò đến nhà Tùng.

Không như trước kia, bây giờ mỗi khi đến nhà Tùng là Hạ Vy đã thấy có 1 hoặc 2 người bạn của Tùng đã ngồi sẵn ở đó rồi. Tất cả đều là tự nguyện, không thuốc kích dục, không ai ép buộc, họ lao vào nhau với những thú vui xác thịt để rồi dần dần sau mấy đêm như vậy thì Hạ Vy đã trở thành con người hoàn toàn khác.Hạ Vy như đã ngầm đồng ý gia nhập với nhóm bạn của Tùng. Ngày nào nàng cũng phải địt, ít thì một người, nhiều thì 2-3 người, có hôm địt xong thì đêm về lại phải ngửa lồn ra cho Tùng địt tiếp.Khi cái cảnh chán đời, chán sống hiện lên thì đôi khi Hạ Vy lại cảm thấy vui khi đi chơi với nhóm bạn của Tùng.Giờ đây nàng thích đi bar, thích đi hát, thích uống rượu, và tất nhiên sau đó là chìm đắm trong nhục dục với những người đàn ông.Hạ Vy nhớ nhiều đêm cái giường còn không đủ chỗ cho mọi người ngủ, phải nằm sát vào nhau và chỉ mình nàng là con gái nằm lọt thỏm giữa chốn rừng chim.

Sau 1 tháng ăn chơi chác tác thì Hạ Vy nhận ra nhiều điều. Thứ nhất là Tùng và nhóm bạn toàn thuộc dạng nhà có điều kiện và chơi bời cờ bạc khủng khiếp. Những trò đỏ đen như cá độ và sóc đĩa thường lên tới trăm triệu. Tất nhiên không chỉ có Hạ Vy là người con gái duy nhất trong nhóm, đôi khi nàng thấy nhóm bạn của Tùng cũng kiếm được vài em trẻ đẹp khác và số phận của những cô gái này cũng chẳng khác Hạ Vy là mấy khi phải qua tay hết người này đến người khác, và thậm chí là chơi tập thể cùng lúc với 4-5 người đàn ông.

Là người trong cuộc, đôi khi không thể nhìn ra mặt trái của cuộc chơi. Nhưng khi là người chứng kiến, chứng kiến cảnh cô gái kêu gào đau đớn khi bị cùng lúc mấy tên địt vào lồn, vào lỗ đít, vào mồm thì Hạ Vy mới thấy kinh tởm, mới thấy những người này thật khốn nạn quá mức, họ coi phụ nữ như là một trò tiêu khiển giải trí rẻ tiền.

Hạ Vy cũng dần thấy chán và muốn rút khỏi cuộc chơi này nhưng đâu có dễ dàng như vậy khi nàng đã lún quá sâu vào trò chơi đó rồi. Không còn là sự tự nguyện như ban đầu, chỉ là sự ép buộc, hay là cái gật đầu để cho mọi chuyện êm xuôi nên Hạ Vy dần thấy mệt mỏi…mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần. Hạ Vy bây giờ rơi vào hoàn cảnh giống như người trong giang hồ, khi mà tiến không muốn, rút cũng không xong.

Bây giờ mỗi lần đi làm về, nhiều hôm đã rất mệt rồi nhưng Tùng lại cứ gọi điện bảo nàng đến. Hạ Vy biết thừa đến đó sẽ có vài người đang chờ ở đó rồi, nàng bắt đầu thấy sợ nhưng rồi lại vẫn như con thiêu thân vác xác đến để cho những con thú ăn thịt. Sex nhiều quá thì người bằng da bằng thịt cũng phải lãnh cảm. Nhiều hôm tê hết cả lồn rồi vì mới đêm qua còn quần nhau đến gần sáng, vậy mà đến hôm sau Hạ Vy vẫn lóc cóc đi làm, đến tối về mệt mỏi đau nhừ người nhưng Tùng vẫn gọi điện bảo nàng đến quán karaoke để vui chơi. Hạ Vy bật khóc hét lên trong điện thoại :

– Em mệt mỏi lắm rồi, em là người chứ có phải chó mèo đâu. Mà chó mèo nó cũng không địt nhiều như em. Anh không thương em thì thôi sao lại cứ bắt em phải hầu hạ bọn chúng như vậy.

Tùng tỏ ra láu cá, nó dở giọng nhẹ nhàng :

– Đến đây hát hò một lúc thôi rồi anh sẽ đưa em về mà. Anh bảo đảm đấy, hôm nay sẽ không ai ép em sex cả nếu như em không muốn. Vậy nhé, tắm rửa cho tỉnh táo rồi lát anh qua đón đi ăn rồi đi hát sau.

Hạ Vy ngồi cứ thế khóc hu hu một lúc sau rồi cũng cố gượng người đứng lên đi vào nhà tắm. Nàng lại nghe theo Tùng, lại cố theo nó trong các cuộc vui bất tận. Đúng như suy nghĩ, đã không đi thì thôi, còn đã đi rồi thì làm sao thoát được những tên không có chút tính người kia. Bia rượu vào thì bọn chúng lại thèm sex và tất nhiên Hạ Vy là con mồi ngon lành để cho bọn chúng giải tỏa ngay trong quán. Đến 12h khuya đi về, Hạ Vy lờ đờ như một cái xác không hồn, nếu không có Tùng đỡ thì chắc nàng đã gục…và đêm hôm đó Hạ Vy bị suy nhược cơ thể và phải vào viện nằm điều dưỡng mất 3 hôm.

Sau khi ra viện, Tùng đã thay đổi thái độ và cưng chiều Hạ Vy nhiều hơn để lấy lòng và cũng để trấn an nàng. Trong đám bạn của Tùng thì nhiều thằng cũng đã cảm thấy ăn chán rồi nên không còn hứng gạ gẫm nữa, bọn chúng chuyển sang con mồi khác, ngon hơn, và thơm hơn.

Thấy Hạ Vy vẫn buồn không được vui vẻ như trước thì vào một ngày Tùng bất chợt bảo nàng đi chơi đâu đó cho khuây khỏa. Một lần nữa Hạ Vy lại tin vào lời Tùng, nàng vẫn tin là Tùng vẫn còn yêu thương và quan tâm đến mình nên đồng ý ngay cho chuyến đi đó.

Chuyến đi chơi chỉ kéo dài hai ngày 1 đêm ở một tỉnh phía bắc gần hà nội. Nhóm đi gồm có 6 người 4 nam hai nữ và cộng thêm cả lão lái xe là 7 người. Hạ Vy đâu ngờ rằng nhóm Tùng vừa trúng quả đậm nên muốn đi chơi đâu đó và cuối cùng cả bọn thống nhất thuê xe ô tô đi xa xa hà nội. Ý đồ của nhóm là muốn được thử cảm giác public nên lại cố bảo Tùng thuyết phục Hạ Vy đồng ý đi.

Trên xe trừ lão tài xế ra thì những người đàn ông còn lại đều đã ít nhiều quan hệ với Hạ Vy rồi nên không ai là xa lạ cả. Hạ Vy cứ ngỡ trong lòng đi phượt là để vui chơi nên vô cùng háo hức bởi nàng cũng ít khi được đi đâu đó. Lúc ngồi trên xe hay lúc đến nơi thì Hạ Vy và Tùng luôn tay trong tay rất tình cảm khiến lão lái xe mỉm cười phải thốt lên :

– Em với Tùng đẹp đôi quá. Bọn anh nhìn mà ghen tị.

Hạ Vy mỉm cười thích thú trong lòng bởi nàng và Tùng đúng là cũng hơi lâu rồi chưa tình cảm tay trong tay đi chơi như thế này. Phong cảnh rừng núi đẹp, lại được bên người mình yêu nên Hạ Vy cũng quên hết mệt mỏi, quên hết mọi thứ để hòa vui vào chuyến phượt với mọi người.

Đến chiều tối đôi nam nữ kia tách đoàn đi chơi riêng, trong nhóm chỉ còn lại Hạ Vy là con gái. Nhưng đã quá quen với kiểu sống bầy đàn như thế này rồi nên Hạ Vy cũng không tỏ ra có gì là sợ hãi. Buồng tắm nơi mọi người ở chỉ được dựng tạm bợ bằng những tấm cót, Hạ Vy vừa vào tắm thì Cường bạn Tùng cũng lẻn vào theo. Chẳng cần phải ép buộc hay xin xỏ vì Hạ Vy cũng đã để cho Cường địt không biết bao nhiêu lần rồi, cho nên Hạ Vy lại chiều Cường tới bến. Những tiếng kêu của hai cơ thể va vào nhau phành phạch, tiếng rên ư ử của Hạ Vy phát ra từ bên trong buồng tắm khiến người đứng ngoài cũng nghe thấy rõ mồn một. Và người đang rình nghe bên ngoài chính là lão lái xe tên là Lâm Sinh ( cũng 2 chữ cái LS giống leysek ghê ).

Buổi tối khi mọi người còn ngồi nhậu thì Hạ Vy ăn xong đi ra ngoài một mình dạo mát để hưởng thụ cái không khí trong lành của rừng núi. Đang thơ thẩn mơ mộng thì Hạ Vy giật mình thấy lão Sinh đang đi lại gần mình.

– Cảnh rừng núi ở đây đẹp quá em nhỉ? Lão Sinh trở vờ để bắt chuyện.

– Vâng. Sao anh không nhậu với mọi người nữa à? Hạ Vy hơi ngượng mồm khi gọi lão Sinh bằng anh bởi vì lão cũng gần 40 rồi nhưng trông già như 50.

– Ra đây đứng ngắm cảnh với một cô gái đẹp như em thì thú vị gấp nghìn lần là ngồi uống rượu..hehe..

Thấy lão Sinh có ý đồ tán tỉnh, Hạ Vy đứng dịch ra không để cho chạm vào người lão. Nhưng lão Sinh cứ nhích lại gần, lão cười hềnh hệch trông vô cùng đểu giả, miệng lão phả ra toàn mùi rượu và thuốc lá khiến Hạ Vy cảm thấy ghê tởm làm sao.

– Đừng sợ anh như vậy cô bé. Anh không làm gì hại em đâu.

– Anh đang làm em sợ rồi đấy. Hạ Vy trợn mắt muốn dọa lão đứng xa mình ra.

– Thế bạn của Tùng thì không làm em sợ à? Chiều thì tay trong tay với người yêu, thế mà đến tối đã địt nhau với thằng khác rồi…hehe..có đúng thế không hả dâm dâm cô nương?

Hạ Vy hơi sững sờ, nàng bắt đầu thấy sợ và lại nghĩ mình sắp bị lão Sinh hiếp dâm đến nơi. Theo phản xạ Hạ Vy cứ lùi bước, còn lão Sinh thì cứ tiến tới. Lão nói thẳng ra luôn đề nghị của lão :

– Em có ngại nếu thêm một người nữa không? Anh sẽ trả tiền cho em. Anh biết giá của em không hề thấp nhưng anh sẵn sàng.

Hạ Vy thấy lời đề nghị quá là bỉ ổi, và bản thân nàng rất khó chịu nếu như ai đó cứ lôi tiền ra để dụ nàng lên giường. Nhìn thẳng vào mặt lão, Hạ Vy trả lời đanh thép :

– Em xin lỗi, em không phải là gái nên không bán thân. Anh quay về đi không em hét lên đấy.

Lão Sinh không hề e ngại trước lời đe dọa của Hạ Vy, ngược lại lão còn nhích chân thêm một tí để đứng đối diện với nàng gần hơn. Lão đã nắm được đằng chuôi nên tỏ ra vô cùng tự tin :

– Em không phải là gái mà sao lại dễ dãi cho bạn người yêu địt thế à? Lúc vừa nãy em địt nhau với ai trong buồng tắm vậy? Đừng nói là với Tùng nhé vì anh nhìn thấy hết rồi…kaka..

Lão Sinh vẫn chưa buông tha, lão hả hê nói tiếp, lão ghé sát mặt vào Hạ Vy nói nhỏ :

– Hay là em thèm buồi…

Nói xong câu đó thì lão cố dướn người để vừa ôm và vừa hôn lên môi Hạ Vy. Bị đuối lý nên không thể cãi tay đôi được, Hạ Vy chỉ còn cách chống cự là đẩy lão thật mạnh ra. Nhưng lão Sinh tuy đã gần 40 tuổi mà cơ thể của lão lại vô cùng rắn chắc, lão cứ ôm ghì lấy tấm thân thơm tho và cố cúi xuống để hôn. Hạ Vy sợ phát khiếp, lại ghê cái mùi thuốc lá phả ra từ miệng lão nên đành rơ tay lên tát bốp một cái vào má.

Bị ăn quả tát bất ngờ thì lão Sinh mới buông Hạ Vy ra, nhưng lão vẫn cười, cười xong thì lão nhăn mặt gằn giọng nói toạc ra sự thật để Hạ Vy biết :

– Em có biết thằng người yêu em nói gì với anh trước chuyến đi không? Nó bảo ngoài tiền thù lao lái xe ra thì còn được địt gái free.

Hạ Vy nghe mà thấy đau đớn, chẳng nhẽ bây giờ nàng là đứa con gái rẻ rách vậy sao? Địt gái free ở đây thì đứa con gái ấy không là nàng thì còn là ai nữa. Cay đời một thì cay Tùng mười khi nó lại coi nàng chỉ là một món hàng để trao đổi, để cho đàn ông địt thỏa thích. Chưa nuốt trôi cục đắng trong người thì nàng lại nghe lão Sinh nói tiếp :

– Em không hiểu à? Vậy để anh nói rõ cho em hiểu nhé. Trước chuyến đi thằng Tùng đã nói là sẽ cho anh địt em rồi. Em đừng giả vờ ngây thơ nữa. Anh lạ gì em nữa. Bạn bè của thằng Tùng, chẳng cả đám địt em suốt ngày còn gì. Lỗ lồn của em chẳng có tinh của trăm thằng, nên thêm anh thì có gì đâu.

– Đồ khốn nạn! Hạ Vy chỉ thốt ra được ra từng đấy từ vì quá uất ức.

Lão Sinh cười hằng hặc rồi túm lấy người Hạ Vy đè luôn xuống đất, tay lão dựt tung cái váy trên người nàng ra để mong chiếm đoạt cái cơ thể nảy nở này. Hạ Vy rất sợ bị hiếp dâm, nàng chỉ còn biết cố chống cự và kêu gào lên để mọi người trong nhà chạy ra cứu.

Trong cái khung cảnh yên tĩnh chỉ cần một tiếng động nhỏ cũng làm người khác nghe thấy nên khi tiếng kêu của Hạ Vy vang lên thì tất cả nhóm người trong nhà hốt hoảng chạy ra bên ngoài thật nhanh để xem có chuyện gì.

Chạy ra ngoài, thấy Hạ Vy đang cố chống cự trước sức nặng của lão Sinh, mấy người liền chạy lại gần làm Hạ Vy như chút được gánh nặng. Nhưng mỗi người một bên, cứ tưởng sẽ cứu nàng thì bọn chúng lại giữ chặt tay nàng lại để không cho chống cự. Một người lên tiếng :

– Em chiều lão ấy tí có sao đâu. Lồn em chẳng chứa cả rổ buồi rồi thì có thêm cái buồi của anh Sinh có vấn đề gì đâu.

Không cứu thì thôi, lại còn giữ tay giữ chân rồi buông những câu chẳng coi mình ra gì cả nên Hạ Vy ức muốn hộc máu. Tất nhiên vì nghe lời Tùng, vì muốn chiều Tùng nên nàng mới để cho lũ bạn địt. Giờ bị nói những câu sỉ nhục như vậy thì Hạ Vy thấy vô cùng hối hận khi đã chiều theo ý người yêu. Hạ Vy lại chỉ biết khóc, cơ thể cũng dần buông xuôi không còn chống cự nữa vì nàng biết có cố cũng chẳng thể thoát được. Chiếc váy trên người Hạ Vy cũng được những cánh tay giúp sức lột tung ra, và dần dần đến chiếc quần lót cũng nhanh chóng được tháo ra khỏi chân.

Trong khung cảnh thiên nhiên lặng như tờ, dưới bãi đất trống là những con thú đang tranh nhau ăn một con mồi. Hạ Vy nấc lên một tiếng, nàng như ngất lịm, như chết lâm sàng bởi con cặc của lão Sinh đâm một nhát trí tử vào sâu bên trong lồn. Cảm giác như đã chọc vào tử cung nên mới thốn đến như vậy, Hạ Vy ngất lịm trong tíc tắc và cũng đoán rằng con cặc của lão Sinh chắc phải dài lắm thì mới như vậy. Giống như người hút thuốc lào, đầu tiên là cảm giác say lắc lư, tâm trí bay bổng, nhưng sau đó là cảm giác cơn phê chạy dần dật trong người mang lại sự khoan khoái dễ chịu. Hạ Vy tỉnh lại,nàng mở mắt nhìn chằm chằm vào mặt lão Sinh, thấy được sự hả hê của lão mà nàng chỉ muốn đấm cho lão một cái vào mặt. Nhưng ý nghĩ đó chợt tan biến khi lão Sinh bắt đầu dập mông xuống, cái lồn không chịu nghe lời chủ, nó đón nhận con cặc của lão một cách
hồ hởi và còn rỉ nước ra để cho con cặc dễ dàng đi ra đi vào. Có trách thì có lẽ tự trách tại mình dâm nên mới như vậy, đầu không muốn nhưng lồn thì lại sướng khi bị buồi đâm vào. Hạ Vy bắt đầu có những cử động và cử trỉ của người đang đạt khoái cảm. Và tất nhiên khi nàng như vậy thì làm cho lão Sinh càng hứng tình dập nhanh hơn.

Vừa sướng vừa sợ, đó là cảm giác của Hạ Vy lúc bấy giờ. Nàng sợ có ai nhìn thấy cảnh hoan lạc như thế này, nàng lo lắng ai đó bắt gặp cả nhóm đang trần truồng giữa chốn rừng cây. Nhưng rồi có một người cúi xuống hôn lên môi làm Hạ Vy làm cho nàng quên đi tất cả. Hạ Vy cũng chẳng biết lllllllllllllllllllllllllllllllll đang hôn nhau với ai nữa, chỉ biết người đó đưa lưỡi vào miệng mình và theo phản xạ nàng mút ngay cái lưỡi đó một cách dâm đãng. Khi cái môi của người này vừa nhấc ra thì lại có cái môi khác ấp vào, Hạ Vy chưa kịp thở để lấy hơi thì cái miệng tham lam đó kéo lưỡi nàng ra để nghịch.

Trong cùng một lúc, từ môi xuống hai bầu ngực,cả hai cái đầu ti đều được những bàn tay và những cái miệng kích thích liên tục khiến Hạ Vy rơi vào trạng thái đê mê bất tận. Phía dưới háng thì lão Sinh vẫn không ngừng dơ hai chân nàng lên cao và dập lia lịa cho con cặc dài của lão đâm rất sâu vào trong lồn.

Chưa bao giờ Hạ Vy được làm tình tập thể mà mang cảm xúc thăng hoa như ngày hôm nay. Có lẽ cũng bởi hôm nay khác với mọi khi, khi mà căn phòng đóng kín được thay thế bằng cảnh thiên nhiên hoang dã. Cảm giác vừa địt vừa sợ ai bắt gặp khiến Hạ Vy thấy kích thích hơn rất nhiều lần. Thêm vào nữa, đó là Hạ Vy được thưởng thức con cặc lạ vừa dài vừa cong tớn của lão Sinh, nó rất khác so với những con cặc còn lại mà nàng đã từng được nếm qua.

Sau những cái hôn ướt át thì miệng của Hạ Vy được thay thế bằng những khúc dồi bằng thịt có gân. Hạ Vy chỉ biết là nàng dùng cả hai tay để cầm hai con cặc hai bên sóc lên sóc xuống,lão Sinh và Tùng nhìn thấy như vậy đều nhủ thầm sao thế gian này lại có một con đĩ dâm loàn đến như vậy. Cái miệng của Hạ Vy bắt đầu chật ních khi cả hai cái buồi cứng như thanh củi cố nhích cùng lúc vào miệng khiến nàng cảm giác như sắp nghẹn thở đến nơi. Vừa cố nhả ra để đớp lấy cái không khí thì lại một cái buồi khác thay thế nhét ngay vào, nó đâm thật sâu vào cổ họng nàng. Trong nhóm có một người mà Hạ Vy cũng chẳng biết là ai nữa đã khộng chịu nổi nhiệt, không chịu nổi sức nóng của trận chiến, hét lên trong sung sướng rồi bắn một loạt tinh trùng vào trong miệng của Hạ Vy. Vì đang nằm và không cựa quậy được người, Hạ Vy chỉ biết còn cách là nuốt hết số tinh trùng đó và để cho nó chảy xuống cổ họng mình.

Lão Sinh nhìn thấy hai bên khóe miệng của Hạ Vy đang chảy ra những dòng tinh trùng trắng đục thì lão cười hả hê, chưa bao giờ lão được địt nhau dâm loạn như thế này nên tỏ ra vô cùng phấn khích.

Lúc này Hạ Vy dường như đã hết thốn, đã quen với con cặc dài của lão Sinh, nàng cảm thấy cơ thể nóng bừng, mồ hôi dâm dấp, khoái cảm tăng dần lên, và trong giây phút không thể kiềm chế được nữa, Hạ Vy phải đầu hàng và la lớn :

– Ôi….Địt……mạnh….vào…..đừng…ngừng…lại…trời…..sướng……nhanh…nhanh… anh ơi…..

Hạ Vy không kìm hãm nổi tiếng rên la trong lúc cơn cực khoái ào tới như thác lũ. Lão Sinh thấy Hạ Vy phải rên to lên như vậy thì lão vừa khoái vừa tự hào khi đã chinh phục được người đẹp như Hạ Vy. Lão tiếp tục dập cặc thật nhanh vào lồn nàng, Hạ Vy vừa la vừa ngoáy mông cho cặc xiết vào lồn, tay thì không biết đang cầm con cặc của ai, nàng cứ thế bóp mạnh và sóc.

Cơn cực khoái đến với Hạ Vy cùng lúc với cái đau rát do con cặc dài ngoằng của lão Sinh đang banh rộng lồn nàng, chui tới tận tử cung. Lão Sinh tỏ ra chẳng có gì là mệt mỏi, lão vẫn quỳ dưới đất dập nhanh như cái máy khâu khiến đầu của Hạ Vy lắc bên này rồi lại lắc sang bên kia, miệng rên rỉ không ngừng. Tùng đang đứng bên cạnh, nó bị kích thích rất mạnh như đang trải qua cơn động đất vậy. Đã chơi tập thể không biết bao nhiêu lần rồi nhưng có lẽ chưa lần nào cảm giác kích thích tột độ như lần này. Nhìn Hạ Vy đang như một con đĩ động đực, Tùng biết là lão Sinh đang làm cho nàng hồn bay phếch tán và nhìn nàng càng dâm, càng đĩ thì nó lại càng thích.

Một lúc sau thì cả lão Sinh và Hạ Vy cùng ghì chặt lấy nhau rồi hét lên làm cho nuông thú trong rừng phải bay dạt hết đi tìm nơi trú ẩn. Hạ Vy đã lên đỉnh nhưng nàng vẫn thấy sướng khi cảm nhận con cặc của lão Sinh cứ giật liên hồi trong lồn, và mỗi lần nó giật là nó lại bắn một loạt tinh trùng vào bên trong.

Hạ Vy thở hổn hển, mồ hôi ra như tắm, đang nằm cảm nhận cơn cực khoái vẫn đang chạy trong người thì đã có người khác kéo nàng nằm lên trên. Nhận ra là Cường, chưa kịp bảo hắn từ từ hẵng địt tiếp vì nàng muốn nghỉ một lúc do vừa mệt vừa ê ẩm cái lồn. Nhưng tất cả mọi người đang nứng cặc cao độ, nhìn nàng và lão Sinh địt nhau tơi bời như vậy thì làm sao mà chờ được. Cường đưa tay xuống cầm con cặc chỉnh cho đúng cái lỗ rồi hẩy mông lên luôn. Do đã bị lão Sinh thông cho toét lồn rồi nên con cặc của Cường chẳng gặp một chút khó khăn nào để đi vào. Cường cảm nhận sự nhớt nhát bên trong lồn Hạ Vy bởi trong đó chứa mấy lít dâm thủy của nàng và tinh trùng của lão Sinh. Mỗi lần con cặc đi ra là một dòng nước trắng đục tuôn ra như suối.

Hạ Vy nhắm mắt, miệng há to vì đang có con cặc khác nhét vào miệng mình, cơ thể nàng cảm thấy chới với, nàng lại thấy sướng khi Cường bắt đầu nhấp nhanh hơn, mạnh hơn và có phần hơi thô bạo. Đúng lúc đó thì không biết là ai đã đứng đằng sau, nó vỗ mạnh vào hai bờ mông của Hạ Vy làm nàng hơi đau nhưng cũng kích thích đến tột cùng.

– Em đúng là một con đĩ dâm hiếm thấy Vy ạ.

Hạ Vy nhận ra người vừa nói là giọng của Tùng, nhưng nàng mặc kệ chẳng quan tâm vì đầu óc nàng bây giờ trống rỗng không còn nhận biết được cái gì, dường như não bộ của nàng đã dừng hoạt động.

Hạ Vy nhả con cặc trong miệng mình ra, nàng rít lên khi cảm nhận con cặc của Tùng đã đi sâu vào trong lỗ đít mình. Hai con cặc, mỗi con chọc một lỗ, rồi khi thấy Tùng đã sẵn sàng thì Cường nằm phía dưới bắt đầu tiếp tục hẩy mông lên.

Hạ Vy há hốc miệng, nàng như nín thở khi được con cặc của Tùng chọc vào lỗ đít. Hạ Vy cảm thấy thốn đau rát bên trong mình, nhưng cảm giác đau đớn đó trôi qua rất nhanh, thay thế bằng cảm giác lâng lâng sướng khoái khó tả, miệng nàng không kiềm chể nổi liền la lên khi cả hai lỗ đều được kích thích :

– Mạnh…mạnh…nữa…lê…n…n..địt mạnh vào lỗ…lồn….và…lỗ…đít em đi anh!

Được người đẹp khuyến khích thì cả Cường và Tùng đều cố nhấp nhanh hơn, còn những người đứng xung quanh chờ tới lượt thì phải cầm chim cố kìm chế để không nhả đạn vì cảnh tượng quá là dâm dục. Lão Sinh cũng vậy, cặc lão lại cứng lên ngay được khi nhìn cảnh hai con cặc địt cùng một lúc.

Nhìn bạn bè mình thằng nào cũng đờ dại vì nứng cặc thì Tùng khoái trá, nó nghiến răng dập con cặc vào lỗ đít chật hẹp và nóng hổi của Hạ Vy thật mạnh, thật nhanh. Hạ Vy không kìm được phải thốt lên :

– Anh ơi…em…sương quá.

– Lỗ nào sướng hơn? Tùng hỏi

– Cả hai lỗ đều sướng…nhưng lỗ đít vẫn thích hơn.

Tùng nghe sướng điên người, nó tăng tốc dập liên tiếp mặc kệ con cặc của Cường ở dưới, chẳng cần phối nhịp như ban đầu.Tùng dùng hết sức lực dập như một cái máy khâu rồi gầm gừ bắn xối xả tinh trùng vào trong lỗ đít của Hạ Vy. Cùng lúc đó một con cặc khác đang kề bên miệng nàng cũng không đợi được nữa, cũng đồng loạt nhả đạn vào trong miệng Hạ Vy. Chỉ còn mỗi Cường, nhưng cũng không thể cầm cự được lâu khi Hạ Vy ngoáy mông điêu luyện, và chỉ sau 2 phút thì Cường cũng phải đầu hàng và bắn tiếp tinh khí vào trong cái lồn đã quá là nhớt nhát.

Sự hả hê trên các khuôn mặt khi lần đầu được chơi quả public hoành tráng, ai cũng mặc nhanh quần áo lên người để về phòng chơi tiếp. Hạ Vy lúc này đã thấm mệt, đầu óc quay cuồng của sự hoan lạc. Hơi ngượng ngùng vì mình đã đồng lõa, nhìn lão Sinh cười mà má nàng bỗng đỏ au vì xấu hổ. Hạ Vy mặc lại váy rồi cùng đi về cùng mọi người, nàng nghĩ mặc kệ, chuyện cũng đã rồi, mà đây có phải là lần đầu nàng chơi tập thể như vậy đâu, thêm một con cặc của lão Sinh cũng không thành vấn đề.

Đêm đó nhóm người lại tiếp tục sex tập thể ở trong phòng đến tận 3h sáng mới dừng vì tất cả đều đã bung hết sức. Hạ Vy lăn ra ngủ không còn biết trời đất là gì vì quá mệt, người đau ê ẩm, lồn và lỗ địt thì như toét ra bởi bị địt suốt mấy tiếng đồng hồ. Hạ Vy sợ nhất lão Sinh địt vì lão địt làm cho nàng thốn nhất, nhưng không hiểu sao nàng lại thích được lão địt nhất trong mấy người…bởi thốn nhưng mà lại sướng ngất ngây. Trong lúc đang sống trong cái cảnh đê mê dục vọng đó thì Hạ Vy không biết rằng lão Sinh đã cầm đt lên và quay được cảnh hoan lạc của mọi người. Lão còn cầm lấy cả chiếc đt của nàng và nháy vào máy của lão để lấy số, và trong lúc đó lão thấy trong đt nàng có lưu cả hai số đt : một của Tùng, hai là của Mạnh…và lão biết rằng Hạ Vy đã có chồng, nhưng người chồng là Mạnh chứ không phải Tùng. Lão Sinh mỉm cười vì lão biết rằng với cái clip này và đã có số đt của Hạ Vy thì lão sẽ còn được địt nàng nhiều lần nữa.

Ôm Tùng ngủ một mạch cho đến gần trưa mới thức dậy, Hạ Vy nghĩ lại cảnh đêm qua mà hơi rùng mình vì quá thác loạn và liều lĩnh khi dám địt nhau tập thể ngoài trời. Nhưng lần này Hạ Vy cũng không oán trách Tùng bởi có lẽ nàng cũng đã quen, và lại tặc lưỡi chấp nhận như bao lần khác.

Không có một lời giận dỗi, Hạ Vy chấp nhận trò chơi mà Tùng khơi ra, nhưng vào ngay cái hôm đi phượt về khi đang ngồi ăn cơm ở nhà Tùng, hai người nói chuyện về chuyến phượt của ngày hôm qua :

– Hôm qua anh thực sự phê em ạ. Phê nhất trong các lần gangbang từ trước đến nay. Cảm giác ngày hôm qua em như là một con cave được trả tiền vậy.

Hạ Vy nghe mà lòng đau như cắt, nàng buồn lắm khi Tùng nói ra những câu như vậy. Đang chẳng biết nói gì vì thấy mình quá nhơ nhuốc và bẩn thỉu thì Tùng lại đá thêm vào nỗi đau đó :

– Anh thề đấy! Trông em như một con đĩ. Đĩ thõa vô cùng em biết không?

Lần này Hạ Vy chuyển buồn sang tức, nàng tức ói máu ra khi chỉ vì chiều Tùng mà nàng đã làm tất cả để cho người yêu vừa lòng. Vậy mà Tùng lại nỡ nói ra những câu không khác gì lão Sinh đã nói với nàng hôm kia. Hạ Vy không nói câu nào, quá sức chịu đựng rồi, nàng đứng lên đùng đùng đi về để mặc khuân mặt thẫn thờ của Tùng.

Mấy ngày sau dù Tùng cố gắng gọi điện xin lỗi các kiểu thì Hạ Vy cố gắng không gặp. Có lẽ đây cũng là điều kiện tốt để nàng rút lui khỏi cuộc chơi mà như Tùng và mọi người đã nói : Nàng trông như một con đĩ mà thôi.

Chịu đựng sự cô đơn là điều không hề dễ dàng, nhưng lần này Hạ Vy quyết tâm từ bỏ tình yêu mù quáng với Tùng. Bây giờ Hạ Vy đã nhận ra được bộ mặt thật của Tùng phần nào, nàng thấy ghê tởm mà cũng không hiểu sao mình lại nghe lời nó trong suốt thời gian vừa qua. Hàng đêm nằm ôm gối vò võ một mình trong nỗi cô đơn của kẻ đã mang căn bệnh nghiện sex, Hạ Vy như bị thiếu thuốc, đêm nào nàng cũng lên cơn vật thèm được địt, và đêm nào nàng cũng mơ thấy hình bóng của Tùng.

Rồi vào một ngày khi đi làm về, Hạ Vy đã thấy Tùng đứng chờ ngoài cửa từ bao giờ. Sợ hàng xóm để ý, Hạ Vy đành mở cửa để Tùng bước vào trong nhà. Khi cánh cửa được đóng lại, Tùng đã ôm lấy nàng thật chặt rồi thủ thỉ bên tai những lời ngọt ngào để mong sao nàng quay lại :

– Em định bỏ anh thật sao? Em có biết là anh yêu em và nhớ em nhiều lắm không?

Nghe những từ này bao giờ Hạ Vy cũng thích, nhưng lần này nàng cẩn trọng và bình tĩnh để không bị những lời giả tạo đó đánh lừa.

– Anh yêu em mà hết lần này đến lần khác anh để cho lũ bạn của anh địt em không thương tiếc à? Em chiều anh nên mới làm như vậy để anh thích, nhưng sau đó thì sao? Sau đó anh lại nói và coi em như một con cave được trả tiền. Anh có biết là em thấy nhục lắm rồi không? Xin anh hãy để em được làm con người đúng nghĩa có được không?

Tùng biết là Hạ Vy vẫn còn yêu nó nhiều lắm nên nó không muốn dễ dàng cho nàng từ bỏ cuộc chơi như vậy. Đơn giản nó là người cầm đằng chuôi và chỉ có nó mới có quyền nói chấm dứt chứ không phải là Hạ Vy.

– Được rồi..được rồi…nếu em không thích thì từ nay anh sẽ không làm như vậy nữa. Nhưng với một điều kiện?

Đúng là Hạ Vy vẫn còn yêu Tùng, mấy ngày nay nàng thực sự nhớ nó và muốn quay lại. Giờ nghe Tùng nói vậy thì nàng thấy mãn nguyện và hỏi ngay :

– Điều kiện gì?

Tùng nhìn thẳng vào mắt Hạ Vy một hồi lâu rồi nói thẳng ra tâm nguyện của mình :

– Mình cưới nhau đi! Em hãy li dị với thằng chồng em đi rồi anh sẽ cưới em làm vợ.

Điều này thực sự Hạ Vy rất thích nhưng nàng chưa bao giờ nghĩ đến. Bỏ Mạnh ư? Chưa bao giờ Hạ Vy có ý định bỏ chồng cả, hôm nọ chỉ vì tức giận nhất thời nên nàng mới nói ra câu đó. Cái chuyện vợ chồng thì Hạ Vy giờ còn nhân phẩm gì đâu để nói bỏ hay không. Chỉ khi nào Mạnh nói ra câu đó thì nàng mới chấp nhận, còn đối với nàng, Mạnh vẫn luôn là chồng mình. Mọi tội lỗi đều do mình gây ra, Mạnh có lỗi gì đâu, giờ nói bỏ nhau thì Hạ Vy thấy tội lỗi của mình còn nhiều hơn nữa.

– Không! Không được! Việc gì em cũng có thể chiều anh nhưng trừ một việc bỏ chồng thì em không thể. Em đã nói với anh điều đó nhiều lần rồi. Em xin anh đấy, xin anh đừng ép em làm việc đó.

– Vậy là em yêu nó nhiều hơn yêu anh?

– Sao anh lại nói vậy? Vì yêu anh mà em chiều anh tất cả mọi thứ. Đến cái lỗ đít chồng em còn chưa được đút tay vào chứ đừng nói là địt. Vậy mà em cũng cho anh. Rồi đến cả bạn bè anh em cũng chiều hết sức để làm anh vui lòng, như thế mà anh còn bảo là em không yêu anh à?

– Nếu em yêu anh như vậy thì hãy bỏ nó đi. Tùng vẫn cố làm mọi cách để Hạ Vy bỏ Mạnh.

– Không…em không bao giờ làm điều đó vì em vẫn còn yêu Mạnh.

Thấy không thuyết phục được Hạ Vy bỏ chồng, Tùng đành dở con bài bỉ ổi ra để ép nàng phải làm theo nó :

– Nếu em không tự nguyện bỏ nó thì anh sẽ làm cho nó phải bỏ em.

Điều này đúng là đã đánh trúng tâm can của Hạ Vy, nàng đã nghĩ đến điều đó nhiều lần rồi mà rất lo lắng có ngày Tùng sẽ làm như vậy. Hạ Vy sợ hãi trước lời đe dọa của Tùng, môi nàng lắp bắp hỏi lại cho rõ :

– Anh định làm gì?

Tùng nhếch mép lên trả lời :

– Chẳng làm gì cả. Chỉ nói cho nó biết hết sự thật chúng mình đã yêu nhau như thế nào trong thời gian vừa qua thôi.

Hạ Vy như muốn xỉu đi, chân nhũn ra không thể đứng được, tay nàng phải bám vào tường để trụ vững cho khỏi ngã. Điều này thì khiến Hạ Vy quá sợ, nàng rất sợ một ngày nào đó Mạnh biết được cái quá khứ nhơ nhuốc của vợ mình, chắc anh ấy làm sao mà sống nổi nếu như biết nàng đã địt nhau tùm lum với Tùng và với nhóm bạn của nó. Chỉ còn biết cầu xin nên Hạ Vy bám lấy tay Tùng năn nỉ :

– Em xin anh đấy, xin anh đừng làm vậy. Nếu anh làm vậy thì em sống làm sao nổi.

– Em thông cảm. Anh không còn lựa chọn nào khác. Vì anh không muốn mất em.

– Em vẫn sẽ yêu anh, vẫn sẽ bên anh mà. Em sẽ không bao giờ làm như vậy nữa, và sẽ làm theo bất cứ điều gì anh muốn, ngoại trừ việc bỏ chồng.

– Thật thế không? Tùng thỏa mãn khi đã được mục tiêu.

– Vâng em hứa, miễn là anh đừng bao giờ nói cho Mạnh biết chuyện gì cả.

– Em sẽ làm tất cả vì anh chứ?

– Vâng, kể cả cho bạn bè anh địt em cũng sẽ làm nếu như anh muốn.

– Chúng nó cũng chán rồi nên em yên tâm là không phải chiều chúng nó nữa đâu. Anh muốn em giúp anh cái khác cơ.

Thấy không phải chiều lũ bạn của Tùng nữa, không phải làm những việc nhơ nhuốc nên Hạ Vy lấy làm mừng. Ngoài cái việc đê hèn đó ra thì còn việc gì nặng hơn nữa đâu nên Hạ Vy đồng ý ngay.

– Vâng anh cứ nói ra đi, đã bao giờ em không chiều và giúp anh đâu.

Tùng chậm rãi chưa nói ra vội, nó dìu Hạ Vy ngồi xuống ghế, tay khoác lên vai nàng tình tứ như là yêu nàng lắm. Vuốt ve bả vai của Hạ Vy như để nàng bớt lo lắng, đến khi thấy nàng đã e ấp trở lại thì nó mới bắt đầu lên tiếng :

– Mấy hôm nay anh chết cá độ nhiều quá. Nợ gần trăm củ rồi, mà bạn bè anh đợt này thằng nào cũng đang nợ đầm nợ đìa nên không ai giúp được cả. Giờ anh chẳng có ai ngoài em và mong em giúp anh trả nợ cho khoản tiền đó được không? Hôm qua anh vừa phải ký và đã hứa trả dần theo từng ngày rồi. Nếu không trả thì bọn côn đồ sẽ tìm và thiêu sống anh luôn.

Hạ Vy biết Tùng và nhóm bạn chơi bạc to như thế nào rồi nên nàng cũng không ngạc nhiên nếu có ngày Tùng thua độ. Nhưng khoản tiền gần trăm triệu thì nàng lấy đâu ra để mà giúp, mà nếu có cũng không thể đưa được vì tất cả tiền gia đình đều nằm trong tài khoản của Mạnh.

– Số tiền lớn như vậy thì em lấy đâu ra để giúp anh bây giờ được. Hạ Vy nhìn Tùng thương cảm trả lời.

Tùng mỉm cười, nó véo nhẹ lên cằm nàng rồi hôn phớt lên đôi môi nàng. Sau đó nó chậm rãi nói ra cái điều khó nói :

– Em không có nhưng em vẫn giúp anh được vì em vẫn có cái để hái ra tiền.

Hạ Vy ngu ngơ không hiểu câu nói đầy ẩn ý của Tùng, nàng tò mò hỏi lại :

– Em giúp được kiểu gì? Em có cái gì để hái ra tiền vậy?

– Em có cái lồn. Tùng nhìn thẳng vào mắt Hạ Vy nói trắng trơn ra cho nàng hiểu.

Hạ Vy bất ngờ với điều đó, mồm nàng há hốc ra một lúc bởi nàng thực sự sốc trước yêu cầu của Tùng.

– Cái gì? Ý anh định bảo em làm gái á?

– Ừ, thì trước kia em địt nhau với tụi bạn anh và bây giờ làm gái thì có khác nhau gì đâu. Em giúp anh đi, có người trả tận 10 triệu liền đó.

Hạ Vy trong đời chưa bao giờ nghĩ mình sẽ có ngày làm cave nên thực sự cảm thấy choáng trước đề nghị của Tùng. Nàng không chấp nhận chuyện đó nên từ chối thẳng thừng :

– Em không bao giờ chấp nhận làm việc đó cả. Em xin lỗi vì em không phải là đĩ như anh nghĩ đâu.

Tùng tỏ ra bình tĩnh, nó véo nhẹ má Hạ Vy rồi bình thản nói :

– Thế mà em bảo là việc gì cũng chiều anh, việc gì cũng giúp anh.

– Nhưng anh phải hiểu là em sinh ra không phải để làm đĩ kiếm tiền. Hạ Vy hét to lên để mong Tùng hiểu điều đó.

– Có khác gì nhau đâu em. Lần trước em chiều anh cho tụi bạn anh địt, thì lần này chỉ khác là những người khác địt thôi mà. Lại có tiền để giúp anh nữa chứ.

– Nhưng..nhưng em thấy sao sao ý…

– Chẳng sao cả. Chuyện này anh hứa chỉ anh và em biết thôi, và chỉ làm trong thời gian ngắn từ 1-2 tháng thôi mà em. Khi trả hết số nợ thì thôi không làm nữa. Lúc đấy anh hứa sẽ không để em ăn nằm với bất cứ ai đâu, chỉ có anh và em thôi. Em suy nghĩ đi nhé, thôi anh đi về đây.

Hạ Vy thẫn thờ nhìn Tùng đi ra ngoài cửa. Tiếng cửa được đóng lại, căn phòng chỉ còn mỗi mình nàng với bao suy tư trong đầu…mình sẽ làm gái ư? Làm sao bây giờ? Trước kia mình cũng có khác nào là đĩ đâu? Mình làm gái ư? Các từ gái, đĩ, cave liên tục hiện lên trong đầu Hạ Vy, nàng cảm thấy mệt mỏi cái cuộc sống này quá rồi, đời nàng như vậy là chấm hết rồi ư…..

