Chương 2
Chưa đến 7h sáng Mạnh đã tỉnh giấc tuy hôm nay không phải là ngày đi làm. Mạnh thức dậy sớm bởi cả đêm qua anh ngủ không được ngon cho lắm bởi những giấc mơ về vợ với người khác cứ liên tục xuất hiện và lởn vởn trong đầu. Quay sang nhìn chiếc giường chống trải, Mạnh thở dài vì lâu lắm rồi vợ mình mới không ngủ nhà, và lòng hơi nhói đau khi nghĩ đến cảnh vợ đang ngủ với trai. Giận thì giận nhưng Mạnh cũng lo lắng bởi mình không ở bên cạnh nàng, anh cầm đt lên gọi để hỏi. Ở đầu máy bên kia có đổ chuông nhưng không ai nghe, Mạnh nghĩ vợ vẫn đang ngủ chưa dậy nên cố gọi thêm lần nữa. Mạnh vứt điện thoại sang một bên định dậy đi tắm vì Hạ Vy không nghe máy, vừa bước chân xuống giường thì bỗng đt của anh đổ chuông,Mạnh cầm
lên ngay và nghe máy :

– Em dậy chưa? Mạnh hỏi cộc lốc như vậy và giọng điệu có vẻ hờn hờn.

– Đây..em dậy đây. Một lúc nữa chồng qua đây đón em về nhé.

– Khoảng nửa tiếng nữa được không? Mạnh muốn đi luôn để rước vợ về nhà.

– Nửa tiếng à? Thế cũng được. Lúc nào đến thì gọi cho em nhé.

Mạnh định tắt máy để vào phòng tắm làm vệ sinh cá nhân thật nhanh, nhưng chưa kịp ấn nút tắt thì bỗng có tiếng kêu A vừa bất ngờ, vừa hơi to của Hạ Vy. Thoáng cứ tưởng vợ bị làm sao, chưa kịp hỏi thì Mạnh nghe thấy tiếng vợ nói, nhưng lại không phải nói với mình mà như đang nói với ai.

– Kìa anh! Em đang nói chuyện với chồng em.

Giọng đàn ông vang lên nho nhỏ cũng đủ cho Mạnh biết người đàn ông đó không ai khác chính là Tùng.

– Thì em cứ nói chuyện với chồng em đi, còn anh làm việc riêng của anh.

– Em sao thế? Mạnh chở vờ không biết gì lên tiếng hỏi.

– E…m…không…sao..ư..ư..nhẹ thôi..em..tắt máy nhé…bạch..bạch…

Trước khi điện thoại kêu tút tút thì Mạnh nghe rõ tiếng bạch bạch, anh đoán được rằng Tùng đang địt vợ mình rất mạnh thì mới phát ra tiếng kêu rõ như vậy. Bực lắm nhưng chẳng làm gì được, Mạnh đành đi vào phòng tắm.

Hạ Vy tỉnh dậy nghe thấy chồng gọi điện thoại, đang cảm thấy có lỗi với anh và cũng muốn đi về nhà luôn thì Tùng nằm ôm nàng từ đằng sau, con cặc không biết đã cứng từ bào giờ và nó thúc một phát rất mạnh đâm ngập vào trong lồn khiến Hạ Vy bất ngờ phải kêu lên thành tiếng. Đâm vào rồi Tùng vẫn chưa tha, tay đang định bấm nút tắt đt để Mạnh không nghe thấy thì Tùng lại đâm thêm phát nữa khiến nàng sướng như chết ngất. Mồm cố gắng phát ra vài câu cuối cùng với chồng rồi tắt máy, Hạ Vy quay lại nhìn Tùng, sóng tình lại ào ạt cuốn trôi mọi cảm giác tội lỗi, để rồi chính nàng lại chủ động leo lên người Tùng phi ngựa vì nó đã gãi đúng chỗ ngứa nơi cửa lồn.

Mạnh ngồi trên xe máy đứng trước cửa nhà nghỉ gọi điện cho vợ, anh sốt ruột vì mãi 15 phút sau mới thấy vợ và Tùng xuất hiện.Mạnh nhìn thấy vợ ngồi sau chiếc liberty của Tùng, trông cũng rất đẹp đôi vì Tùng đẹp trai lại cưỡi con xe đắt tiền, xứng đáng để chở một người xinh đẹp như Hạ Vy. Nhìn thấy Mạnh, Hạ Vy xuống xe Tùng rồi lặng lẽ leo lên xe chồng. Do vẫn con bực nên Mạnh ko thèm chào lại mà phóng thẳng luôn về nhà. Trên đường đi, biết chồng đang giận mình nên Hạ Vy chỉ biết im lặng cúi đầu nhận lỗi. Nhìn khuôn mặt hằm hằm của Mạnh mà Hạ Vy thấy sợ, giống như kiểu chồng vừa bắt quả tang vợ ngoại tình vậy. Nàng bắt đầu có sự ân hận vì đã không kiểm soát được bản thân để rồi bị Tùng đưa lên giường quá dễ dàng sau đúng một buổi đi chơi.

– Mồm hứa như đúng rồi ý…anh yên tâm đi..yên tâm mà giờ như thế này à? Giọng Mạnh gắt gỏng.

Bị chồng mắng, Hạ Vy vừa thấy mình sai, vừa thấy tủi thân. Nàng từ bé vốn là cô nàng mít ướt, ai mắng tí xíu là nước mắt ngắn nước mắt dài. Người thì nhỏ bé như hạt mít nên Hạ Vy luôn thích được đàn ông che chở cho mình. Giờ thấy chồng giận giữ, Hạ Vy thấy sợ nên nàng khóc và tự nhận lỗi, nàng cúi mặt vào lưng Mạnh và cứ thế thút thít suốt chặng đường.

Đúng như Hạ Vy đã dự đoán, về đến nhà, khi vừa đóng xong cánh cửa thì Mạnh không kìm chế được bức xúc, anh mắng sối sả vào mặt nàng. Hạ Vy chỉ biết ngồi cúi đầu khóc nhận lỗi mà không dám cãi đến nửa lời.

– Em biết lỗi rồi, lần sau em sẽ không thế nữa. Xin anh đừng mắng em nữa được không, em sợ lắm.

Nhìn khuôn mặt vợ đúng là biểu hiện sự sợ hãi thật nên Mạnh cũng động lòng không mắng nữa. Bản tính rất sợ đứng trước người con gái nào hay thút thít, vậy mà số Mạnh lại vớ được Hạ Vy, một cô nàng mít ướt chính hiệu.

Mạnh không muốn nhìn thấy vợ khóc lại không kìm được tình thương nên lẳng lặng đi vào phòng lên giường nằm kiểu hờn dỗi. Một lúc sau thì thấy Hạ Vy đi vào, mắt vẫn còn đỏ hoe tuy đã ngừng khóc. Ngồi xuống bên giường nhìn chồng mắt nhắm chở vờ đang ngủ, Hạ Vy biết mình có lỗi nên muốn làm lành trước, nàng day day cánh tay của chồng thủ thỉ :

– Chồng ơi! vợ biết lỗi rồi mà. Lần sau vợ không hư như thế nữa đâu.

Cơn nóng cũng đã hạ nhiệt rồi nhưng Mạnh không muốn cho vợ biết điều đó, anh ra vẻ im lặng như vẫn còn giận khiến nàng phải sợ và năn nỉ xin tha thứ tiếp. Rồi Mạnh thấy Hạ Vy nằm xuống bên cạnh và ôm lấy mình, nàng không nói nữa mà cứ chỉ ôm thôi như kiểu sợ mất chồng.

– Kể đi! Mạnh cố nhịn cười khi thốt ra câu đó.

Thấy chồng đã lên tiếng thì Hạ Vy mừng lắm, nhưng nghe bảo kể đi thì nàng lại xấu hổ rúc mặt vào nách anh khúc khích mỉm cười trông rất đáng yêu.

– Kể gì? Hạ Vy thủ thỉ rất nhỏ.

– Kể tuốt tuồn tuột hôm qua đi chơi như thế nào chứ còn kể gì nữa.

– Thôi không kể đâu, em không muốn nghĩ đến chuyện đó nữa. Ngại lắm!

– Không kể thì nằm dịch ra đi, đừng có ôm người tôi.

Biết là không kể cho chồng nghe không được nên Hạ Vy cũng từ từ vắn tắt những điểm chính hôm qua đi đâu với Tùng. Khi đến cái đoạn vào nhà nghỉ chuẩn bị hành xự thì Mạnh mới nhớ ra chi tiết quan trọng nên anh chồm người lên hỏi ngay :

– Bây giờ mới nhớ ra một chuyện. Sao hôm qua em sex với nó mà không bắt nó đeo bao, sao lại cho chơi nhân trần vậy hả?

Biết không thoát được cái tội đó nữa và cũng không muốn giấu diếm chồng nên Hạ Vy thành thật kể hết :

– Anh từ từ để em kể đã nào. Rồi em sẽ giải thích tại sao.

– Ừ, phải khai thật đấy.

– Vâng. Lúc đấy cậu ta chiếm thế thượng phong, mà anh cũng biết em rất thích người nào trên cơ mình nên em đã bị Tùng chinh phục hoàn toàn. Từ lúc đi chơi em đã có cảm tình rồi, đến khi trên giường được cậu ta làm cho sướng quá thì chẳng hiểu sao lúc đó em yêu Tùng dã muôn luôn ý. Cậu ấy cứ xoa hai đầu ti của em, rồi lại cứ dí con cặc vào lồn em. Nghĩ sao rồi em cứ để yên như vậy vì cứ tưởng chỉ kích thích thôi. Ai ngờ đâu cậu ta đút bất ngờ vào làm em hỏi ko đeo bao vào à? Cậu ý trả lời với khuôn mặt lạnh tanh đầy chất manly : không cần. Chả hiểu sao lúc đó em bị cuốn hút bởi cái chất đàn ông trong con người của cậu ấy, em chỉ muốn hôn và thực sự cũng chẳng muốn cậu ấy đi bao.

– Xong rồi thế nào nữa? Mạnh hỏi và cảm nhận buồi mình đã cứng lắm rồi.

– Thì còn thế nào nữa. Anh cũng xem qua camera rồi còn gì nữa, cậu ấy địt em cả tiếng đồng hồ, tổng cộng em ra 3 lần liền. Nhưng anh yên tâm, Tùng cũng tỉnh táo, cậu ấy xuất hết ra ngoài chứ không bắn vào trong đâu.

– Anh nhìn qua camera hình như thấy nó xuất cũng nhiều lắm phải không?

– Vâng, ra nhiều dã man luôn, bắn cả lên tóc của em.

– Ừ biết rồi. Nhưng sau đấy thấy hai người tình cảm thế, em nằm lại còn cho nó gối đầu lên eo nữa. Nhìn mà phát hờn.

– Hihi..thì lúc đấy vợ vừa thỏa mãn, vừa thấy yêu nên làm vậy. Giờ vợ bù cho chồng nhé…thích vợ mát xa chỗ nào nào.. khổ…đêm qua sóc lọ mấy lần hả…hihi…Hạ Vy vừa trêu vừa đưa tay cho vào trong quần của Mạnh bóp nhẹ con cặc đang cứng.

– Đấy…mát xa thằng ku đi…bóp thế chồng thích.

– Thế có thích vợ mút cho không?

– Có chứ! Mấy khi được vợ mút buồi cho. Toàn đi mút cho người ngoài.

– Hihi…được rồi…vợ sai…từ nay đêm nào vợ cũng mút cho chồng nhé. Thích không?

– T..h..i..c..h..

Thế là mạnh và Hạ Vy lại quần nhau thêm trận nữa rồi ôm nhau ngủ đến tận trưa. Hạ Vy mỉm cười sung sướng, nàng quá thỏa mãn khi chưa đầy 24 tiếng nàng được địt với hai con cặc, và điều quan trọng là hai vợ chồng nàng đã làm hòa bằng sex chứ không còn mặt nặng mày nhẹ như trước.

Con người ta khi thấy có lỗi gì đó thì thường tỏ ra ăn năn và Hạ Vy cũng như vậy. Mấy ngày sau nàng vốn là cô gái ngoan ngoãn thì nay lại càng ngoan hơn. Mạnh nói gì cũng dạ vâng nhẹ nhàng và nàng cũng chiều chồng hết mức như là để chuộc lại lỗi lầm với anh.

Nhưng sự đời đâu có dễ thàng buông tha con người như vậy khi đã lỡ bước chân vào cuộc chơi, mà cuộc chơi này như một vũng bùn, đã bước chân vào thì khó có thể bước ra, mà có bước ra được thì chân cũng dính bùn. Hình bóng của Tùng đã hằn in trong tâm trí của Hạ Vy mất rồi. Đi làm nàng cũng nhớ tới nó, về nhà nàng cũng nhớ tới nó và chỉ ước được gặp lại thêm một lần. Sợ chồng buồn khi mình đã chót say nắng người khác nên Hạ Vy không dám nói ra, nàng chỉ âm thầm nhớ nhung và cũng âm thầm chăm sóc chồng. Lúc này Hạ Vy biết trái tim của mình giờ đã có hình bóng của hai người đàn ông mất rồi.

Muốn nhấc chân ra khỏi vũng bùn đã khó rồi mà lại còn có người ở dưới cứ túm chân kéo lại thì bao giờ người ta mới thoát ra được.Khi ở trạng thái bình thường thì Mạnh không muốn cho vợ gặp Tùng nữa vì linh tính của anh rất nhạy, anh biết vợ đã bị Tùng chinh phục rồi. Nhưng vốn là một người dâm, lại thích xem phim sex nên khi nào được ngủ sớm là Mạnh vẫn thường mở phim xxx ra coi. Từ ngày có mấy clip của vợ mây mưa với anh Hùng và một clip với Tùng thì Mạnh không còn hứng thú xem phim sex nữa, thay vào đó anh thường mở xem những clip do Hạ Vy đóng và thấy rất nứng khi nhìn người khác địt vợ mình. Hôm nay Mạnh xem lại đoạn vợ với Tùng, tuy hình ảnh có hơi mờ nhưng những câu rên rỉ dâm dục của vợ vẫn làm cho Mạnh kích
thích cực độ. Và trong lúc dục vọng tràn lên não, chẳng suy nghĩ gì hết, Mạnh lại hỏi Hạ Vy :

– Tùng địt khỏe quá vợ nhỉ. Thế vợ có thích được Tùng địt lần nữa không?

Không biết là chồng có ý thử mình không nên Hạ Vy không dại trả lời ngay, nàng nhìn mặt chồng thăm dò thái độ rồi nói thẳng lòng mình chứ không lấp lửng :

– Muốn nhưng mà cũng chẳng thích nữa.

– Tại sao? Tại sao muốn mà lại không thích?

– Tại làm thế chồng lại buồn nên không thích.

Mạnh đã hiểu ra lý do nên liền trả lời ngay :

– Lần này chồng không dỗi nữa được chưa? Chồng sẽ cho vợ gặp lại nó lần nữa nhưng với điều kiện là phải some 3 và có mặt chồng ở đó tham gia.

Trong thâm tâm của Hạ Vy lúc bấy giờ chỉ nghĩ rằng nếu được gặp lại Tùng lần nữa thì some 9 hay some 10 nàng cũng chịu chứ đừng nói some 3. Tuy thích sex chỉ có hai người mới đạt thăng hoa thực sự, nhưng Hạ Vy cũng biết điều đó là không thể và cũng biết đó là sự đòi hỏi quá đáng nên không dám xin nữa. Thế là hai vợ chồng đồng ý hẹn Tùng hôm nào đó gặp nhau ba người tại nhà nghỉ,và tất nhiên trước khi chìm vào giấc ngủ thì hai cơ thể quấn vào nhau, mỗi điều óc tưởng tượng của hai người đều hướng đến Tùng. Mạnh thì nghĩ Tùng đang địt vợ nên hứng quá nhanh ra, còn Hạ Vy thì cũng đang tưởng tượng Tùng đang địt mình và cũng chỉ sau vài phút là nàng được lên đỉnh.

Trong khi cái ngày hẹn gặp Tùng vẫn chưa đến vì Mạnh rất bận chưa có hôm nào rảnh để sét kèo gặp gỡ some 3 thì vào một tối trong lúc vừa làm việc trên máy tính xong thì Mạnh nghỉ ngơi lướt qua facebook. Lúc đó Hạ Vy cũng đang ngồi bên cạnh chát với mấy đứa bạn, bất chợt nàng quay sang thấy chồng đang xem ảnh facebook của ai đó và nàng thích thú ngắm nhìn tấm ảnh một đứa bé vô cùng kháu khỉnh chưa tròn 1 tuổi.

– Ảnh đứa bé nhà ai thế chồng? Hạ Vy hỏi Mạnh.

– Thằng bé trông mụ mẫm và kháu em nhỉ.

– Vâng, nhìn thằng bé thích thật. Con ai vậy hả chồng?

– À cháu thằng Tùng đấy. Con của ông chú ruột nó. Thấy nó vừa up lên xong.

– Cháu của Tùng à? Thảo nào trông giống giống. Gen nhà đấy đẹp nhỉ. Thằng bé trông dễ thương quá đi.

Rồi Mạnh quay sang hỏi một câu làm Hạ Vy bất ngờ :

– Em có muốn có con không?

Hạ Vy trả lời ngay :

– Có, nhưng với anh à?

– Không với anh thì với ai. Hay vợ chồng mình đẻ một đứa nhé ?

Tự dưng Hạ Vy hơi lưỡng lự, trước đó thì hai vợ chồng đã thống nhất đợi thêm năm nữa thì mới tính chuyện con cái. Nhưng do vừa nãy nhìn đứa bé dễ thương quá nên nàng trong phút ngẫu hứng lại trả lời là có.

– Hay là để từ từ đã chồng.

Vừa nãy thì nói có, giờ lại nói từ từ nên làm Mạnh hơi nghi ngờ. Anh hỏi thẳng luôn :

– Hay là em muốn có con với thằng Tùng?

Hạ Vy giật mình khi Mạnh hỏi như vậy, nhưng bản tính không thích nói dối nên nàng nói thẳng lòng mình ra. Bởi vì nhìn đứa bé trông bụ bẫm và đáng yêu nên nàng cũng mong muốn có được một thằng cu giống như vậy. Bản thân hai vợ chồng đều thấp lùn, nghĩ cảnh con mình mai sau theo gen cũng lùn tịt giống bố mẹ mà Hạ Vy hơi nản. Nói ra điều đó thì hơi khó vì sợ chồng buồn và thấy tủi thân, nhưng chẳng biết nói thế nào để Mạnh hiểu nên Hạ Vy ậm ừ liều nói ra điều mình muốn :

– Hay là cả hai được không? Em thích một đứa bụ bẫm như thế này. Hai đứa một đứa con của anh, một đứa con của cậu ấy.

– Em có bị hâm không đấy! Có vợ nào tự dưng đi xin chồng thụ thai với người khác không? Em cứ làm như anh là thằng chồng vô sinh không bằng.

Mạnh nói xong bực dọc đứng lên đi luôn vào phòng không thèm nói chuyện với vợ nữa. Còn lại mình Hạ Vy ngồi bên ngoài, nàng suy nghĩ thẫn thờ và cũng thấy mình hâm thật, nhưng nhìn đứa bé lần nữa thì lòng nàng lại muốn có một đứa con xinh đẹp và cao ráo không như bố mẹ của nó. Một mong ước giản dị và cháy bỏng của bất kì ông bố bà mẹ nào, nhưng đời ai cho dễ dàng như vậy.

Hai ngày hôm sau Mạnh không thấy Hạ Vy uống thuốc tránh thai hàng tháng trước mỗi lúc đi ngủ nữa, ngạc nhiên vì điều đó nên anh hỏi :

– Em dừng uống thuốc tránh thai rồi đấy à? Sao phải vội thế? Em chẳng bảo là vợ chồng mình cứ từ từ đợi thêm năm nữa cơ mà.

– Đẻ luôn đi chồng cho em còn mau về dáng.

– Vậy mình đẻ luôn nhé!

Mạnh nói xong kéo tay vợ lên giường rồi từ từ lột phăng hết quần áo trên người của Hạ Vy ra vứt sang bên cạnh. Mạnh bắt đầu mân mê kích thích cái đầu ti lúc nào cũng đỏ ửng do chưa một lần sinh nở. Đang hứng tình thì Mạnh nghe Hạ Vy nói :

– Hay là từ từ đi anh? Đứa sau em cho, đứa đầu em muốn nó đẹp đẹp một tí.

– Thì anh cũng đẹp trai có kém ai đâu.

– Vâng, nhưng mà….

Hạ Vy vừa khó giải thích và đúng lúc đó thì Mạnh đã rúc đầu xuống hai háng của nàng và đưa lưỡi vào cái lồn ngoáy ngoáy. Bỏ đi mọi sự tranh luận, cả hai cùng đam mê sex với nhau. Mạnh làm cho Hạ Vy sướng quýnh quáng cả đầu óc,nàng lại lần nữa liên tưởng đến Tùng đang địt mình như hôm trong nhà nghỉ, nàng nhớ như in khuôn mặt đẹp trai toát mồ hôi vì địt quá sức. Trong lúc mộng mị đầu óc do vừa sướng lồn, đầu lại nghĩ đến Tùng nên Hạ Vy bất chợt rên to lên :

– Ư..Ư…sướng…mạnh nữa đi…mạnh lên anh…

Mạnh nghe vợ rên và khẩu dâm như vậy thì thích lắm vì từ trước đến nay rất ít khi nàng nói ra câu gì khi sex. Mạnh hào hứng chống hai tay xuống giường rồi tiếp tục dập cái mông xuống thật mạnh để con cặc đâm phát nào ra phát nấy. Hạ Vy ôm chặt lấy hai vai của chồng rồi rên rỉ vì những cú dập dữ dội của Mạnh.Lâu rồi nàng mới được sướng như thế này vì đầu cứ liên tưởng tới Tùng và nghĩ đến đứa con bụ bẫm sau nay cũng cao trên 1m8. Nghĩ đến điều đó Hạ Vy không hiểu sao lại thấy kích thích khó tả và như có ma nhập, nàng lại rên to lần nữa :

– Em sướng lắm…mạnh nữa lên anh Tùng ơi…cho em có con với anh đi.

Mạnh nghe giật mình, nhưng nghĩ chắc do vợ đang sướng quá nên mới buột miệng ra như vậy. Mạnh vẫn tiếp tục vừa địt và cũng vừa hỏi :

– Sao đang địt nhau với chồng lại gọi tên người tình như vậy?

Hạ Vy đang trong cơn mê hoan lạc, đầu óc nàng giờ chỉ toàn là chim cò, bướm bay với những đứa con xinh đẹp như thiên thần. Nàng trả lời rất thật như từ chính cõi lòng mình ra :

– Em sướng quá không chịu được. Em muốn có con với anh…

Mạnh cũng đang trong tâm trạng hưng phấn của nhục dục không kém gì vợ nên hỏi luôn :

– Với anh hay với Tùng?

– Cả hai. Nhưng em muốn có với Tùng trước. Chồng đồng ý nhé?

– Anh không đồng ý thì sao? Em tính làm gì?

– Không đồng ý em vẫn cứ làm, kệ anh! Ai bảo anh đầu độc em, ai bảo anh cứ cho người khác địt vợ mình.

– Em hư lắm. Nghe em nói mà muốn ra rồi đây này.

Nghe chồng nói muốn ra thì Hạ Vy bỗng giật mình hoảng hốt :

– Từ từ đừng bắn vào trong, sắp đến ngày nguy hiểm, bắn ra đi anh!

– Anh thích bắn vào trong! Mạnh cương quyết như vậy và vẫn cố dập thêm vài cú nữa.

– Không! Cho ra ngoài. Hạ Vy kêu lên.

Mạnh vẫn cứ thúc mạnh vào và định nhả đạn thì bất ngờ Hạ Vy ngồi dậy. Mạnh cảm thấy bị tụt hứng thì Hạ Vy nói :

– Để em thổi kèn cho anh nhé. Em thích được nuốt tinh trùng lắm.

Thế là bao nhiêu chất dinh dưỡng đều được bắn thẳng vào trong miệng, Hạ Vy nuốt sạch không còn một giọt nào rồi chạy vào nhà tắm xúc miệng. Giờ thì đã tỉnh không còn mộng mị nữa, Mạnh nằm suy nghĩ những lời mà Hạ Vy ban nãy thốt ra, anh vẫn cứ nghĩ chắc lúc đang sướng nên nàng buột miệng ra vậy thôi chứ anh nghĩ nàng sẽ không dám làm như vậy đâu.
Mạnh đi ra đường với lòng nặng trĩu, anh cảm thấy cô đơn, cảm thấy như là đã mất vợ. Mạnh tạt vào một quán bún ngan ven đường, gọi ít đồ nhắm và nhâm nhi chén rượu một mình. Lúc ở trong khách sạn thì là cảm giác khó chịu khi nhìn vợ tình cảm với người khác, giờ thì là cái buồn man mác bởi lúc đi ra thang máy, Mạnh vẫn hy vọng Hạ Vy thấy mình như vậy thì sẽ theo anh đi về. Nhưng tuyệt nhiên Hạ Vy vẫn ở lại, đó mới chính là cái điều làm cho Mạnh phiền lòng.

Trong khi đó tại khách sạn, Hạ Vy đứng một lúc vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, mắt nàng rơm rớm đỏ hoe quay người đi về phòng.Cánh cửa phòng vẫn mở và Tùng đã đứng đó từ bao giờ như là muốn xem hai vợ chồng Hạ Vy có xảy ra cãi nhau gì không. Tùng thấy Mạnh tự ái giận dỗi bỏ về thì nó khoái lắm, bởi nó là thằng đàn ông không những có vẻ đẹp nam tính mà nó còn có tính chiếm hữu rất cao. Đã trải qua rất nhiều mối tình rồi nhưng Tùng đặc biệt thích chiếm hữu những cái gì không phải là của mình và cố gắng chiếm cho bằng được nó thành của mình. Ngay từ cái lần gặp nhau trong quán cà phê, Tùng đã kết Hạ Vy lắm rồi. Và sau cái hôm được làm tình với nàng trong nhà nghỉ thì nó còn thích hơn nữa vì chưa có người con gái nào mà nó thấy làm tình sướng như là làm với Hạ Vy. Chính vì lẽ đó Tùng đã âm thầm lên kế hoạch phải chiếm bằng được Hạ Vy, không chỉ chiếm cái cơ thể của nàng, mà còn phải chiếm nốt cả trái tim thì mới thỏa mãn cho dù nó cũng đã có người yêu và hẹn 1-2 năm nữa sẽ cưới.

Hạ Vy mắt đỏ hoe đứng nhìn Tùng ở cửa, bất chợt nó ôm nàng vào lòng và an ủi để nàng an tâm không có chuyện gì cả :

– Chắc chồng em về là muốn cho chúng mình được riêng tư và thoải mái đấy mà. Em đừng lo lắng quá, ko có chuyện gì xảy ra đâu.

Do vẫn chưa nghĩ ra tại sao Mạnh lạ đùng đùng bỏ về bởi vì Hạ Vy biết chồng nàng thích được nhìn vợ quan hệ với người khác, giờ thấy Tùng nói như vậy thì Hạ Vy cũng đồng ý và cũng cho rằng chắc là lý do đó.

– Thôi đừng khóc nữa đi em, có anh ở đây rồi mà.

Nghe từ có anh ở đây rồi mà, Hạ Vy thấy sao mà thích thế, nàng cần người đàn ông che chở và tình cảm như vậy. Hạ Vy ngước mặt lên nhìn và ngay lập tức Tùng cúi xuống hôn vào đôi môi mềm mại của nàng.Hai người cứ đứng ở cửa ôm nhau thật chặt và cái hôn dần dần trở lên đam mê mãnh liệt. Đôi môi và bàn tay của Tùng lại làm cho Hạ Vy nứng trở lại, có khi còn mãnh liệt hơn lúc trước. Lúc này đầu óc của Hạ Vy bắt đầu trống rỗng, hình bóng của chồng cũng dần nhạt phai và dần biến mất. Thay vào đó nàng chỉ biết hôn, chỉ biết cảm nhận cái đê mê khi Tùng đá và mút lưỡi mình. Bàn tay của Tùng đi đến đâu thì chỗ đó rạo rực và như bị đốt cháy đến đó.Hạ Vy cuồng nhiệt đáp lại, nàng chẳng biết cái gì nữa ngoài cái sướng, đến nỗi cái váy ngủ mỏng tang và cái quần lót của nàng đã bị Tùng lột ra lúc nào không hay.

Hạ Vy không biết mình đang trần truồng, cũng không biết mình đang đứng ở đâu, nàng chẳng quan tâm đến điều đó bởi nàng không muốn Tùng dừng lại chút nào, muốn Tùng khám phá cơ thể nàng càng nhiều càng tốt.

Dâm thủy chảy ra dầm dề như suối khi Tùng dùng ngón tay chọc vào lồn. Hạ Vy vừa hôn vừa ngẩng mặt lên hít hà cái chất dâm đang ngấm vào từng thớ thịt. Rồi nàng cũng vô tư quỳ xuống ở cửa phòng khi Tùng rút cặc ra bảo nàng bú cho nó. Hạ Vy ngậm luôn vào mồm mút một cách ngon lành, giờ nàng chỉ biết là làm sao cho người tình của mình cũng được sướng, cũng được phê bởi vì với Hạ Vy, đã làm tình là cả hai phải cùng cuồng nhiệt, cả hai phải cùng sướng.

Chiếc áo phông và chiếc quần dài của Tùng dần cũng được cởi ra vứt la liệt ngay cạnh cửa, thấy cứ để Hạ Vy mút như vậy thì ra mất nên Tùng lôi nàng đứng dậy và kéo luôn ra ngoài hành lang. Hạ Vy giờ mới biết mình đang không mặc quần áo, giờ mới biết mình đang ở đâu, nàng thì thầm :

– Sao lại chơi ngoài này, ai nhìn thấy thì sao?

Tùng không thèm trả lời, nó dí Hạ Vy đứng dựa vào tường rồi nâng một chân nàng lên cao và khi chuẩn bị cầm con cặc nhét vào cái lồn mum múp thì nó mới nói :

– Anh yêu em Vy à. Anh muốn em không thể quên được cái đêm tuyệt vời này.

Vy cũng yêu nên nghe Tùng nói yêu mình thì lại càng thích, nhưng nàng vẫn sợ nếu ai đó nhìn thấy cảnh này nên muốn ngăn Tùng lại :

– Em cũng yêu anh Tùng ơi! Mấy ngày qua anh biết em nhớ anh như thế nào không? Cái đêm hôm nọ anh làm em không thể nào quên được rồi. Thôi mình vào trong yêu nhau đi, làm ngoài này em sợ ai nhìn thấy lắm.

– Yêu ngoài này có sao đâu em, càng hồi hộp càng thấy thích.

Hạ Vy chưa kịp nói gì thì Tùng hẩy mông một cái, con cặc kêu ọt một tiếng rồi cắm sâu vào trong lồn. Hạ Vy mồm há hốc, cái sướng chạy ngay từ lồn lên não bộ, nàng nhìn Tùng chằm chằm rồi chợt hai cái lưỡi quấn lấy nhau tức thì.

Giờ thì đã hết ngại và cũng không còn phản đối chuyện địt nhau ở hành lang nữa rồi,Hạ Vy cũng bị cuốn theo trò chơi của Tùng, dần dần nàng cũng bắt đầu thích thú kiểu vừa địt vừa ngó trước ngó sau xem có ai đi lên tầng này không.Một tay Hạ Vy bám vào vai Tùng, một tay thì bóp mông nó ấn ấn như muốn con cặc cắm sâu vào thêm nữa.

– Anh yêu em…em có yêu anh không hả Vy?

– Có..em yêu anh…em yêu anh Tùng ạ.

– Anh địt em có sướng không?

– Có…em sướng lắm…em thích anh địt em Tùng ơi.

– Có sướng hơn chồng em địt không?

– Sướng hơn anh ạ…ui…tê hết lồn em rồi…sao mà sướng thế cơ chứ…dập mạnh nữa đi anh.

– Thích mạnh à…đây..mạnh này…đĩ dâm của anh…giờ cái lồn này là của anh đúng không?

– Vâng…cái lồn này bây giờ là của anh mà…yêu em đi..địt cho em sướng đi Tùng ơi.

Tùng khoái lắm khi đã chinh phục được người đàn bà dâm này, nó sướng suýt chút nữa là phọt ra nên phải dừng lại và rút con cặc ra khỏi cái lồn mọng nước. Hạ Vy không cho Tùng nghỉ vì nàng đang sướng,nàng quay người ngay lại và chổng mông bám bào tường, mặt quay lại như van xin người tình :

– Địt tiếp đi anh! Em đang sướng…địt cho em sướng nữa đi anh.

Trong lúc Tùng rút cặc ra và chờ nó đút vào thì hình ảnh của Mạnh bỗng xuất hiện thoáng qua trong đầu Hạ Vy,nàng có vẻ hơi tâm trạng nhưng lúc này cơn sướng đang dâng quá cao nên nàng không thể dừng lại và rồi khi Tùng lại đâm một phát lút cán thì Hạ Vy vứt bỏ tất cả, nàng quay lại nhìn Tùng và biết rằng đã yêu cậu ta mất rồi. Dần dần Hạ Vy cũng hẩy mông để phụ họa, nàng cảm thấy lần này còn sướng hơn cả cái hôm đầu vì cảm giác sex mới mẻ, cảm giác hồi hộp và đặc biệt cái cảm giác lần đầu phản bội chồng làm cho nàng thấy kích thích hơn. Bỗng có tiếng bước chân của ai đó, Tùng địt chậm lại và hai người nhìn nhau lo lắng rồi lại mỉm cười khi nghe tiếng bước chân xa dần. Tùng lại địt mạnh tiếp khiến Hạ Vy cứ phải bám chặt tay vào tường, rồi khi cái ý nghĩ muốn có con với Tùng vừa chợt đến thì Tùng hỏi :

– Đêm nay có ở lại đây với anh không?

Hạ Vy bất giác nghĩ đến Mạnh ở nhà, nàng tự hỏi nếu ở lại cả đêm ở đây thì liệu có quá đáng với anh không và chuyện muốn có con với Tùng cũng có quá đáng không? Rồi Hạ Vy lại nghĩ tại sao chồng lại bỏ về, tại sao không nói gì? Mình có nên tiếp tục không? Tại sao mình lại thích người này đến thế? Và mình có nên có em bé ko? Bao nhiêu câu hỏi dồn dập xuất hiện trong đầu làm Hạ Vy không biết lựa chọn con đường nào. Bỗng Tùng cúi người xuống, vừa dập nhẹ vừa kéo đầu nàng quay lại để hôn môi thì Hạ Vy lại cuồng niệt đáp lại. Dứt nụ hôn ra, Hạ Vy vẫn quay mặt lại nhìn Tùng chằm chằm và nàng nhận ra rằng mình đã thích Tùng thật sự rồi, muốn được ở bên cạnh Tùng cả đêm,thậm chí là nhiều đêm. Khi đã xác định được tâm trạng của mình như vậy thì Hạ Vy trở nên thoải mái hơn, nàng lại vồ vập cuồng nhiệt kéo tay Tùng vào trong phòng. Hạ Vy
nằm tênh hênh trên giường, hai chân vừa dạng ra vừa xõa xuống đất, nhìn Tùng nàng nói :

– Yêu em đi anh! Cả đêm nay em là của anh.

Tùng nghe thích thú, nó vồ lấy ngực rồi đôi môi của nàng để hôn, để mút…rồi sau đó hai chân vẫn đứng dưới đất, nó thúc mạnh con cặc vào trong và cứ liên tiếp vừa dập vừa nói Anh yêu em.Khi Tùng có dấu hiệu chuẩn bị ra, nó địt thật mạnh và nhanh như một con thú khiến đầu óc Hạ Vy lơ lửng như đang ở trên không trung, bỗng nàng thốt ra cái câu mà Tùng nghe thấy chỉ muốn phọt ra liền :

– Ra đi anh…em cũng chuẩn bị ra đây…bắn hết vào trong anh nhé…em muốn có con với anh.

Nghe cái từ em muốn có con với anh thì Tùng chỉ nghĩ chắc Hạ Vy đang sướng nên mới thốt ra như vậy thôi, nhưng điều đó vẫn làm cho nó thích thú và kích thích tột bậc. Kết quả là những dòng tinh trùng đặc quánh được bắn thẳng vào trong lồn Hạ Vy, nhiều đến nỗi mà khi rút cặc ra, Tùng mỉm cười khoái trá thấy cái kết quả của mình đang chảy ào ào ra ngoài theo đường khe đít và chảy xuống đệm. Thỏa mãn xong hai cơ thể lại gắn vào môi nhau những cái hôn vẫn còn ướt át, vẫn còn thèm khát.

Nằm ôm nhau, Tùng cứ thế mân mê hai cái đầu ti đỏ hỏn của Hạ Vy, giờ nó mới nghĩ lại cái giây phút nàng khẩu dâm ở cái đoạn cuối. Không biết Hạ Vy nói thật hay nói đùa nên Tùng hỏi dò :

– Em muốn có con với anh không?

Hạ Vy nhìn Tùng rồi trả lời luôn không cần suy nghĩ :

– Em có.

Tùng giờ thì hơi choáng vì câu trả lời đó, vậy là Hạ Vy nói thật chứ không phải đùa nữa. Muốn chiếm hữu vợ của thằng khác, nhưng chỉ là chơi bời thôi, còn chuyện có con với nhau thì lại đi hơi xa nên Tùng lảng tránh :

– Nhưng để từ từ được không? Sao em lại vội vã thế?

Hạ Vy không muốn giấu lòng mình, nàng nói toẹt thẳng ra mong ước của mình :

– Nhưng em muốn có em bé luôn. Vợ chồng em đã cố cả năm nay rồi nhưng vẫn không có kết quả. Em muốn một đứa con xinh đẹp và cao ráo như anh.

Tùng nhìn Hạ Vy, nó nghĩ thật nhanh trong đầu. Chơi vợ thằng khác đã sướng rồi, nhưng làm cho vợ nó có bầu thì còn sướng gấp trăm lần…đó mới thực sự là đẳng cấp của người nông dân. Nghĩ đến điều đó Tùng thích quá, nó lại hứng tình nên từ từ chồm lên người Hạ Vy vừa hôn vừa vuốt ve cơ thể của nàng. Hạ Vy ưỡn mông lên, nàng hưởng ứng ngay, sự hứng tình lại đến và hai cơ thể ôm chặt lấy nhau lăn lộn trên giường đầy đam mê. Hiệp hai này Tùng địt rõ là lâu, nó địt nàng gần hai tiếng. Cứ mỗi lần Hạ Vy lên đỉnh thì nó để cho nàng nghỉ một lúc rồi nó lại địt tiếp. Địt chán trên giường thì nó lôi nàng xuống đất, dưới đất mỏi thì nó lại bế nàng ra cửa sổ, và cuối cùng là kết thúc ở trên giường. Hạ Vy đã ra thêm 3 lần nữa, nàng hoàn toàn thỏa mãn, lồn sưng húp lên nhưng sướng thì vẫn âm ỉ bên trong.Hôm nay Tùng làm cho nàng vừa mệt vừa sướng,
sướng hơn cả hôm nọ, và lần nữa lồn nàng lại chứa đầy ắp tinh trùng của người tình.

Sau khi cái đê mê của nhục dục dần lắng xuống, thay vào đó là sự mệt mỏi và buồn ngủ vì hai người làm tình liên tiếp từ hơn 10h tối, Hạ Vy hỏi :

– Mệt quá anh ạ. Tận mấy tiếng liền còn gì. Không biết bây giờ là mấy giờ đêm rồi?

– Chắc cũng nửa đêm rồi, mệt quá nhưng mà sướng tê người..hihi…chắc giờ ôm nhau ngủ ngon lắm đây.

Hạ Vy cười thích thú khi nghe Tùng nói cái câu ôm nhau ngủ ngon, nàng sợ mai dậy muộn nên với chiếc túi sách lấy điện thoại ra để đặt báo thức. Khi màn hình hiện lên, khuôn mặt của Hạ Vy bỗng biến sắc khi thấy báo gần chục cuộc gọi nhỡ và hai cái tin nhắn của Mạnh. Mở tin nhắn ra đọc, Hạ Vy thấy Mạnh viết rất dài, và bây giờ nàng mới biết là Mạnh giận mình nên mới bỏ về như vậy. Tuy rất mệt và buồn ngủ nhưng Hạ Vy vẫn quay sang Tùng nói :

– Thôi anh cứ nằm đây ngủ một mình nhé, em phải đi về đây. Mạnh gọi suốt từ nãy đến giờ mà chẳng biết gì.

Tùng tiếc nuối khi không được ôm cái cơ thể gợi cảm của Hạ Vy nên cố níu kéo nàng ở lại :

– Có chuyện gì thì em cứ bình tĩnh và sáng mai về giải quyết. Bây giờ về cũng giải quyết được gì đâu, 3h đêm rồi còn gì nữa.

Nhớ lại hành động của Mạnh lúc bỏ về, linh tính báo cho Hạ Vy biết có điều gì đó không ổn nên nàng vẫn nhất quyết đòi về :

– Không, em phải về anh ạ. Muộn đến mấy em cũng phải về. Thôi chết rồi, nhanh nhanh anh gọi cho em cái taxi đi, em quên mất là hôm nay ông bố chồng đang ở nhà em. Giờ em không về thì biết ăn nói thế nào. Gọi nhanh đi anh!

– Thôi để anh đưa em về vậy. Giờ này gọi taxi thì chờ cũng còn khướt mới có.

– Vâng, dậy mặc quần áo nhanh đi anh. Em lo quá.

– Bình tĩnh đi em, mọi chuyện sẽ ổn thôi.

Hai người mặc vội quần áo vào rồi Tùng đưa Hạ Vy về nhà. Cái lạnh buổi đêm thổi vào càng làm cho Hạ Vy thấy sợ mặc dù nàng đã ngồi sau Tùng. Khi về đến khu nhà chung cư, Hạ Vy xuống xe rồi bào Tùng đi về. Tùng dướn người hôn vào môi nàng rồi trấn an :

– Bình tĩnh em nhé, đừng lo lắng quá. Có gì mai anh sẽ nhắn cho em. Yêu em nhiều!

Bình thường nếu được cái quan tâm và thể hiện tình cảm như vậy thì Hạ Vy rất thích, nhưng giờ nàng đâu còn tâm trí để mà nghĩ đến yêu đương nên mỉm cười chào rồi quay người đi vào tòa nhà.

Vừa bước chân lên câu thang để đi lên nhà thì Hạ Vy bỗng giật mình, nàng sợ vì giờ này đang là đêm làm gì có bóng người, vậy mà có một gã say rượu ngồi lù lù ở chân cầu thang làm nàng phát hoảng, tim như ngừng đập vì sợ hãi. Thấy có người thì người gã say đó bỗng ngẩng mặt lên, Hạ Vy càng giật mình khi thấy đó chính là Mạnh.

– Ơ chồng! Sao anh lại ngồi đây không lên nhà ngủ?

Mạnh thấy vợ đã về, tuy cũng hơi ngất ngất vì men rượu nhưng anh vẫn cố đứng lên trong trạng thái mệt mỏi và buồn bã. Tay vẫn cầm khư khư chiếc đt vì vừa nãy gọi nhưng Hạ Vy không nghe máy, bàn tay anh nắm rất chặt như muốn bóp vụn chiếc đt ra. Trước khi bước lên cầu thang, Mạnh quay lại nói rất nhỏ nhẹ :

– Em hỏi anh sao anh không lên nhà ngủ á? Em vô tâm thế à? Hai vợ chồng đi cùng nhau, giờ về lại muộn thì anh làm sao dám về một mình. Bố hỏi em đâu thì chẳng nhẽ anh trả lời là em đang ngủ với trai à?

Hạ Vy nghe mà thấy nhói lòng, nàng thấy mình sai quá rồi, thấy mình đúng là sống vô tâm, thấy mình quá đáng quá. Cái câu cuối của Mạnh nghe tuy nhẹ nhàng nhưng lại như con dao đâm thủng tim nàng..Hạ Vy thấy nhục nhã bản thân. Nhưng chưa dừng lại ở đó, ban đầu Mạnh còn cố giữ bình tĩnh nói nhỏ vì sợ hàng xóm, nhưng sau thì nghĩ đến cái cảnh ngồi chân cầu thang ngồi chờ vợ về, rồi gọi chục cuộc không nghe máy, lại say và mệt…Mạnh uất ức, tủi thân, và không kìm được tính nóng trong người, tay đang cầm chiếc đt thì Mạnh bỗng dưng hét to lên rồi ném mạnh chiếc đt vào tường…vỡ nát.

– Anh là cái gì của em? Anh có phải là chồng của em nữa không? Em nói đi! Em vì thằng đó mà coi chồng không bằng con chó à?

Hạ Vy giờ thì sợ thực sự khi nhìn vào ánh mắt đầy uất ức, đầy căm thù của Mạnh. Hai chân của nàng đứng im không thể nhúc nhích nổi, nước mắt lại tuôn rơi lúc nào không hay. Hạ Vy không nói được gì mà chỉ đứng nhìn Mạnh lững thững quay người đi lên cầu thang.

– Không đi lên nhà còn đứng đó khóc lóc à! Mạnh nói vọng từ trên xuống.

Thấy chồng đang tâm trạng như vậy, Hạ Vy không dám lên nhà vì sợ nghe anh chửi, sợ anh bỏ mình. Nhưng thấy Mạnh vẫn nói bảo đi lên thì nàng cũng an tâm là không bị anh đuổi khỏi nhà. Lúc trước thì sướng bao nhiêu, giờ đổi lại thì tay Hạ Vy phải bám vào thành cầu thang mới có thể bước chân lên nổi.

Hạ Vy thấy cũng may là hôm nay nhà có bố nên Mạnh dù muốn mắng, muốn chửi cũng không thể làm được đó. Sau khi hai vợ chồng đóng cửa lại, Mạnh mệt mỏi leo luôn lên giường nằm mà không thèm nói một câu nào với vợ. Hạ Vy thay xong quần áo, giờ thấy Mạnh im lặng không nói gì thì nàng còn thấy sợ hơn vì không biết tâm trạng của chồng giờ ra sao. Lên giường nằm bên cạnh, một lúc sau thì Hạ Vy chủ động quay sang ôm như muốn xin lỗi, muốn làm lành, muốn chồng tha thứ, nhưng Mạnh hờ hững gạt phắt tay nàng ra. Hạ Vy lại khóc, nàng cứ thế thút thít trong bóng đêm một mình.

– Oan lắm hay sao mà còn khóc! Mạnh bực vì không thể nào ngủ được, nghe thấy tiếng thút thít thì càng bực hơn.

Hạ Vy không nói gì cố nhắm mắt để ngủ mai còn đi làm, nhưng nàng cũng không tài nào ngủ được. Nằm thấy Mạnh thở dài liên tục, nàng biết chồng đang buồn và đau lắm khi thấy vợ như vậy. Biết lỗi, Hạ Vy thấy thương, nàng lại lần nữa quay sang ôm lấy chồng. Lần này Mạnh đã để cho cánh tay của Hạ Vy nằm yên trên ngực mình, anh vẫn im lặng không nói một câu nào khiến Hạ Vy càng lo lắng.

– Vợ xin lỗi chồng, vợ biết lỗi rồi. Nghe chồng nói lúc nãy thì vợ cũng thấy nhục nhã lắm chứ chồng biết không?

Mạnh bây giờ mới quay sang, anh bắt đầu nói hết cỗ lòng mình ra để cho Hạ Vy hiểu. Đêm đó vì có bố nằm ở ngoài phòng khách nên hai người chỉ dám nói nhỏ chứ không dám cãi nhau to. Mạnh nói nhiều và cả Hạ Vy nói cũng nhiều, hai người nói chuyện đến gần tận 5h sáng mà đến nỗi bây giờ tác giả hỏi là nói những gì thì cả hai đều bảo không thể nhớ được, chỉ nhớ là đã nói chuyện đến tận trời gần sáng. Hạ Vy khóc suốt và Mạnh cũng đã khóc, nước mắt của thằng đàn ông đã rơi vì chuyện tình cảm thì phải biết là anh đau như thế nào. Kết thúc câu chuyện thì Hạ Vy quyết tâm hứa để Mạnh yên tâm :

– Em hứa từ nay sẽ không gặp Tùng nữa và anh cũng đừng bao giờ bảo em chơi some nữa nhé. Em sợ không kìm nén nổi bản thân rồi lại làm anh buồn.

Mạnh như người thắng cuộc khi thấy vợ hứa ra câu đó, mọi uất ức khó chịu trong người cũng dân biến mất, và anh đã chấp nhận mở lòng tha thứ cho Hạ Vy lần nữa. Nhưng Mạnh vẫn phải răn đe :

– Anh cấm từ nay em không được gặp nó đâu đấy. Nếu em mà còn gặp nó thì em theo nó luôn đi chứ đừng về nhà nữa.

– Vâng em hứa sẽ không bao giờ gặp nữa đâu. Nhìn chồng hôm nay thì em sợ lắm rồi. Tất cả với em thì ko ai có thể quan trọng bằng chồng của em được. Có mệt không? Lúc nhìn ngồi ở chân cầu thang mà thấy thương thế cơ chứ.

– Sao không mệt. Vừa mệt vừa buồn ngủ mà không dám vào nhà. Mạnh đã trở nên vui vẻ và cái giọng của anh cũng trở nên nũng nĩu trẻ con muốn được quan tâm.

– Hihi..thôi vợ biết lỗi rồi, giờ vợ bù cho nhé.

Hạ Vy chủ động trườn lên người Mạnh tìm môi để hôn và tất nhiên khi cái lưỡi của nàng luồn vào trong miệng thì Mạnh dù muốn trở vờ không thèm nhưng vẫn không thể nào cưỡng lại được cái hương vị ngọt ngào và gợi dục đó. Nhẹ nhàng hai người vừa cởi quần áo vừa cười khúc khích vì sợ bên ngoài bố nghe thấy.

Sáng ngày hôm sau Hạ Vy mắt cay sè đi làm nhưng nàng vẫn thấy vui vì như gỡ bỏ được cái tâm trạng nặng trĩu trong người. Khoảng 11h sáng nhớ ra việc cần phải làm ngay nên rút đt ra nhắn tin cho Tùng :

– Từ nay mình đừng gặp nhau nữa nhé, em mệt mỏi lắm rồi. Hôm qua về hai vợ chồng nói chuyện và em thấy có lỗi với chồng nhiều lắm, mong anh hiểu và đừng gặp em nữa.

Một lúc sau thì Hạ Vy nhận được tin nhắn lại của Tùng :

– Ok em, anh hiểu và từ nay a sẽ không làm phiền em nữa.

Nghe câu nhắn lại rất hờ hững của Tùng mà Hạ Vy hơi buồn và bực vì nàng vẫn còn nhớ nó lắm. Mỉm cười chua sót, Hạ Vy không muốn quan tâm đến nó nữa và cố xua đuổi hình bóng của nó ra khỏi đầu mình. Nhớ đến chồng nàng liền nhắn cho anh :

– Hello tình yêu! tình yêu ăn chưa?

– Gì mà thả bom kinh thế hả vợ? Anh chưa ăn, cũng đang nhiều việc. Mạnh nhắn lại.

– Nhớ vợ không? Hihi

– Nhớ.

– Vợ cũng vậy. Đêm qua không ngủ nên giờ vợ mệt quá. Chồng qua đây đón vợ đi ăn trưa đi.

– Bây giờ á?

– Vâng, vợ hơi đói.

– Uh được rồi chồng qua ngay. Từ mai cũng nhiều việc chắc chẳng bên vợ được nhiều. Anh qua luôn đấy nhé.

– Vâng, lúc nào đến thì cứ nháy máy cho em.

– Uh.

Khi Hạ Vy chễm chệ ngồi sau lưng Mạnh thì nàng thủ thỉ vào tai anh :

– Chồng ơi!

– Nói đi!

– Hihi..chẳng muốn ăn nữa…chỉ muốn ấy thôi.

Mạnh hiểu ý Hạ Vy nói gì nhưng ra vẻ không hiểu hỏi lại :

– Muốn ấy là muốn gì?

Hạ Vy cười tủm tỉm rồi dướn người lên nói thật nhỏ vào tai Mạnh :

– Muốn địt!

Mạnh cười phớ lớ, anh yêu cái kiểu dâm dâm của người vợ nhỏ bé này và tất nhiên chiếc xe máy được phóng thẳng đến một nhà nghỉ gần đó. Và chỉ sau vài phút, quần áo vứt tứ tung dưới nên nhà, trên giường Mạnh đang nằm trên người ra sức dập, còn Hạ Vy thì liên tục rên rỉ, hôm nay nàng không ngần ngại rên thật to để chồng nghe thấy sướng.

– AAAA…mạnh nữa đi anh…địt nát lồn vợ đĩ của anh đi.
Bonus ( đoạn phỏng vấn ngắn với 1 cô gái ) ( Tặng viên đá to ) :

em nói qua về cái lần thứ hai hẹn với T khi ck đi cùng đi

thì hđấy e háo hức gặp T
đến nơi thì chồng đi ngủ
xong T đến
thấy thoải mái
xong e vs T ôm hôn nhau đang định sex
thì chồng e tự nhiên đứng dậy
rồi bỏ về
e chưa hiểu chuyện gì xảy ra

tự nhiên hụt hẫng

e không hiểu lí do vì sao
tự nhiên thấy kì lạ và hụt hẫng vì tự nhiên chồng bỏ về
e hỏi gì cũng k nói

e k biết chồng làm sao
hoặc đi đâu
nên e lại vào giường nằm
mà thấy tủi thân nên khcos
e chỉ tò mò không biết chồng làm gì
tại sao lại như thế

rồi sau đó ntn hả em?

thì e vs T có sex với nhau
2 hiệp

hôm đó sex có sướng dc như hôm đầu ko?

có a ạ
sướng hơn
nhưng lại tâm trạng hơn
vậy nên cảm giác thích hơn hẳn

sao lại thế nhỉ?
tâm trạng hơi buồn nhưng lại sướng hơn à?
Chỗ này a ko hiểu lắm

cảm giác lần đầu phản bội chồng
2 lần trước có làm k bao
nhưng đều xuất ra ngoài
hôm đó thì khác
e lại bảo cậu ý cứ xuất vào trong
mặc dù e biết đó vẫn là ngày nguy hiểm

sao em lại muốn thế? Vì lúc đó em thích thế hay như nào?

lúc đó có 2 luồng suy nghĩ trong e
một là liệu làm thế có quá đáng với chồng hay không, vì sao chồng lại bỏ về
sao lại không nói gì
hai là mình có nên tiếp tục không
tại sao mình lại thích người này đến thế
và có nên có em bé không
2 cái suy nghĩ đấy đến dồn dập
e không biết như nào nên đã trở nên cuồng nhiệt
sau đó e nhìn cậu ấy
và e biết rằng e đã thích cậu ta rồi
e muốn ở bên cậu ta
vậy là bọn e sex với nhau

sex đến 3h sáng
sex xong e check đt
mới biết chồng e nhắn tin và gọi điện rất nhiều
sau đó e mới biết là chồng e giận
nên e bảo T đưa về luôn

về nhà hai vc có cãi nhau ko?

có a
nhưng lúc đó ở nhà có bố chồng e
nên 2 vc cãi nhau trong im lặng
cuối cùng là lại làm lành
với nhau = sex

Mấy hôm sau thì sao?
Ck em còn vui vẻ cho em gặp T ko?

ko a
sau hđó e hứa với chồng là k gặp nữa
chồng e cũng k cho gặp nữa
nhưng e k kiềm chế đc
vẫn ngày hàng ngày sau giờ làm việc

nhưng chính ra đó lại là bước ngoặt
nếu chồng không ghen
thì giờ có lẽ e đã theo T
và làm vợ ngta rồi

có câu nói này của chồng mà e cũng khó quên
đàn bà mà a luôn bị chinh phục bởi những con đực mạnh hơn

cái thằng nói khó hiểu thế

chồng e đối nội đối ngoại giỏi
văn chương tốt lắm a
Sau khi đã hứa với Mạnh là sẽ không gặp Tùng nữa nên Hạ Vy cũng cố gắng không nghĩ đến người tình.Nàng tập chung chăm sóc cho chồng nhiều hơn và cố gắng bù đắp cái lỗi lầm mà mình gây ra. Đợt này Mạnh rất bận khi tham gia vào một dự án phần mềm. Là một lập trình viên nên Mạnh mê mẩn và rất hứng thú với chương trình đó, lúc nào cũng kè kè bên chiếc vi tính vì cái đam mê của mình.Mấy ngày đầu thấy chồng quên ăn quên ngủ vì công việc, Hạ Vy không chút phàn nàn, là một người vợ thấy chồng đam mê sự nghiệp thì nàng cũng ủng hộ và đôi khi cam chịu cảnh cô đơn mỗi khi phải ăn cơm một mình do Mạnh tận tối khuya mới về nhà.

Quyết tâm giữ lời hứa ko muốn nghĩ đến Tùng, nhưng thỉnh thoảng hình bóng của Tùng vẫn hiện lên trong đầu mà Hạ Vy không thể nào quên được. Những lúc ở nhà một mình, sự cô đơn trong bốn bức tường lại khiến Hạ Vy nghĩ đến những giây phút thăng hoa cùng người tình mà hiện giờ Mạnh không thể nào đáp ứng được khi anh chỉ mải mê với những con chữ và con số. Mà cái kiểu khi đã nhớ mà thấy người kia không thèm nhắn tin hỏi thăm nhau một câu thì càng khiến Hạ Vy nhớ thêm vì nàng vốn là một cô gái có niềm kiêu hãnh rất cao.

Chiều thứ sáu khi vừa ăn trưa xong,Hạ Vy bắt đầu làm việc thì bỗng nàng nhận được tin nhắn qua điện thoại. Cứ ngỡ là Mạnh nhắn, nhưng khi nhìn vào mấy con số quen quen thì Hạ Vy bỗng hồi hộp đến lạ. Đã nói với Tùng là từ nay đừng liên lạc cho mình nữa nhưng Hạ Vy vẫn chưa chặn số đt này vì nàng có vẻ như vẫn mong chờ điều gì đó…

Hồi hộp là vậy nhưng khi mở tin nhắn ra đọc thì Hạ Vy thấy Tùng nhắn vỏn vẹn có mấy chữ :

– Vợ chồng em ổn chứ?

Tuy có mấy chữ đó thôi nhưng Hạ Vy không hiểu sao vẫn thấy thích vì điều đó cho nàng biết rằng Tùng vẫn nhớ đến mình. Nhưng vì đã hứa với chồng rồi và cũng đã nói với Tùng về sự chấm dứt nên Hạ Vy tỏ ra làm kiêu, nàng không muốn cho Tùng biết là nàng nhớ nó rất nhiều.

– Vâng, vợ chồng em vẫn ổn. Hạ Vy cũng chỉ đáp lại vỏn vẹn từng đấy từ.

Cứ đinh ninh là Tùng sẽ nhắn tiếp nên Hạ Vy cứ ngồi chờ mà chẳng còn tâm trí nào để mà làm việc. Vốn kiêu ngạo, giờ 5p, 10p, 30p trôi qua mà vẫn không thấy Tùng nhắn thì Hạ Vy hơi bực mình, nhưng có điều nàng lại nhớ nó da diết và đôi lúc trong khi chờ đợi nàng muốn chủ động nhắn thẳng luôn vào số máy đó nhưng nàng lại cố kìm chế lòng mình.

Hạ Vy thở phào nhẹ nhõm khi cũng hết giờ làm việc, mấy tiếng buổi chiều như là màn tra tấn đầu óc khi mà tâm trí nàng chẳng muốn làm cái gì vì chỉ nghĩ đến Tùng. Về nhà trong khi nấu ăn thì Mạnh lại gọi điện bảo ăn trước vì sẽ về muộn và nhớ phần cơm cho anh. Hạ Vy lại ngồi cầm bát ăn một mình, nàng không thể nuốt nổi hạt cơm vì tâm trạng chẳng muốn ăn chút nào. Nhìn chiếc đt đặt bên cạnh, cứ mấy phút lại nhìn vào nó như hy vọng điều thần kỳ sẽ đến, nàng không hiểu sao lại mong cái tiếng chuông tin nhắn đến thế vậy. Cái cảnh nhớ nhung điên cuồng một ai đó nhưng bị ngăn cấm làm cho con người ta cảm thấy cô đơn cùng cực. Chưa bao giờ Hạ Vy thấy cô đơn như lúc này, và cũng chưa bao giờ nàng thấy nhớ ai đó như nhớ đến Tùng.

Gần 10h tối mới thấy Mạnh vác cái thân xác mệt mỏi về nhà. Nhìn chồng như vậy thì Hạ Vy thấy thương và thấy có lỗi trong lòng khi cả ngày hôm nay vẫn phản bội anh vì nhớ đến Tùng. Hạ Vy hâm lại thức ăn, nàng tuy không muốn ăn nhưng vẫn lấy hai bát ra để ngồi ăn cùng cho chồng được vui. Nhìn chồng đói ăn ngon lành, Hạ Vy cứ thế gắp thức ăn bảo Mạnh ăn nhiều vào, vừa ăn nàng vừa quan tâm hỏi han công việc của anh.

Dọn dẹp bát đũa xong, Hạ Vy đi tắm và nàng hơi nứng, muốn lát nữa hai vợ chồng yêu nhau tí vì 3 hôm nay nàng chưa được cái nào. Nháy mắt tình ý với chồng và đi vào trong phòng chờ đợi, nhưng chờ mãi chưa thấy Mạnh vào trong khi lồn đã rỉ nước nhiều lắm rồi. Hạ Vy đi ra phòng ngoài xem Mạnh làm cái gì mà lâu thế vì vừa nãy nàng có dặn là đêm nay đừng làm việc nữa rồi. Khi ra đến nơi, Hạ Vy điên tiết chẳng thèm nói một câu nào mà quay người đi luôn vào trong phòng. Cố chiều và yêu, và thông cảm cho công việc của Mạnh, nhưng bù lại thì Mạnh lại quá vô tâm.Tưởng tranh thủ ngày cuối tuần không phải làm việc đêm, thay vì quan tâm đến vợ thì anh lại ngồi cầy game trong khi vợ mòn mỏi nằm trên giường chờ đợi.

Ngày hôm sau có lẽ như là ngày tra tấn với Hạ Vy khi cả 2 vợ chồng không phải đi làm. Nếu như bình thường thì hai vợ chồng nằm ôm nhau tranh thủ cái ngày thứ 7 được nghỉ, hoặc là hai người đi chơi đâu đó nhưng Mạnh lại lao vào cái lập trình phần mềm vẫn đang còn dang dở. Mạnh có tính khi đã mê cái gì đó là anh bỏ mặc tất cả để chạy theo cái đam mê của mình. Ngày trước chưa lấy vợ, Mạnh vốn là cao thủ, một tay nghiện game chính cống. Cho nên bây giờ cái phần mềm mà anh đang cùng nhóm làm là viết một chương trình game nên không có gì là ngạc nhiên khi thấy Mạnh đam mê đến vậy. Tuy nhiên chỉ khổ cho Hạ Vy, chẳng biết làm gì cho hết ngày,hết dọn dẹp nhà cửa thì lại đi nằm, nằm chẳng ngủ được thì đi lau chùi bếp với nhà tắm, rồi đến tối nàng âm thầm thủ dâm một mình trong cái khao khát muốn có một người đàn ông bên cạnh cho nàng được hưởng cái thỏa mãn sinh lý cơ bản của con người.

Hạ Vy tỉnh giấc nhưng chẳng muốn dậy vì hôm nay là chủ nhật vẫn được nghỉ. Không thấy chồng đâu nhưng Hạ Vy biết là anh kiểu gì chẳng đang ngồi ôm cái vi tính chết tiệt. Bây giờ thì Hạ Vy đâm ra ghét cái vi tính đến thế, nàng coi nó là thứ chết tiệt vì nó chiếm tình yêu của nàng.

Nhìn đt thấy đã 10h nhưng Hạ Vy nghĩ dậy cũng chẳng biết làm gì nên cứ nằm và muốn ngủ nướng thêm lúc nữa. Lúc mong chờ thì chẳng thấy xuất hiện, nhưng cái lúc chẳng nghĩ đến thì nó lại đến. Đang nằm mơ mộng linh tinh thì bất chợt đt kêu lên báo có tin nhắn. Hạ Vy không nghĩ là Tùng nhắn nên tỏ vẻ hơi nhăn nhó, nhưng nàng cũng cố với tay xem có phải mấy đứa bạn nhắn rủ đi chơi không.

Những con số quen thuộc hiện lên, Hạ Vy vừa mừng vừa vui nên mở ra đọc ngay lập tức :

– Em khỏe không?

Vẫn chỉ là mấy từ ngắn cun cũn đó thôi nhưng lại mang đến niềm vui cho Hạ Vy. Chứng tỏ Tùng vẫn nhớ và quan tâm đến nàng. Hạ Vy lần này như sợ Tùng không nhắn lại nữa nên nàng xuống nước vừa nhắn lại nhẹ nhàng, vừa cài thêm một câu hỏi để cho Tùng phải nhắn lại :

– Em cám ơn, em vẫn khỏe. Anh sao rồi?

– Anh không được ổn cho lắm.

– Anh gặp chuyện gì à? Hạ Vy hỏi lại ngay vì nàng hơi lo lắng không biết Tùng xảy ra chuyện gì.

– Không có chuyện gì cả, chỉ là thấy nhớ em quá.

Đúng cái Hạ Vy mong chờ, nàng cũng muốn nói lại là em cũng nhớ anh nhiều lắm nhưng lại cố kìm chế. Mỉm cười thích thú khi biết rằng Tùng không thể quên được mình, nhưng Hạ Vy vẫn phải tỏ ra thờ ơ chuyện đó.

– Em có chồng rồi thì đừng nhớ em nữa, chẳng giải quyết được gì cả.

– Uh anh biết chứ, nhưng lại không thể không nhớ. Hôm nay em rảnh không? Mình đi cà phê một lúc thôi.

Hạ Vy muốn đi lắm nhưng vẫn giả vờ :

– Em rảnh, nhưng gặp nhau làm gì nữa, em đã hứa với Mạnh là sẽ không bao giờ gặp lại anh rồi mà.

– Anh biết. Nhưng lần cuối được không em? Chỉ cà phê và nói chuyện một lúc thôi, anh muốn được nhìn thấy em thêm một lần và anh hứa sau lần gặp này sẽ không bao giờ làm phiền em nữa…anh sẽ cố quên em.

Hạ Vy thở dài một tiếng, nàng cũng muốn gặp lắm chứ, cũng nhớ đến cồn cào…và trong lúc yếu lòng nàng nhận lời đi cà phê với Tùng. Thấy Mạnh đang ngồi chơi game, Hạ Vy đi đánh răng rửa mặt và tất nhiên là ko quên tắm qua cho người thơm tho.Hạ Vy bảo với Mạnh ăn qua loa gì đó vì nàng chẳng biết làm gì nên đi chơi với mấy đứa bạn. Mạnh đồng ý ngay và cũng không chút nghi ngờ vì những ngày vừa rồi anh thấy vợ đúng là đã chấm dứt được với Tùng rồi. Thêm một lý do nữa là Mạnh đồng ý để cho vợ đi chơi với bạn vì anh không thích Hạ Vy cằn nhằn cái chuyện anh mải mê chơi game, giờ vợ đi thì anh tha hồ chơi mà không sợ bị mắng.

1h chiều quán cà phê vắng tanh không có khách, Hạ Vy và Tùng ngồi ở một góc của quán cà phê vườn rợp bóng mát vì xung quanh có nhiều cây cảnh. Hai người ngồi đối diện nhìn nhau và mỉm cười để thay cho lời nói vì chẳng biết mở lời như thế nào. Sự e thẹn và rụt rè của Hạ Vy lại càng làm cho Tùng mê đắm cái vẻ đẹp đó. Khi nhân viên bê nước ra, Tùng mới lên tiếng hỏi thăm :

– Vợ chồng em thế nào rồi? Em có thể kể qua cái đêm anh đưa em về rồi sau đó như thế nào được không?

Hạ Vy cũng không muốn giấu, nàng từ từ kể hết cái chuyện đêm đấy hai vợ chồng nàng ra sao cho Tùng biết. Tùng nghe xong tỏ vẻ thông cảm rồi gật đầu an ủi :

– Ừ thôi không sao, mọi chuyện cũng qua rồi. Giờ anh chỉ mong giữ cho em được hạnh phúc là anh cũng thấy vui.

Hạ Vy nghe Tùng nói ra câu đó mà tự dưng tình yêu trong lòng lại dâng lên, nàng lại thấy yêu Tùng vô cùng và nhận ra rằng Tùng đến với mình không phải chỉ vì sex.Biết là như vậy nhưng Hạ Vy vẫn muốn nghe,muốn nghe thấy chính Tùng nói ra từ cửa miệng nên nàng hỏi :

– Thế anh có cảm giác gì với em không? Hay chỉ là sex thôi?

Tùng nhìn vào đôi mắt đen lấp lánh của Hạ Vy trả lời ngay không chút đắn đo :

– Có…cả hai…anh yêu em nên anh muốn em được hạnh phúc.

Hạ Vy thích thú khi được nghe câu đó từ Tùng, nàng cúi đầu e thẹn giống như cô gái mới biết yêu thuở nào. Hành động đó không qua được con mắt tinh đời của Tùng, nó nhìn nàng nói tiếp :

– Anh muốn được gặp em lần cuối trước khi hai ta sẽ không còn gặp nhau nữa.

Hạ Vy ngẩng mặt lên nhìn chưa hiểu ý Tùng muốn gì thì đã thấy Tùng kéo ghế ra và đi sang ngồi bên cạnh nàng. Hai người im lặng bên nhau một lúc vì đều nghĩ đến cái chuyện tiếp theo sẽ diễn ra như thế nào. Tùng tỏ ra không vội vã, nó ôm bờ vai mềm mại và bé nhỏ của Hạ Vy để nàng dựa hẳn vào vai nó. Thấy Hạ Vy ko phản đối,và thấy không có ai thì Tùng bắt đầu cúi xuống hôn vào môi nàng. Hai người cứ thế hôn nhau chầm chậm, và khi thấy lưỡi của Hạ Vy luồn vào trong miệng mình thì Tùng mút, mút xong nó nói vì biết cá đã cắn câu :

– Mình làm lần cuối nhé em!

Hạ Vy lúc này chỉ thấy sự hạnh phúc khi được ở bên Tùng, thấy rạo rực khi được hôn nhau nên nàng gật đầu ngay mà không cần suy nghĩ. Tùng hôn cái nữa rồi đứng dậy thanh toán tiền mặc dù hai cốc nước chưa ai uống được nổi một hớp. Hạ Vy lẳng lặng lẽo đẽo đi theo Tùng ra ngoài, rồi Tùng hỏi :

– Xe em để đâu? Anh hôm nay không đi xe.

Hạ Vy chỉ cho Tùng chỗ để xe rồi đưa chìa khóa cho nó. Một lúc sau nàng ôm cứng lấy eo Tùng đi về phía nhà nghỉ với tâm trạng háo hức lạ kỳ.

Hạ Vy rạo rực ngay khi Tùng ôm lấy mình và đè xuống giường. Hai người háo hức không kịp cởi quần áo, cứ thế ôm hôn nhau lăn qua lăn lại trên giường. Khi Tùng chiếm thế thượng phong, cái chân của nó kẹp giữa hai háng Hạ Vy, biết người tình đã nứng nên Tùng bắt đầu khẩu dâm để đưa nàng vào cơn lốc nhục dục :

– Anh yêu em và em có thể làm vợ anh hôm nay được không?

Hạ Vy ko chút đắn đo gật đầu vì lúc này nàng chỉ thấy cái hạnh phúc đang đến khi được ở bên người mình yêu. Tùng thích thú liền cúi xuống tiếp tục hôn lên môi nàng và hai cái môi dành nhau cái lưỡi để đớp, để mút. Lúc này có lẽ chỉ có trời sập mới ngăn cản được hai người buông nhau ra. Lời hứa với chồng cũng thoáng qua trong đầu nhưng Hạ Vy mặc kệ, nàng đang sướng, đang hạnh phúc nên không muốn nghĩ đến Mạnh, chỉ muốn tập chung vào người tình để được hưởng trọn vẹn giây phút ái ân.

Bị bàn tay của Tùng mân mê hai bầu vú, bị cái chân của nó cứ cạ vào háng làm Hạ Vy nóng bừng người và khó chịu như đang bị ngứa. Nàng chủ động vật Tùng ra và nằm lên trên người tình rồi cúi xuống hôn. Môi Hạ Vy như chui hẳn vào trong miệng Tùng để hôn để nút lưỡi rồi nàng tham lam liếm cả hai vành môi của nó. Vừa hôn thì hai người cũng thay nhau cởi áo cho người kia. Hơn tuần chưa được bóp hai bầu vú săn chắc này nên tay Tùng thèm khát vừa nắn vừa bóp như thể chưa bao giờ được thưởng thức. Hạ Vy cũng vậy, hơn tuần chưa được con cặc này nên tay nàng không chịu đặt yên một chỗ. Hai cái môi vẫn dính chặt vào nhau nhưng một tay Hạ Vy đưa xuống kéo khóa quần và lôi con cặc của Tùng ra để sóc.

Hạ Vy chủ động ngừng hôn và nàng trườn xuống dưới, tay nhanh chóng tụt chiếc quần của Tùng ra và không để phí một phút nào, nàng cầm lấy con cặc sóc lên sóc xuống vài cái rồi cho vào mồm ngấu nghiến vì cả tuần nay nàng quá đói và quá nhớ. Tùng hít hà liên tục vì sướng, một tay nó xoa đầu Hạ Vy ấn xuống, tay kia thì đưa ra bóp lấy một bên vú, vân vê cái đầu ti đỏ hỏn đẹp tuyệt trần mà tạo hóa ban cho.

Một lúc sau Hạ Vy lại trườn lên người Tùng, cả hai ôm chặt lấy nhau như gió gặp bão, quằn quại lăn bên trái rồi lăn bên phải trên giường. Tùng bắt đầu đưa tay xuống háng Hạ Vy, nó áp cả bàn tay vào cái lồn của nàng miết mạnh một cái làm Hạ Vy rùng mình vì sướng.Sau đó Tùng bắt đầu đút ngón tay vào cái lỗ để kích thích, nó thụt liên hồi làm dâm thủy chảy ra ướt nhẹp cả ngón tay. Hạ Vy chờ đợi cái giây phút này bao ngày qua rồi nên nàng sướng lắm, do vậy chưa cần đút cặc vào mà nàng đã cảm thấy nứng không thể tả.

– Ờ..ơ…Ờ..ơ…Ờ…ơ….Hạ Vy rên xiết và khi Tùng thụt mạnh và nhanh hơn thì nàng bám chặt tay vào ga giường, mồm kêu to như là van xin : thôi đút cặc vào địt đi anh…em không chịu nổi nữa rồi.

Tùng chưa thỏa mãn khi chiếm được con cái của kẻ địch, nó còn muốn con cái phải phục tùng nên vẫn chưa tha cho Hạ Vy :

– Em có yêu anh không?

Hạ Vy mở to mắt như kẻ nghiện thuốc phiện, nàng thì thào trả lời thật nhanh để mong sao Tùng đút ngay cái của nợ kia vào lồn nàng :

– Em có…em yêu anh.

– Em là gì của anh?

– Em là vợ của anh. Hạ Vy trả lời như một cái máy.

– Em có muốn sinh con với anh không?

Nói đến chuyện cái con thì Hạ Vy từ trước luôn muốn có một đứa với Tùng nên nàng đồng ý ngay lập tức :

– Em có. Em muốn một đứa bé sau này đẹp trai và cao ráo như anh. Chồng ơi…cho em một đứa con giống như anh đi.

Không còn từ gì có thể nghe mà sướng, mà kích thích như vậy, nhưng vẫn chưa thỏa mãn cùng cực, Tùng hỏi tiếp :

– Nhưng từ mai em có muốn gặp anh nữa đâu?

– Em có…mình sẽ gặp nhau…ngày nào anh cũng địt em nhé…rồi bắn vào trong để em sinh cho anh một đứa con.

– Thế con chồng em ở nhà thì sao?

– Kệ nó…giờ nó chỉ mê máy tính với mê game thôi. Vợ không mê thì để anh mê hộ…em yêu anh…yêu và nhớ anh nhiều lắm anh biết không?

– Anh cũng yêu em Vy ạ. Đừng bao giờ bỏ anh em nhé.

Hạ Vy không thể chờ được nữa vì Tùng nói quá nhiều, lồn nàng đang nứng kinh khủng nên nàng chủ động lại vật Tùng nằm xuống còn mình thì leo lên và cầm ngay con cặc tự đút vào cái lồn đang nở rộng ra chờ đón.

– Ư..Ư..Ư…sướng hết cả cái lồn thế này thì làm sao mà bỏ được cơ chứ…

– Em có con cặc của chồng rồi còn gì nữa. Tùng cố tình đá xoáy Hạ Vy

– Sướng làm sao được bằng với anh, mà ông ấy có thích địt nữa đâu.

– Thế hôm nay chồng bù cho vợ nhé.

– Ư..vâng…địt cho vợ sướng vào nhé. Mấy đêm nay thèm mà chẳng có ai.

– Sao không gọi cho anh?

– Muốn lắm nhưng…

Tùng hiểu nên mỉm cười rồi lại vật Hạ Vy nằm xuống, hai tay nó chống xuống giường theo kiểu chống đẩy và cái mông cứ từ trên nện xuống. Con cặc cứng ngắc của nó đâm thẳng đứng xuống cái lỗ làm Hạ Vy sướng đờ hết người. Hay tay của nàng phải ôm chặt lấy lưng nó, còn hai chân thì vừa dạng vừa dơ lên cao để nó chống đẩy cho dễ. Tùng bắt đầu thấy mỏi lưng nên nó quỳ hai gối và nhấc hai chân của Hạ Vy lên vai. Mắt Hạ Vy mở to nhìn Tùng, mồm liên tục thốt lên vì sướng :

– á..á…á…á…..á…á…chồng làm em sướng…

Hết nằm trên thì Tùng lại địt phành phạch từ đằng sau, nó cảm thấy lần nào được địt cái cơ thể này là nó địt rất sung, sướng tê buồi mà vẫn chưa muốn ra, còn Hạ Vy thì đã vừa ra một cái rồi. Hạ Vy nằm sấp xuống giường vì mệt mà Tùng vẫn chưa ra, cái mông của nàng to nên vẫn nhô lên và Tùng thèm khát nằm đè lên đút cặc vào địt tiếp.

– Địt cái lồn này thích quá…anh sướng lắm vợ ơi…hôm nay cho chồng địt toét cái lồn này nhé.

– Ư..ư..ư..em cũng tê hết lồn rồi đây này…hôm nào anh địt cũng khỏe…yêu lắm.

– Hihi..địt khỏe em thích à?

– Vâng…em thích lắm…địt mạnh nữa đi anh….địt nát lồn em đi…ư..ư..ư…

Nghe cái từ địt nát lồn em đi mà Tùng cảm thấy phê lên tận óc, nó hăng máu dập phành phạch rồi cảm thấy chuẩn bị nhả đạn thì liền hỏi ngay :

– Chồng bắn vào trong lồn vợ nhé.

– Vâng…bắn hết vào trong đi để vợ còn có bầu….bắn nhiều vào…vợ thích.

Hạ Vy vừa thốt ra câu cuối cùng thì Tùng gầm lên rồi giữ chặt lấy mông nàng để bắn hết tinh khí vào bên trong. Hai cơ thể mồ hôi nhễ nhại, cả hai đều mệt thở phì phò nhưng mà đều thỏa mãn. Nằm ôm nhau, vuốt ve nhau, Hạ Vy chỉ thấy bình an khi ở bên Tùng nên nàng cũng không thấy có lỗi, hay là day dứt lương tâm với Mạnh.

– Ngủ một giấc rồi về vợ nhé? Tùng ôm lấy Hạ Vy trong lòng và hỏi

– Vâng, em cũng thích được ở bên anh.

– Anh cũng vậy.

Rồi không biết hai người ngủ trong bao lâu, khi Hạ Vy mở mắt thì nàng nhoẻn miệng cười bởi như có ai đó đang ở dưới háng nàng liếm lồn. Cái lưỡi cứ gẩy lên gẩy xuống làm cho Hạ Vy thích thú và nàng phải hẩy mông lên. Thấy Hạ Vy đã tỉnh giấc, Tùng liếm một lúc cho đến khi cái lồn chảy nước và quằn quại thì nó mới ngóc đầu lên và trườn lên người Hạ Vy dí con cặc trước mặt nàng :

– Nó lại đòi ăn rồi vợ ơi!

Hạ Vy mỉm cười nhìn con cặc đã cứng ngắc,nàng đưa tay ra cầm lấy và đút vào mồm để mút.Tùng đang ngồi trên Hạ Vy, khi cơn sướng trào dâng bởi cái miệng xinh đẹp thì nó không kìm chế được nữa, nó hẩy mạnh cái mông làm con cặc đâm vào tận cuống họng của người tình. Cứ thế cái miệng của Hạ Vy liên tiếp bị Tùng địt nhanh dần, hơi khó chịu một chút nhưng vì quá yêu nên nàng cố chịu đựng để chiều cho người yêu được sướng.

Tùng gầm gừ hơi đau vì bị răng của Hạ Vy cạ vào thân cặc, nó rút ra rồi trườn xuống dưới. Hai chân của Hạ Vy đã dang rộng chờ sẵn, Tùng nhìn cái lồn bóng lộn bởi dâm thủy thì ngay lập tức nhét cặc vào.

– Anh phải trị cái tội cả tuần không cho anh gặp để địt.

Hạ Vy cười dâm đãng hùa theo :

– Hihi…Giờ gặp rồi đấy…địt đi…địt cho toét lồn cũng được.

Tùng như bị Hạ Vy kích động, nó dập mạnh một cái làm cho Hạ Vy phải im bặt và đôi mắt long sòng sọc nhìn nó. Tiếng phành phạch lại vang lên, Hạ Vy lại được sướng, nàng chỉ mong mãi mãi được Tùng địt cho sướng như thế này bất chấp là phải phản bội chồng.

– AAAAA…vợ sướng lồn quá chồng ơi…địt mạnh vào…địt cho vợ có thai đi chồng yêu…

– Em không sợ chồng à mà sao muốn có con với anh? Tùng muốn hỏi lại để xem có chắc là Hạ Vy muốn có con với mình không.

– Không ai nói thì chồng em sao biết. Kệ đi! Đang sướng đừng có hỏi mấy câu dở hơi như vậy. Hạ Vy lúc này không muốn ai nhắc đến chồng nên tỏ ra bực mình khi Tùng nói đến.

– Thì anh chỉ lo cho em nên mới hỏi vậy chứ.

– Nếu anh cứ nói nữa thì lát xuất ra ngoài đi.

Thấy Hạ Vy đột nhiên cáu thì Tùng không dám nói nữa và nó biết rằng những lời nàng nói là sự thật chứ ko phải là cao hứng nhất thời. Hai cơ thể quần nhau đến đổ mồ hôi, hơn 30 phút rồi mà vẫn chưa ai ra vì sướng nên cố kìm. Lúc này Hạ Vy đang nằm trên người Tùng, nàng nằm xuống ôm lấy mặt nó và để Tùng tự hẩy mông từ dưới lên. Tùng vừa địt vừa thè lưỡi ra để cho Hạ Vy mút, nó thích cái chất dâm trong con người của nàng quá và sợ sau này không được gặp nữa nên hỏi lại :

– Mình sẽ gặp nhau thường xuyên em nhé. Anh sợ mất em lắm Vy ơi. Cái lồn dâm này lúc nào cũng muốn địt thôi.

– Vâng…địt sướng thế này không gặp sao được.

– Em hứa đi!

– Em hứa. Đang sướng sao anh nói nhiều thế, không tin em à?

– Anh tin..anh tin..

Kết thúc buổi vụng trộm hôm đó thì tận 7h tối Hạ Vy và Tùng mới mặc quần áo để đi về sau khi hai người đã tắm xong để lau sạch mọi dấu vết của cuộc hoan lạc.Như chưa muốn để cho Hạ Vy về, ngồi trên giường Tùng vẫn ôm nàng và đòi hôn như thể quyến luyến.

– Em này! Anh sợ khi em về nhà nhìn thấy chồng thì em lại hối hận rồi thấy có lỗi, rồi lại nhắn cho anh bảo đừng gặp nhau nữa lắm. Anh rất sợ điều đó em biết không bởi vì anh không muốn mất em.

Hạ Vy thấy Tùng cứ sợ và nhắc mãi chuyện đó nên hơi bực mình vì Tùng không tin lời nàng nói ban nãy :

– Anh dở hơi à! Nãy em đã nói rồi mà. Hay anh không thích gặp em ?

– Anh thích gặp em nhưng mà lại sợ phá hoại hạnh phúc của em.

– Thì mình gặp kín, không ai biết là được. Hạ Vy đã quyết và thực sự nàng không muốn mất Tùng nên chấp nhận con đường từ nay sẽ lén lút.

Thấy Tùng đăm chiêu như đang suy nghĩ điều gì đó, Hạ Vy tưởng Tùng đang khinh rẻ mình nên giận dỗi :

– Nếu anh sợ và không thích thì thôi. Coi như hôm nay là lần cuối đi.

Thấy Hạ Vy giận và đùng đùng đứng dậy thì Tùng liền ôm chặt lấy nàng, hôn nhanh lên má và rối rít xin lỗi.

– Thế mai gặp nhau tiếp nhé vợ dâm của anh.

– Mai phải đi làm rồi, gặp lúc nào được nhỉ?

– Thì tầm chiều lúc em xong việc rồi mình tranh thủ.

– Vâng. Bây giờ ông Mạnh cũng hay về muộn nên không phải lo gì cả.

– Mấy bữa nữa thì em đến kì rụng trứng nhỉ?

– Hì hì sắp có kinh thôi…chờ thêm vài ngày nữa.

– Ngày đấy anh sẽ dành đạn bắn thật nhiều vào trong để em mang bầu nhé.

– Vâng…nhớ đấy…thôi đưa em về đi không chồng gọi bây giờ.

Khi ngồi trên xe máy đi về nhà,Hạ Vy cảm thấy bên dưới lồn nàng đang ọc ra cái chất nhầy nhầy vì Tùng bắn vào quá nhiều. Lúc gần về đến nơi thì nàng mới bắt đầu lo lắng và sợ chồng biết chuyện mình lại gặp Tùng. Khi mở cửa mà tay Hạ Vy vẫn còn run run đúng kiểu như có tật giật mình. Nhưng mọi lo lắng đều tan biến khi đi vào trong thấy Mạnh vẫn đang mải xây thành với xua quân đi đánh trận của trò đế chế.

Thấy chồng không để ý gì, Hạ Vy phi luôn vào phòng tắm vì cái háng của nàng đang rất khó chịu. Khi cởi chiếc quần lót ra, Hạ Vy mới thấy tinh trùng nhiều đến cỡ nào vì nó đặc quánh ở dưới đáy quần lót. Tắm xong, Hạ Vy lại lao vào bếp nấu cơm, lại đóng kịch là cô vợ ngoan ngoãn, chăm chỉ và cũng vô cùng thủy chung.

– Ăn cơm đã chồng ơi! Hạ Vy đi ra bên vi tính và đứng đằng sau xem Mạnh đang chơi game. Lần này nàng ko những không mắng mà còn nhẹ nhàng bảo Mạnh đứng dậy ăn cơm. Mạnh mỉm cười thấy vợ như vậy thì xin chơi nốt mấy phút để cho hết ván. Hạ Vy đồng ý, nàng xoa đầu Mạnh bảo nhanh nhé vợ đợi vì đói lắm rồi. Mạnh sung sướng thấy vợ tình cảm như vậy, nhưng đâu biết rằng vừa nãy Hạ Vy xoa đầu anh để xem sừng đã nhú lên tí nào chưa.
– A…A…A…A…A….A….

Tiếng Hạ Vy hét to lên trong căn phòng, ko phải là căn phòng trong nhà nghỉ như mọi hôm mà là căn phòng của chính vợ chồng nàng. Nhưng hôm nay trên chiếc giường cưới này có một sự thay đổi nhỏ đó là người đàn ông đang địt nàng không phải là Mạnh, mà là Tùng, người đã trở thành người tình bí mật của Hạ Vy đã hơn hai tuần nay rồi. Hai tuần nay cứ đều đặn một tuần ba ngày là Hạ Vy lấy lý do nhiều việc để về muộn, nhưng thực ra là để tranh thủ gặp Tùng tại nhà nghỉ. Càng ngày Hạ Vy càng yêu Tùng, yêu đến nỗi mà nàng xác định nếu Mạnh biết thì nàng sẽ chấp nhận chia tay để đến với người tình. Ngay những ngày đầu trở thành người yêu, Tùng đã bắt Hạ Vy phải thay đổi khá nhiều thói quen quen thuộc chẳng hạn như thường ngày Hạ Vy thích mặc những bộ đồ cute với quần bò, áo sơ mi và giầy thể thao.Nhưng giờ đây để chiều người tình của mình, Hạ Vy đã thay đổi từ chiếc giầy thể thao sang dép cao gót, những chiếc quần bò thì được thay bằng những bộ váy ngắn hay những chiếc mini jyp giống như những cô gái công sở hay mặc. Tùng muốn Hạ Vy trở thành người phụ nữ không chỉ khêu gợi trên giường mà còn khêu gợi ở cả ngoài đường. Mạnh thấy vợ đợt này có nhiều thay đổi như hay về muộn, về nhà hay kêu mệt, lại còn thay đổi cách ăn mặc thì cũng ngạc nhiên và hỏi qua. Nhưng Hạ Vy khéo léo trả lời là đợt này đăng ký làm thêm vì công ty nhiều việc nên Mạnh không một chút nghi ngờ. Ở công ty của Hạ Vy thì mọi người ở đó đa số là Mạnh đều biết hết và anh rất an tâm vợ mình không cặp kè với ai vì cty toàn là nữ, có mấy người là nam nhưng đều đã có vợ và cũng tương
đối đàng hoàng. Chính vì lẽ đó Mạnh tin là Hạ Vy nói thật, nhiều hôm thấy nàng đi làm về với bộ dạng mệt mỏi thì anh lại càng thương. Hạ Vy biết điều đó và thấy mình quá bí ổi, quá gian dối nhưng vì quá yêu Tùng và cũng đã lún sâu vào tội lỗi nên nàng không còn cách nào khác là tiếp tục sống với bộ dạng của kẻ hai mặt, hai lòng.

Như thường lệ hôm nay là ngày Hạ Vy và Tùng hẹn gặp nhau để mây mưa, khi đến điểm hẹn tại một quán nước thì Hạ Vy nói với Tùng một tin :

– Lão Mạnh nhà em vừa gọi điện bảo hôm nay sẽ về muộn vì đi nhậu với mọi người ở cty chắc 10h mới về anh ạ.

Một tin quá là tốt lành, Tùng mỉm cười sung sướng vì hôm nay không phải địt vội vã như mọi hôm nữa rồi. Nhìn Hạ Vy trong chiếc váy và chiếc áo cổ rộng thì Tùng càng ưng ý vì giờ đây người đẹp đã hoàn toàn thuộc về nó và sẵn sàng nghe lời nó bất cứ điều gì. Nhưng con người đa số là tham lam và không bao giờ thỏa mãn những thứ mình đã có, Tùng cũng vậy. Nó muốn nhiều hơn nữa và chợt nó mỉm cười nghĩ ra một ý tưởng :

– Hôm nay anh muốn thay đổi chút em ạ.

– Anh muốn thay đổi cái gì?

Tùng nghiêng người ghé sát vào tai Hạ Vy nói nhỏ :

– Anh muốn địt em trên chiếc giường cưới của hai vợ chồng em.

Hạ Vy giật mình khi nghe Tùng đề nghị như vậy. Lén lút gặp nhau ở ngoài nàng cũng đã sợ lắm rồi, nhưng vì không thể bỏ Tùng được nên nàng chấp nhận mạo hiểm. Chưa bao giờ Hạ Vy nghĩ đến chuyện đưa Tùng về nhà để làm chuyện ấy cả, không thể được vì nàng sợ nhỡ may Mạnh về bất chợt thì biết ăn nói ra sao.

– Không được đâu anh. Em chấp nhận tất cả mọi nơi anh muốn, kể cả trong nhà vệ sinh của khu mua sắm như hôm nọ anh địt em ở đó, nhưng riêng tại nhà em thì không được.

– Tại sao?

– Còn hỏi tại sao nữa à. Nhỡ may Mạnh về thì hai người chui vào đâu?

– Nhưng chồng em hôm nay về muộn cơ mà, em lo gì chuyện đó.

– Kể cả là về muộn thì cũng không bao giờ. Em không thích thế. Mình lén lút bên ngoài đã là có lỗi với anh ấy lắm rồi.

Tùng nghe Hạ Vy nói vậy thì tỏ ra không hài lòng cho lắm, chứng tỏ nàng vẫn chưa hoàn toàn thuộc về nó và cái nó không thích là suy nghĩ của Hạ Vy là vẫn cảm thấy có lỗi với chồng thì làm người yêu của nó. Tùng đứng dậy nói và chuẩn bị như muốn đi về :

– Nếu em vẫn cảm thấy có lỗi với chồng về việc yêu anh thì thôi đi, từ nay em không phải gặp anh nữa đâu. Anh không thích người yêu của mình vẫn còn sợ và yêu kẻ khác. Anh không thích điều đó chút nào em hiểu không. Thôi từ nay không phải gặp nhau nữa nhé. Vĩnh biệt em!

– Anh! Hạ Vy hoảng khi thấy Tùng nói vậy và bỏ đi, nàng giữ ngay tay nó lại.

– Em còn gì muốn nói à? Tùng quay lại nói với bộ mặt nghiêm nghị.

– Em xin lỗi từ nay em không có suy nghĩ như vậy nữa.

– Thế em yêu anh hay yêu Mạnh? Tùng thỏa mãn khi làm cho Hạ Vy sợ mất mình.

– Anh biết là em yêu anh mà. Hạ Vy trả lời ngay là như vậy.

– Yêu anh mà anh muốn quan hệ với em tại nhà em cũng không cho. Như thế mà là yêu à?

Hạ Vy không còn cách nào khác là chiều người tình, hai người đứng lên thanh toán rồi mỗi người một xe đi về ngay khu chung cư mà vợ chồng Hạ Vy đang sống. Lúc này Tùng khoái trí vừa địt vừa mỉm cười nhìn lên tường nơi có bức ảnh cưới của Mạnh và Hạ Vy. Đã địt nhiều rồi nhưng hôm nay được địt trên chiếc giường cưới này thì Tùng thấy cảm giác khác hẳn, sướng và thỏa mãn gấp trăm lần nơi nhà nghỉ vì nó đã chính thức chiếm được con mái của kẻ khác. Nhưng có một điều Tùng vẫn áy náy là nó vẫn là kẻ đến sau, có nghĩa là vẫn phải ăn lại của kẻ khác. Nghĩ đến điều đó thì Tùng gầm gừ địt mạnh hơn vì nó chưa bao giờ chịu thua ai, nó dồn sự tức giận lên đôi bàn tay và tra tấn lên cặp mông của Hạ Vy khiến hai bên đỏ ửng hằn cả dấu 5 ngón tay trên đó. Vẫn chưa thỏa mãn, Tùng muốn có cái gì đó để đánh dấu lãnh thổ của mình, và nó quyết tâm muốn mình là người được khai phá đầu tiên.

Tiếng kêu to ban nãy của Hạ Vy không phải là sướng như mọi khi vẫn làm tình với Tùng, mà là sự đau đớn, nàng cảm thấy thốn lên tận óc khi Tùng đã đâm con cặc ngập lút cán vào tận lỗ…đít của mình. Hạ Vy chưa bao giờ cho ai đụng vào lỗ đó, kể cả là Mạnh đã mấy lần xin nhưng nàng chưa bao giờ cho. Vậy mà hôm nay Hạ Vy tự nguyện đồng ý cho Tùng phá chinh lỗ đít mà nàng đã giữ suốt bao năm qua kể từ ngày đầu biết mùi địt. Nàng yêu Tùng quá sâu đậm và khi Tùng muốn điều đó thì nàng cũng chiều, bởi đơn giản khi ở trên giường chưa bao giờ Hạ Vy từ chối người tình bất cứ điều gì.

Tùng vẫn ra sức địt vào lỗ đít, còn Hạ Vy nhăn nhó, thậm trí chảy cả nước mắt vì đau nhưng nàng vẫn gáng chịu không kêu ca một tiếng nào để chiều người yêu được sung sướng. Đến khi Tùng mặc quần áo lên người và mỉm cười thỏa mãn khi ra về vì hôm nay nó đã được phá chinh lỗ đít của vợ kẻ khác ngay tại chiếc giường cưới của vợ chồng Hạ Vy. Còn Hạ Vy thì lại vừa sợ vừa đau đớn. Sợ là vì lo nhỡ may Mạnh về sớm bất ngờ,đau là vì lỗ đít đã bị Tùng thông cho toét, đến nỗi sang ngày hôm sau nàng vẫn còn cảm thấy rát và cố nhịn không dám đi vệ sinh nặng.

Phải sang đến ngày thứ 3 thì Hạ Vy mới cảm thấy đỡ thốn nơi lỗ đít, cũng may Mạnh không để ý đến bước đi của nàng có phần hơi dạng ra. Từ ngày yêu Tùng thì Hạ Vy hơi chểnh mảng trong công việc, nàng làm không còn tâm huyết như trước, lúc nào cũng nhanh nhanh về trước hoặc về đúng giờ chứ không còn về muộn để cố hoàn thành công việc. Kết quả là Hạ Vy bị sếp nhắc nhở và hôm nay nàng được giao cho một đống công việc và ông sếp bắt nàng phải hoàn thành trong đúng một ngày.

Nhìn mọi người về hết, Hạ Vy đành cam chịu ở lại một mình làm cho xong rồi mới về. Vì một số đồ dùng cho công việc tự dưng hết nên Hạ Vy nhắn tin cho Mạnh vừa để báo là sẽ về muộn và cũng nhờ anh mua hộ cho mấy thứ mang qua. Nhưng Mạnh cũng bận việc ở cty không đi mua giúp hộ vợ được, do cần gấp nên Hạ Vy đành nhắn tin nhờ Tùng mua và mang ngay đến cty cho nàng.

Khoảng 45 phút sau thì Tùng có mặt khi trên tay cầm những thứ mà Hạ Vy nhờ mua cho. Thấy Tùng vào dễ dàng mà mình không phải ra đón, ngạc nhiên với điều đó nên Hạ Vy thắc mắc :

– Sao bác bảo vệ lại cho anh vào đây vậy?

Tùng cười đắc trí, nó khoe cho Hạ Vy biết cái khôn khéo của mình :

– Thì ông ấy hỏi anh vào gặp ai. Anh bảo là vào đưa ít đồ dùng cho công việc cho em. Nói tên em thì ông ấy tự nhiên hỏi anh có phải là chồng em không?

– Anh trả lời sao?

– hehe..thì anh trả lời là đúng rồi, cháu là chồng của Vy mà.

Hạ Vy lườm yêu Tùng một cái rồi hỏi tiếp :

– Thế ông ấy có nói gì nữa không?

– Có…hehe…ông ấy khen anh đẹp trai, và còn bảo là thảo nào con Vy bị hút hồn là phải thôi.

– Còn lâu nhé! Hạ Vy cố nhịn cười và hơi xấu hổ, nàng véo nhẹ một cái vào eo Tùng.

– Ơ thế không đúng là như vậy à? Tùng cười vừa nói vừa ôm luôn Hạ Vy vào lòng.

– Đừng có mà tưởng bở. Hạ Vy ngượng ngùng trở vờ cố thoát khỏi cái ôm của Tùng.

Nhưng vừa gỡ được hai cánh tay của Tùng ra và vừa quay người lại thì Tùng vẫn không tha, nó lại ôm chầm lấy Hạ Vy từ đằng sau và xoay người nàng lại để hôn. Chưa bao giờ Hạ Vy từ chối cái hôn của Tùng và lần này nàng cũng vậy, lưỡi nàng đã trực chờ lưỡi của Tùng lùa sang. Về hôn thì Hạ Vy không hiểu sao mình lại thích hôn Tùng đến thế, có khi hôn cả ngày cũng không biết chán là gì. Nhưng do đang ở cty nên Hạ Vy cũng hơi sợ nên nàng đẩy Tùng ra :

– Thôi anh. Hôm nay không được. Em đang còn đống việc đây này. Để mai đi!

Chạm vào cái mu thì con cặc của Tùng cương lên tức khắc, cộng thêm mùi thơm từ đôi môi của Hạ Vy tỏa ra nên Tùng đang ngất ngây, nó không muốn dừng lại chút nào và vẫn cố ghì chặt người Hạ Vy vào người mình để hôn ngấu nghiến, để mút lưỡi.

– Đừng anh! Ai vào thấy bây giờ. Ở đây không được. Hạ Vy cố tránh cái hôn đầy nhục dục của Tùng.

– Giờ này về hết rồi còn ai nữa đâu mà em lo.

Tùng nói xong hôn xuống cổ Hạ Vy, tay thì luồn hẳn vào bên trong chiếc áo pull bó sát để mân mê cặp vú đang cương lên cong vút. Mân mê chán chê hai đầu ti, bàn tay Tùng lại úp hẳn vào một bên ngực để nhào nặn cứ như thể chưa bao giờ được bóp vú đàn bà. Hạ Vy bị kích thích mạnh nhưng vẫn nói yếu ớt qua hơi thở :

– Thôi, ở đây không được mà anh. Cứ làm như là bị chết đói ý.

– Với em anh lúc nào cũng cảm thấy đói, thấy thèm. Anh nứng lắm rồi, sờ buồi anh đi thì biết. Cứng lắm rồi đây này.

Tùng nói xong thì tụt luôn chiếc quần bò và chiếc quần sịp của mình xuống mắt cá chân như để chứng minh lời mình nói. Hạ Vy cúi xuống nhìn không chớp mắt và tủm tỉm cười khi thấy con cặc của Tùng đã cứng hết cỡ, trông thật là nóng bỏng. Nhìn Tùng trong trạng thái như vậy thì Hạ Vy biết rằng khó có thể từ chối, cuối cùng nàng đành đồng ý vì vừa muốn chiều và cũng vì nàng đang lên cơn dâm. Hạ Vy ngồi xuống, cầm lấy cái bìu dái vân vê nhẹ nhàng rồi từ từ đưa cái vật cứng như sắt đó vào miệng. Đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi điêu luyện như của con rắn ngậm nhẹ và luồn lách lên cái đầu tù tù trông thật gợi dục. Lúc đầu Hạ Vy còn nhẹ nhàng mút nó nhưng sau dần nàng không thể chịu được liền tăng tốc độ của mình nhanh lên khiến Tùng rên rỉ :

– Em mút anh sướng quá.

Nghe Tùng sướng như thể được tăng thêm sự kích thích khiến Hạ Vy càng mút nhanh,càng liếm kỹ hơn.Tùng rên lên sung sướng, nó cảm thấy mình chuẩn bị xuất tinh đến nơi nên vội rút con cặc ra khỏi miệng Hạ Vy và cúi xuống bế sốc nàng lên chiếc bàn làm việc. Tay Tùng nhanh chóng lùa vào trong chiếc váy tụt chiếc quần lót Hạ Vy xuống dưới chân rồi nâng hai chân nàng lên cao.

Hạ Vy khẽ rên và ưỡn người lên khi chiếc lưỡi của Tùng bắt đầu lướt từ dưới lên trên cái khe lồn bóng mịn ko một cọng lông. Cứ thế Tùng vục mặt vào dưới háng của Hạ Vy và say sưa bú mút. Hạ Vy giơ tay nắm chặt lấy tóc Tùng, cố gắng rướn mông mình lên nhét đầu Hải vào cái lồn đã ướt nhẹp vì dâm thủy.

– Ư… a… sướng quá….anh…ơi… ư…ư..a… nữa..đi… a….aa….Hạ Vy rên rỉ trước cái lưỡi điêu luyện của Tùng.

Chợt Tùng đưa một tay lên lên và đút vào cái lỗ, lúc thì nó chọc, lúc thì nó ngoáy và móc khiến Hạ Vy vừa rên vừa phải hẩy mông liên tục :

– Rên nữa đi em. Anh thích được thấy em sướng. Anh thích được nghe tiếng rên của em. Tùng thì thầm những câu gợi dục.

– Thôi cho vào đi anh! Em ko chịu nổi nữa rồi. Đừng móc nữa..a.a.a..Anh cho vào đi! Hạ Vy như van xin.

– Cho cái gì vào hả vợ?

– Chồng đút cặc vào lồn vợ đi. Vợ nứng lắm rồi…địt vợ đi chồng…

Thấy Hạ Vy như van xin mình địt, Tùng mỉm cười đắc thắng, tay cầm con cặc dí vào lồn nàng rồi bất thình lình đút mạnh vào trong. Ót một tiếng, Hạ Vy giật nảy người, ưỡn ngực lên nhìn vào mắt Tùng như muốn nói em sướng quá. Con cặc của Tùng cứ thế tăng tốc, và giã những nhịp như vũ bão :

-“Sướng không em!!”

-“Sứ….ướng..ướng… lắm anh ơ…ơi!!” Hạ Vy quằn quại trong sung sướng trả lời.

Tùng cứ thế cầm lấy hai chân Hạ Vy, mông thì vẫn dập như cái máy khâu. Một tay Hạ Vy chống bàn, tay kia thì bóp một bên vú. Miệng nàng ko ngừng rên và suýt soa vì sung sướng. Lúc này Hạ Vy chẳng còn biết mình đang ở đâu và có sợ ai vào hay không, nàng chỉ biết mỗi có con cặc đang đút vào lồn mình và nàng thấy sướng không biết trời đất là gì nữa.

Tùng dường như dồn hết thể trọng và sức lực của mình vào từng nhịp nấc của con cu. Phành phạch, tiếng da thịt vang lên đều đặn rồi nhanh dần. Sức chịu đựng có hạn, Tùng hét lên rồi ngước mặt lên cao, rướn thẳng cổ đến hết cỡ.

– Anh ra đây!!

Hạ Vy kẹp chặt hai chân vào lưng Tùng, cái lồn bóp chặt khúc dương vật của nó như muốn vắt hết tinh trùng ko muốn bỏ sót một giọt nào.

Tùng rút dương vật ra rồi tháo chiếc quần lót ở chân Hạ Vy lau bướm cho nàng, chiếc quần lót màu đen của Hạ Vy bây giờ được phủ lên những chất trắng đục và đặc quánh của tinh trùng.

– Sao lại lấy quần lót của em để lau? Bây giờ em mặc bằng cái gì?

– Hihi. Có sao đâu! Không mặc thì càng mát. Anh còn muốn em làm điều này nữa cơ. Tùng mới chợt nghĩ ra một ý tưởng mà làm nó vô cùng thích thú.

– Anh còn muốn em làm gì nữa?

– Hehe..Anh muốn tí nữa về nhà em không được tắm rửa. Hehe…anh muốn em chiều thằng chồng em một tí, thôi hôm nay em cho nó địt một cái đi…Nhưng trước khi địt thì em phải bắt nó bú lồn em.

Nhìn Tùng cười thích thú, Hạ Vy chợt hiểu ra ý đồ kinh tởm đó. Nàng không muốn làm theo cái đề nghị của Tùng chút nào vì thấy hơi bỉ ổi. Nhưng khi về đến nhà, chẳng hiểu sao Hạ Vy lại dăm dắp làm theo lời Tùng và cho đến tận bây giờ Hạ Vy vẫn không thể hiểu được tại sao ngày đó mình lại làm như vậy…nàng thấy kinh tởm bản thân mình.

– Sao lồn em hôm nay có mùi thế? Mạnh ngẩng mặt lên nhăn nhó vì thấy cái lồn của vợ không được thơm như mọi khi.

Như đã có sự chuẩn bị từ trước, Hạ Vy giải thích thật nhanh :

– Chắc tại hai hôm nay em đang đến kỳ rụng trứng nên người cứ tưng tửng suốt, đi làm khí hư ra liên tục. Thôi để vợ đi rửa lại nhé. Hạ Vy cũng thấy mình khốn nạn quá nên muốn đi rửa để cho sạch sẽ.

– Thôi không cần đâu, chồng đang nứng lắm rồi, mùi cũng liếm.

Hạ Vy không còn cách nào khi Mạnh lại vục mặt vào lồn mình để liếm, nàng chỉ còn biết cách vuốt tóc anh và cố rên rỉ tỏ ra đang sướng nhưng thực ra nàng không có hứng mấy.Hôm nay quả là một ngày phản bội chồng đáng kinh tởm nhất mà Hạ Vy đã làm để rồi sự ân hận bám mãi theo nàng cho đến tận mai sau.

