Chương 1
LONDON 2012

Vậy là chỉ còn hai ngày nữa thôi là Mạnh sẽ được về quê hương sau bốn cái mùa đông lạnh giá học tập tại vương quốc Anh. Năm nào nó cũng muốn về nhưng vì bận học nên không thể về được. Dù tối nay tuyết rơi rất dầy nhưng Mạnh vẫn lóc cóc đến nhà một cặp vợ chồng việt kiều sống tại Anh đã lâu để ăn bữa cơm chia tay. Tuy mới chỉ quen nhau được có 3 tháng thôi nhưng tình cảm của 3 người là rất mặn nồng và chân thành. Mạnh cảm thấy lưu luyến thực sự và muốn được ở lại thêm thời gian nữa nhưng không thể…

– Nào uống đi chú! Không biết anh với chú còn có duyên được gặp lại nhau để uống vài chén như thế này nữa không đây? Người đàn ông xưng anh với Mạnh tên là Phi đã tầm 50 tuổi đưa chén rượu lên cụng.

Mạnh cảm kích trước tấm lòng của anh Phi, cầm chén lên cụng rồi nói :

– Chắc chắn anh em mình còn được uống với nhau nữa mà. Lúc nào về Vn, anh chị cứ alo cho thằng em là thằng em có mặt để hầu rượu cho ông anh ngay lập tức. Uống xuyên đêm luôn ấy chứ.

– Haha..Nhất định là nếu anh chị về thì sẽ gọi cho chú rồi. Mong có được ngày đó. Thôi cạn!

– Vâng..cạn! Mạnh đáp lễ và uống một hơi hết chén rượu.

Uống xong chén rượu, Phi nhìn về phía vợ đang ngồi cạnh với Mạnh. Thấy mặt vợ đỏ ửng vì men rượu, vì men tình thì Phi chợt thấy buồn thăm thẳm khi ngày kia thằng Mạnh phải về VN rồi. Vợ Phi tên Nhung mới 40 tuổi vẫn còn xinh đẹp mặn mà do sống bên Anh không phải quá vất vả, ăn uống lại đầy đủ dinh dưỡng nên da dẻ trắng trẻo mịn màng, càng nhìn càng thấy xinh. Đã mấy năm nay cái thằng đàn ông trong Phi bỗng yếu đi, còn Nhung thì lại ngược lại, hừng hực hơn…đòi hỏi chuyện ấy nhiều hơn. Do yêu chồng và không có tính lăng nhăng nên Nhung chưa một lần phản bội Phi để lên giường với người khác. Nhưng đói khát thì không thể chịu đựng được lâu nên Phi đã nghĩ ra cách tìm người tình cho vợ để giúp nàng thỏa mãn sinh lý. Đã có biết bao nhiêu người ứng tuyển nhưng đều bị Nhung từ chối vì nàng vốn bản tính Á Đông nhút nhát nên không đồng
ý lên giường với những người lạ. Thế rồi cơ duyên cho hai vợ chồng được gặp Mạnh khi một lần Phi hỏng máy tính và một người bạn đã bảo Mạnh đến sửa giúp. Vì Mạnh học chuyên ngành về phần mềm nên đã nhiệt tình đến giúp vợ chồng Phi.

Mạnh người thấp, chỉ cao tầm 1m63 nhưng bù lại ông trời ban cho Mạnh khuôn mặt đẹp trai, ai nhìn cũng thấy có cảm tình ngay được. Khuôn mặt của Mạnh toát lên vẻ hiền hậu, sống trung thực- sòng phẳng nên đã ngầm lọt vào đôi mắt của Nhung. Biết vợ đã thích Mạnh, Phi không những không ghen mà còn set kèo cho hai người có cơ hội gặp nhau riêng tư để hàn huyên. Thế là ba tháng nay Mạnh trở thành người tình của Nhung, không những giúp Nhung thỏa mãn sinh lý mà còn làm cho Nhung như trẻ ra và thấy yêu đời hơn. Nhìn vợ hạnh phúc, miệng luôn tươi cười thì Phi vô cùng mãn nguyện và cũng thấy vui lây. Từ ngày có Mạnh thì Phi thấy hai vợ chồng bỗng tình cảm hơn hẳn, quan tâm đến nhau nhiều hơn và đôi lúc còn thấy tình yêu như thời trẻ ngày nào bỗng trở lại với cái tuổi 40 và 50.

Chính vì lẽ đó mà Phi thấy buồn khi nghĩ đến từ nay Mạnh sẽ không còn xuất hiện trong ngôi nhà này nữa. Làm sao có thể tìm được người thứ 2 như Mạnh, làm sao Nhung có thể yêu thêm ai khác được như đã yêu Mạnh. Biết vợ đã muốn chuyện ấy lắm rồi nên Phi nhìn hai người nói :

– Kìa chú! Ngày kia chú về rồi đấy. Không hôn chị đi à! Chị đang đợi từ nãy đến giờ đó.

Mạnh nghe Phi nói thì quay sang nhìn chị Nhung, thấy chị mặt đỏ e thẹn cúi đầu thì Mạnh càng thấy yêu cái vẻ rụt rè của chị. Nâng cằm chị Nhung lên, hai khuôn mặt nhìn nhau rồi Mạnh đặt môi lên môi chị hôn nhẹ trước sự chứng kiến của Phi.

– Không sao chứ anh? Mạnh quay sang hỏi Phi.

– Sao cái gì mà sao. Ba tháng nay cái máy này chú đã sửa lên sửa xuống rồi còn gì nữa đâu mà phải ngại. Mai kia không có chú ở đây nếu máy hỏng anh biết kêu ai đến sửa cho đây.

– Hihi..Vậy đêm nay em sẽ bảo trì cho máy thật tốt anh nhé.

– Uh, làm thật tốt vào nhé.

Phi ngồi chăm chú và khoan khoái nhìn Mạnh và vợ bắt đầu hôn nhau nhanh dần. Rượu vào nên chắc cả hai cũng đều đang nứng nên cái hôn dần đầy chất nhục dục. Phi mỉm cười khi thấy tay Mạnh bắt đầu luồn vào trong váy để xoa nắn hai bầu ngực của Nhung. Lúc này Nhung chỉ còn biết ngửa đầu và thè lưỡi ra để cho Mạnh mút thỏa thích, bàn tay nàng cũng đặt xuống đùi Mạnh để tìm cái vật cần tìm.

Phi giờ đây chỉ biết ngồi đưa chén rượu lên uống một mình và thưởng thức bộ phim sex do vợ đóng ngay trước mặt. Mặt Phi cũng đỏ bừng lên, người nóng như lửa đốt khi thấy đôi tình nhân bắt đầu vào cuộc máu lửa hơn.

– AAAAAA…Mạnh…chọc mạnh chỗ đấy vào…chị thích chỗ đấy…A..A..A…Nhung bật tiếng rên khi Mạnh bắt đầu thọc ngón tay vào cái lồn ẩm ướt của mình.

Một lúc sau như không thể chịu đựng được nữa, Nhung nhìn chồng nói :

– Anh dọn và rửa bát giúp em được không?

Phi mỉm cười nhìn vợ trả lời :

– Tất nhiên là được chứ. Mọi việc hôm nay để anh làm. Vợ nứng chưa?

– Chẳng ướt hết quần lót rồi đây này. Đêm nay anh để cho em và Mạnh riêng tư trong phòng nhé.

Phi không hề buồn và cũng không hề thấy ghen tuông khi vợ nói vậy. Anh lại mỉm cười động viên khuyến khích vợ :

– Đêm nay em làm cho chú Mạnh mãi mãi không thể quên được em đi nhé. Anh sẽ ngủ phòng khách và chúc hai người có một đêm mặn nồng.

Nhung mỉm cười hạnh phúc vì có được người chồng rất tâm lý và chiều mình. Cầm tay mạnh đứng lên, nàng lại gần Phi rồi cúi xuống hôn nhẹ lên môi : em yêu chồng nhiều lắm.

Phi cười khi thấy vợ mồm nói yêu chồng nhưng tay lại dắt Mạnh đi vào trong phòng và đóng cửa lại. Ngồi uống thêm vài chén thì Phi bắt đầu nghe thấy tiếng vợ kêu la và tiếng phành phạch vang lên do hai cơ thể đập vào nhau. Phi hé cửa phòng nhìn vào thấy Mạnh đang nằm trên người vợ dập rất mạnh thì mỉm cười đóng cửa lại rồi bắt đầu lủi thủi dọn dẹp đống bát đĩa một mình.

Phi cũng không hiểu sao Nhung lại mê anh chàng thư sinh này đến vậy vì Phi thấy dương vật của Mạnh không phải là to hay dài gì cả…chắc cũng chỉ tầm 12 đến 13cm là cùng. Có lẽ Mạnh cũng có kỹ thuật làm tình và trên hết tính cách của Mạnh đã chiếm được trái tim của Nhung.

Hôm đi ra sân bay, thấy anh Phi đóng quán để cùng vợ đưa mình ra tận sân bay thì Mạnh vô cùng cảm kích trước tấm lòng của anh chị dành cho nó. Không những chỉ có vậy, trong lúc chờ làm thủ tục check vé, anh Phi còn đứng xếp hàng để cho nó và chị Nhung tranh thủ những giây phút ngắn ngủi đứng trao nhau những nụ hôn ướt át, nụ hôn của sự quyến luyến. Hai người một già một trẻ đứng giữa chốn đông người nhưng do cảm xúc dâng trào mà cả hai không ngại ngần cứ đứng ôm hôn nhau mặc kệ bao con mắt nhìn vào.

Ngồi trên máy bay, Mạnh cứ nghĩ đến anh chị Phi Nhung nhiều lắm và nó mãi không bao giờ quên được anh chị. Có lẽ Phi chính là người mà đã có tác động gián tiếp đến suy nghĩ của Mạnh về đời sống tình dục cởi mở mà sau này khi lấy vợ, Mạnh cũng bị ám ảnh bởi chuyện thích được nhìn người khác địt vợ mình.
Nhà Mạnh ở Hà nội nhưng sau khi về nước được một thời gian thì Mạnh làm tại một công ty tư nhân chuyên về phần mềm vi tính ở HCM. Với tuổi đời còn khá trẻ, mới 23 nhưng trong tay lại có tấm bằng đại học tại Anh nên Mạnh chẳng cần phải đi xin việc thì cũng đã có mấy cty mời về làm.

Sống và làm việc trong Sài Gòn một mình, lại lần nữa Mạnh phải xa gia đình nên hầu như lúc nào Mạnh cũng chỉ biết ôm cái máy vi tính để vừa làm việc, vừa cập nhật tin tức, và vừa chát chít với những người thân ở hà nội. Thế rồi vào một hôm cuối tuần không đi chơi đâu, Mạnh ở nhà lướt facebook và trong một status của người bạn, đập ngay vào mắt Mạnh là một comment rất cá tính của một nick nữ. Mạnh ấn tượng với câu comment đó nên tò mò xem avarta và lại bị đôi mắt đen lấp lánh hút mất hồn.

Ở đời đúng là nếu đã có duyên thì chẳng có gì là không thể. Ban đầu Mạnh cũng chỉ là add kết bạn vì có ấn tượng, nhưng chỉ sau 1-2 ngày chát thì Mạnh và cô gái đó bỗng dưng cả hai đều có cảm tình với nhau vì nói chuyện thấy rất hợp. Mạnh lân la hỏi dò qua người bạn thì được biết nàng tên Hạ Vy, 24 tuổi và lớn hơn Mạnh 1 tuổi. Vy có đôi mắt đen phải nói là rất đẹp, dáng người lại nhỏ bé chỉ cao tầm 1m50 nên được bạn bè gắn cho cái biệt hiệu là Vy Mèo.

Vì hai người ở cách xa nhau, người nam kẻ bắc nên Mạnh và Hạ Vy chỉ có thể nói chuyện với nhau qua yahoo hoặc fb mà thôi. Thời gian cứ thế trôi thì tình yêu của hai người cũng nảy nở lúc nào không hay. Càng ngày Mạnh càng thấy nhớ Hạ Vy và muốn được gặp nàng.

Rồi cái ngày đó cũng đến sau 3 tháng hai người yêu nhau qua mạng khi Mạnh ra hà nội. Giây phút gặp nhau thẹn thùng có, xấu hổ có khi Mạnh chủ động nắm tay Vy. Mạnh vẫn nhớ như in cái ngày gặp nhau lần đầu hôm đó, bởi họ nhận ra nhau không phải là khuôn mặt, với Mạnh thì là cặp mông vừa to vừa đầy đặn của Vy trong cái thân hình nhỏ bé đang ngồi trên con xe to đùng. Còn với Vy thì đúng như mắt nàng đã nhìn không nhầm người, khuôn mặt đẹp trai của Mạnh đã đánh gục trái tim khó tính của nàng.Sau hai ngày đi chơi cùng nhau thì Vy cũng gật đầu theo Mạnh vào khách sạn. Ngay đêm đầu tiên Mạnh đã biết rằng đằng sau vẻ nữ tính e thẹn kia thì Vy rất dâm khi ở trên giường, lúc nào cũng ướt, lúc nào cũng muốn thêm. Còn Vy ban đầu cũng hơi thất vọng vì dương vật của Mạnh vừa vừa không được to cho lắm. Vy 24 tuổi, đã quan hệ tình dục
trước đó mấy năm rồi, và nàng rất thích được địt với những con cặc bự. Cũng may khả năng làm tình của Mạnh cũng tuyệt vời nên Vy dần từ bỏ cái suy nghĩ rằng chỉ có cặc to thì địt mới sướng.

Sau đó hai người cũng trải qua nhiều thăng trầm từ gia đình, bạn bè và công việc..v..v..để lên đôi vợ chồng. Chiều lòng vợ, Mạnh chuyển công việc về hà nội và cũng thuê nhà hai vợ chồng ở riêng để được tự do. Sống với nhau được hơn nửa năm thì Vy nhận thấy rằng hai vợ chồng nàng rất hợp nhau trong chuyện chăn gối. Lúc nào cũng lao vào nhau như con hổ đói mà không bao giờ biết chán là gì. Vy rất hài lòng vì thấy chồng mình cũng cởi mở trong chuyện tình dục, thấy Mạnh luôn tìm tòi cái mới để thay đổi khẩu vị.

Cũng như bao đàn ông khác, Mạnh cũng khá rành về các trang mạng xã hội mà hay đề cập đến vấn đề sex. Mạnh đọc khá nhiều thông tin về trào lưu some, swing..v..v..trên thiendia. Vì đã ở London 4 năm nên Mạnh đã được trải nghiệm cái tư tưởng, cái suy nghĩ và lối sống của người phương Tây nên Mạnh thấy rất hứng thú với việc đó cũng như muốn được trải nghiệm cùng với vợ. Hình bóng của anh Phi và chị Nhung vẫn luôn trong đầu Mạnh kể cả khi đã có vợ. Nhiều khi Mạnh nghĩ mình là anh Phi, cũng ngồi xem vợ mình hôn nhau và làm tình với người đàn khác thì như thế nào? Mỗi lần nghĩ đến cảm giác đó thì Mạnh thấy kích thích khó tả, thấy ham muốn nhiều hơn.

Rồi càng ngày cái mong muốn được nhìn thấy vợ trên giường với người đàn ông khác càng mãnh liệt hơn trong tâm trí Mạnh. Anh bắt đầu nung nấu ý định đó bằng cách mở lời thuyết phục vợ một cách từ từ. Nhưng câu trả lời của Vy làm Mạnh hơi thất vọng vì nàng không những từ chối thẳng thừng mà còn mắng anh một trận tơi bời. Mạnh biết Vy là người con gái sống thủy chung, lại sống trong gia đình gia giáo nên anh biết để thuyết phục nàng đồng ý vấn đề này là quá khó. Nhưng Mạnh vẫn kiên trì, thỉnh thoảng trong lúc hai vợ chồng làm tình thì anh vẫn tỉ tê vợ chơi some. Lúc Vy đang sướng, nàng cũng thích có một con cặc bự nên cũng đã đồng ý. Nhưng sau khi đã thỏa mãn, phần người trở lại thì Vy lại thẳng thừng nhất quyết nói không với some hay swing mà chồng đưa ra.
Đã hơn 1 năm trôi qua mà vẫn không thể thuyết phục được vợ tham gia vào trò chơi tình dục mới mẻ, Mạnh cũng đã nản trí và từ bỏ ý định gạ gẫm vợ. Hai vợ chồng vẫn chăm chỉ đi làm cố gắng kiếm tiền và tạm thời chưa sinh đẻ để lo cho sự nghiệp trước mắt. Vy là cô gái khá ít nói, nhanh nhẹn và cực kỳ chăm chỉ ko những việc nhà mà còn ở cả cty. Rất ít khi thấy Vy nghỉ việc, thậm trí vào những ngày thứ 7 hay ngày lễ, nàng vẫn tranh thủ đi cầy để mong sao hai vợ chồng có khoản thu nhập kha khá. Bạn bè hay đồng nghiệp ở cty vẫn thường trêu nàng là ” con này bé như hạt tiêu mà sao nó khỏe thế cơ chứ. Cầy như trâu ý! Chắc trên giường cũng khỏe lắm ha! ” Vy như bị đánh trúng tim đen nên nàng chỉ mỉm cười đỏ mặt vì nàng biết mình cũng thuộc dạng dâm ngầm và nhu cầu rất cao trong khoản giường chiếu.

Vào một tối khi hai vợ chồng nằm trên giường cùng xem mục nhật ký mây mưa trên TĐ, Vy chăm chú xem những bức ảnh của một đôi vợ chồng up lên có cảnh người chồng cho một mem thiên địa hội massage cơ thể người vợ của mình. Do đã thuyết phục chán chê rồi mà toàn bị từ chối nên Mạnh chỉ nằm yên xem cùng chứ không rủ rê gì cả. Bất chợt Mạnh nghe vợ hỏi :

– Không biết massage kiểu này thích không mà sao thấy chị em ra nước tùm lum vậy anh?

Mạnh trả lời tỉnh bơ nhưng lại có kết quả không ngờ mà anh đã chờ đợi hơn năm nay rồi :

– Thì chắc là phải thích lắm thì mới vậy chứ. Vợ anh khi trên giường cũng thuộc dạng dâm nữ. Nếu được massage như kia thì chắc nước chảy thành suối.

Vy cười nắc nẻ quay sang đấm vai chồng vì bị bêu xấu, nhưng trong thâm tâm cũng tò mò lắm, cũng muốn được một lần thử massage xem như thế nào. Bởi lúc đó suy nghĩ của Vy rất đơn giản là chồng cho phép thì tội gì không thử một lần cho biết. Chính vì cái suy nghĩ rất đơn giản đó mà về sau Vy và Mạnh đã trượt dài như xe mất phanh trong các trò chơi tình dục.

Vy nghĩ một lúc rồi cố gắng ỏn ẻn hỏi chồng vì nàng thấy ngại khi hôm nay mình là người chủ động :

– Hay hôm nào anh thử tìm xem có thằng nào tay nghề masage cao không thì cho vợ thử một lần để biết nhé.

Mạnh quá bất ngờ không thể tin vào tai mình, anh nhìn vợ chằm chằm làm Vy ngượng đỏ cả mặt :

– Gì mà nhìn em khiếp vậy. Nếu anh không thích thì thôi.

Mạnh chỉ là chưa tin hẳn thôi, chứ thích lắm vì chờ cái điều này cả năm nay rồi. Sợ vợ lại đổi ý nên phải nói ngay :

– Đâu…tại em làm anh ngạc nhiên quá nên mới nhìn như vậy đấy chứ. Được rồi anh sẽ tìm ngay cho em một người vừa tay nghề cao lại vừa đẹp zai như anh.

Vy cười đồng ý và cũng thấy hồi hộp với cái quyết định táo bạo của mình. Nhưng để chữa thẹn, nàng mặc cả như muốn dặn dò cho chồng biết :

– Chỉ massage thôi đấy anh nhé. Anh phải dặn trước người ta là như vậy. Tất cả các điểm trên cơ thể có thể đụng, nhưng tuyệt đối không được sờ vào ngực và bướm đâu đấy.

Mạnh cười hì hì vì như thế cũng là đủ lắm rồi và cũng vì sợ Vy thay đổi quyết định nên phải gật đầu ngay và hứa :

– Ok anh sẽ dặn người ta như thế. Để mai anh bắt đầu tìm nhé.

– Anh phải dặn kỹ vào đấy, em nói trước là nếu chạm vào bướm là em đạp thẳng vào mặt cho ngã xuống giường luôn.

– Hihi..khiếp vợ anh làm gì mà như sư tử vậy. Được rồi anh sẽ dặn người ta như vậy. Thôi cất máy tính đi cho chồng địt cái nào, buồi cứng lắm rồi đây này.

Vy gập chiếc lapptop lại rồi mỉm cười quay sang Mạnh lườm :

– Chỉ được thế là nhanh. Cứ nói đến chuyện đấy là chim cò dựng đứng nhanh thế.

– Hihi…Mạnh cười rồi ôm chầm lấy Vy để hôn trong khi đầu thì bắt đầu lên kế hoạch tuyển người massage cho vợ.

Cả tuần sau đó Mạnh âm thầm lên thiên địa tuyển người some cho vợ.Mạnh không ngờ là bài vừa đăng thì đã có đến gần trăm hồ sơ gửi đến ứng tuyển. Vì là lần đầu nên Mạnh không có nhiều kinh nghiệm trong những chuyện này nên anh tỏ ra khá khó khăn trong việc chọn lựa mem nào ưng nhất. Cuối cùng Mạnh cũng chọn được một người vì thấy khuôn mặt trong bức hình cũng khá điển trai và hiền lành.Hai người bắt đầu add zalo để nói chuyện và Mạnh cũng được biết tên anh ta là Hùng. Không muốn mình bị lừa hay bị đâm sau lưng nên Mạnh bí mật hẹn gặp anh Hùng tại một quán cà phê để kiểm tra kỹ càng xem có đúng như anh đã nói qua zalo không. Nói chuyện có gần 1 tiếng thì Mạnh cảm thấy tin tưởng và có cảm tình với anh Hùng ngay nên hai người liền hẹn ngày giờ tiến hành massage cho Hạ Vy.

Hơn 1 tuần trôi qua Hạ Vy chẳng thấy chồng đả động gì đến chuyện massage cả làm nàng cũng ngạc nhiên lắm. Vì hơn một năm nay lúc nào Mạnh cũng gạ gẫm mà nàng chưa bao giờ đồng ý một lần, thê mà lần này nàng đã đồng ý thì lại thấy anh hờ hững như không. Mấy lần định đánh tiếng hỏi xem như thế nào nhưng Hạ Vy lại thấy ngại ngại nên thôi, nàng không muốn để chồng biết rằng mình quá háo hức trong cái chuyện này. Cuối cùng Hạ Vy chỉ nghĩ rằng cho thì thử, không cho thì cũng chẳng sao.

Đến ngày 7/3 trong khi đang ăn cơm, Hạ Vy cười cười nhìn chồng ướm lời hỏi :

– Ơ hình như mai mồng 8/3 hay sao ý chồng nhỉ? Không biết chồng đã mua gì tặng vợ chưa?

Mạnh cố và mấy hột cơm nhai nhồm nhoàm rồi trả lời :

– Thì là mai chứ có phải hôm nay đâu. Miễn là kiểu gì mai vợ cũng sẽ có quà là được chứ gì.

Hạ Vy tò mò không biết năm nay chồng sẽ tặng mình cái gì nên cố dò hỏi :

– Chồng bật mí đi! Vợ háo hức quá à. Năm nay chồng định tặng vợ quà gì đấy?

Mạnh biết tính vợ, cái gì mà đã háo hức thì đêm chắc sẽ không thể ngủ được. Nhưng muốn có sự bất ngờ nên anh cố giữ bí mật đến phút chót.

– Thì mai vợ sẽ biết ngay thôi mà. Nói trước mất hay.

Thấy chồng nói cũng đúng nên Hạ Vy không muốn làm khó, nàng không dò hỏi nữa và cầm bát lên ăn cơm nhưng miệng thì cứ tủm tỉm cười vì đoán thế nào Mạnh cũng mua nước hoa hoặc là những bộ đồ ngủ sexy.

Rồi đến ngày hôm sau, cái ngày của chị em phụ nữ trên toàn thế giới, Mạnh hôm nay đưa vợ đi làm rồi mới đến cty của mình. Lúc đến cty của vợ, Mạnh dặn dò :

– Hôm nay em xin phép về sớm nhé.

Hạ Vy biết chồng sẽ đưa mình đi chơi nên cười hạnh phúc trả lời :

– Vâng. Thế mấy giờ hả chồng?

– 3h30 anh sẽ có mặt ở đây đón vợ.

– Vâng. Thế đúng giờ đấy vợ sẽ xin nghỉ về sớm. Yêu chồng nhiều!

– Chồng cũng vậy. Yêu vợ nhiều lắm. Thôi vợ đi vào đi.

– Vâng…bye bye chồng nhé.

Nhìn Hạ Vy tung tăng tươi cười đi vào cty thì Mạnh mỉm cười hạnh phúc. Anh thấy mình quá may mắn khi có được người vợ xinh đẹp và chăm chỉ như nàng. Khi bóng Hạ Vy khuất dần thì Mạnh quay đầu xe phóng về cty của mình.

Buổi trưa khi đi ăn cơm thì Hạ Vy thấy trời tự dưng mưa phùn, nàng ngán ngẩm cái thời tiết phải gió này vì hôm nay là ngày 8/3 mà mưa thì có chán không cơ chứ.Đến 3h30 Hạ Vy cầm cái ô đi ra cổng vì trời vẫn mưa, không thấy Mạnh đâu thì nàng cầm đt gọi. Tiếng chuông đổ nhưng Mạnh lại tắt máy không nghe, Hạ Vy cau có cái mặt thì thấy chiếc taxi đi đến đỗ ngay bên cạnh. Mạnh bước ra khỏi xe mỉm cười vừa mở cửa vừa nói :

– Vợ chờ lâu không? Lên xe đi không ướt hết người bây giờ.

– Đi đâu mà phải đi bằng taxi vậy hả chồng? Hạ Vy hỏi vậy thôi nhưng vẫn chui vào trong xe.

– Thì trời mưa đi bằng taxi cho đỡ khổ. Mạnh trả lời rồi chui vào ngồi cạnh vợ.

Khi chiếc taxi phóng đi thì Hạ Vy tò mò muốn biết chồng đưa đi đâu nên hỏi :

– Giờ mình đi đâu vậy chồng?

Mạnh nắm chặt tay vợ, anh quay sang cười thật tươi rồi nói :

– Lát đến sẽ biết ngay mà vợ. Bí mật đến phút chót mới thú vị chứ.

Hạ Vy cười, nàng nhìn lên trên thấy anh chàng taxi cũng cười vì anh ta biết hai người đi đâu mà. Khi taxi đỗ tại một ks thì Hạ Vy bĩu môi tỏ vẻ thất vọng vì cứ tưởng được đi đâu thú vị lắm. Nhưng không muốn chồng buồn nên nàng vẫn đi ra khỏi xe mà không phàn nàn câu nào. Mạnh mở cốp xe lấy một cái túi thật to trong để một hộp quà và một bông hoa hồng đỏ thì Hạ Vy mỉm cười cũng đỡ thất vọng phần nào. Khi Mạnh nắm tay vợ đi vào khách sạn thì anh thủ thỉ :

– Mưa thế này thì chắc vợ chồng mình vào đây đổi gió là hay nhất. Vừa ấm vừa lãng mạn. Vợ thích không?

Hạ Vy nắm chặt tay chồng cười ỏn ẻn, đúng là cần gì phải đi đâu đâu miễn là hai vợ chồng có nhau là hạnh phúc lắm rồi.

– Chồng đi đâu thì vợ đi theo đó mà. Chồng thích thì vợ cũng vui.

Khi cánh cửa phòng đã được đóng lại thì Mạnh mới bắt đầu lôi bông hoa hồng và hộp quà ra tặng vợ. Hạ Vy cười sung sướng nhận bông hoa và hộp quà từ tay chồng rồi hai người cứ thế đứng ôm hôn nhau thay cho lời chúc.

– Em mở hộp quà ra đi! Mạnh nói

Hạ Vy dời khỏi vòng tay của chồng rồi đặt hộp quà lên bàn, nàng hồi hộp mở hộp quá ra và vui mừng khi thấy bên trong là một lọ nước hoa và một đôi bông tai rất đẹp. Quay sang nhìn Mạnh nàng nói :

– Đẹp quá chồng ơi! Vợ thích lắm…vợ cám ơn chồng nhiều nhé…vợ yêu chồng..chụt..chụt…

Mạnh mỉm cười cố gỡ cái ôm chặt của Hạ Vy ra rồi nói :

– Chưa hết đâu vợ à. Chồng còn một món quà tặng vợ nữa cơ. Món quà này còn đặc biệt và thú vị hơn nữa cơ.

Hạ Vy bất ngờ khi nghe Mạnh bảo vẫn còn món quà nữa nên tỏ ra ngạc nhiên :

– Đâu đâu…chồng tặng vợ luôn đi.

– Nhưng người ta chưa đến. Mạnh mỉm cười trả lời

– Sao lại người ta chưa đến? Anh đặt quà người ta mang đến à? Hạ Vy nghĩ chỉ có là như vậy.

– Không phải người ta mang đến. Người ta chính là món quà chồng tặng vợ đấy vợ hiểu không?

Hạ Vy chẳng hiểu gì cả, khuôn mặt tỏ ra ngơ ngác như con nai tơ :

– Cái gì mà người ta chính là món quà vậy hả chồng? Vợ chẳng hiểu cái gì cả. Chồng nói rõ xem nào.

Mạnh mỉm cười ôm lấy Hạ Vy áp sát vào ngực mình nói nhỏ :

– Không phải là vợ muốn thử được người ta massage cho một lần à? Hôm nay chồng sẽ tặng vợ cả món quà đấy cho vợ thưởng thức.

Hạ Vy bây giờ mới hiểu, nàng đỏ mặt cúi đầu không biết nên tỏ ra vui mừng hay là từ chối nữa. Bình thường có thể từ chối, nhưng hôm nay là ngày vui nên nàng không muốn làm chồng buồn. Nhưng e thẹn và xấu hổ của người con gái vẫn còn trong người nên Hạ Vy ấp úng bẽn lẽn :

– Nhưng vợ thấy ngại ngại sao ý.

Mạnh véo nhẹ lên má Hạ Vy mắng yêu :

– Mấy hôm trước còn hùng hổ lắm cơ mà. Sao giờ lại ngại vậy?

Hạ Vy phụng phịu vì chồng không hiểu cảm giác xấu hổ của người con gái, nàng đáp lại :

– Thì lúc đấy cũng thấy có hứng, giờ vào trận thì thấy ngại thật. Với lại hôm nay em chỉ muốn có hai vợ chồng mình bên nhau thôi.

Mạnh cố thuyết phục để vợ không từ chối món quà đặc biệt này mà anh đã chuẩn bị mấy ngày hôm nay rồi :

– Chỉ ngại tí ban đầu thôi, sau đó chắc là sẽ thấy bình thường mà em. Massage xong thì người ta đi về, lúc đấy chỉ còn có hai chúng ta thôi.

– Nhưng anh đã dặn người ta như hôm trước em đã bảo chưa?

– Anh dặn kỹ lắm rồi. Em yên tâm anh này lịch sự đàng hoàng lắm. Đảm bảo không có chuyện sàm sỡ bậy bạ đâu.

Hạ Vy như vẫn chưa hết lo lắng nên hỏi tiếp :

– Nhưng chồng phải ở đây và không được đi đâu đâu nhé. Vợ một mình sợ lắm.

– Tất nhiên là anh phải ở bên em chứ. Anh sẽ ngồi bên cạnh được chưa?

Thấy có chồng ở bên cạnh thì hạ Vy cũng an tâm phần nào, cuối cùng nàng cũng đồng ý và bước vào cái thử thách lần đầu tiên trong đời để cho một người lạ chạm vào cơ thể của mình.

– Mấy phút nữa anh Hùng đến rồi, em tranh thủ đi tắm đi.

– Vâng…Hạ Vy lẳng lặng đi vào nhà tắm với sự hồi hộp như khi bước vào phòng thi đại học.

– À này vợ! Mạnh gọi lại

– Có chuyện gì hả chồng?

– Lúc ra thì chỉ cần quấn cái khăn tắm quanh người thôi nhé. Không phải mặc cái gì trên người đâu.

Hạ Vy trả lời một câu mà Mạnh cảm thấy mình quá coi thường người con gái sinh ra và lớn lên tại Hà nội :

– Anh cứ làm như em quê lắm không bằng mà không biết gì vậy. Masage lại mặc quần áo thì để người ta cười cho thối mũi à.

Mạnh cười khi thấy Hạ Vy lườm yêu mình rồi nàng cũng đóng cửa nhà tắm lại. Mạnh ngồi một chỗ nghe tiếng nước róc rách bên trong, rồi nghĩ đến lát nữa đây sẽ được hưởng cái cảm giác lạc thú mới mẻ trong đời mà anh đã ước ao cả năm trời. Hạ Vy đâu biết rằng Mạnh cũng hồi hộp lắm chứ vì đây cũng là lần đầu của anh được thử cảm giác vừa lạ, vừa mới mẻ. Mạnh đã từng được hôn, được địt vợ người khác trước mặt chồng cô ta rồi, nhưng lần này là ngược lại khi chính anh là người phải ngồi chứng kiến người đàn ông khác sờ vào cơ thể của vợ mình. Hai thái cực này là hoàn toàn khác nhau, Mạnh không biết là mình có bình tĩnh được như anh Phi không khi chứng kiến cảnh đó. Đang suy nghĩ vẩn vơ thì tiếng chuông cửa kêu lên, Mạnh bật ngay dậy ra mở cửa vì biết đó là ai.

– Trời tự dưng mưa gió em cứ tưởng anh sẽ không đến nữa cơ. Mạnh mở cửa cho anh Hùng bước vào.

Hùng đặt một cái hộp đồ nghề lên bàn rồi cười nói :

– Đã hứa thì phải đến chứ cho dù có là bão đi chăng nữa.

– Hihi..anh nhiệt tình quá. Đàn ông hẹn hò phải như thế mới xứng là đàn ông chứ. Hộp gì kia thế anh? Mạnh chỉ anh Hùng cái hộp đặt trên bàn.

Hùng mỉm cười lại gần mở cái hộp ra cho Mạnh xem. Mạnh nhìn sơ qua thì thấy bên trong có các đồ nghề để phục vụ cho việc massage, nhưng anh lại thấy có một con chim giả nên liền hỏi :

– Anh mang cả chim giả đi nữa cơ à?

Hùng thích thú cười trả lời :

– Thì anh cứ mang đi để biết đâu chị em lại cần và thích thú thì làm sao. Nếu không thích thì thôi, cất đi. Vợ em đang tắm bên trong à?

– Vâng, cô ấy đang tắm. Lần đầu nên vẫn còn bỡ ngỡ và xấu hổ lắm anh ạ. Anh phải từ từ như em đã dặn nhé.

– Nếu cô ấy mà dâm như em nói thì không quá lo lắng đâu. Chỉ cần mấy phút là anh làm cho nàng run bần bật lên ngay thôi mà..hehe…

Mạnh nghe mà đã thấy kích thích rồi chứ không thấy ghen tuông hay tức tối gì cả. Nhìn anh Hùng người hơi ướt vì trời mưa nên Mạnh bảo anh :

– Lát vợ em tắm xong thì anh vào tắm qua đi nhé. Cô ấy quen sạch sẽ và thơm tho rồi.

– Tất nhiên là phải tắm qua rồi em.

Cánh cửa phòng tắm mở ra làm hai người ngừng nói chuyện, không ai bảo ai cả 4 con mắt đều hướng về phía nhà tắm. Thấy Hạ Vy chỉ thò cái đầu ra gọi Mạnh vào như muốn nói nhỏ điều gì thì Mạnh cười với anh Hùng đi vào nhà tắm xem vợ bảo gì.

– Vợ ngại lắm, chồng bảo anh ấy quay mặt đi thì em mới dám đi ra cơ.

Mạnh cười vì biết Hạ Vy đang xấu hổ, anh cũng thông cảm cho nàng điều đó và thực ra nhìn vợ kiểu ngượng ngụng cho lần đầu như này thì Mạnh lại càng thích, điều đó chứng tỏ Hạ Vy là một cô gái ngoan, xứng đáng sống trong gia đình có bố làm giáo viên.

Mạnh mỉm cười đi ra rồi nói nhỏ cho anh Hùng biết ý của vợ mình vừa mới truyền đạt, cả hai cùng cười rồi Hùng quay mặt ra phía cửa chính. Mấy giây sau thì Hạ Vy lò dò rón rén đi ra trong tâm trạng vừa hồi hộp vừa thích thú, trên người nàng chỉ quấn chiếc khăn tắm để lộ làn da trên bờ vai trắng mịn màng đang đọng vài giọt nước, mặt xinh kiểu ngây thơ lại hơi đỏ vì xâu hổ làm cho Mạnh cảm thấy tự hào về nhan sắc của vợ mình.

Khi Hạ Vy đã yên vị trên giường và nàng đắp kín chăn thì Hùng mới quay mặt lại cho màn chào hỏi. Mạnh giới thiệu :

– Đây là vợ em, tên Hạ Vy. Còn giới thiệu với vợ đây là anh Hùng mà anh đã nói.

Hạ Vy im lặng chẳng nói gì vì là người lạ nên nàng vẫn thấy ngại. Hạ Vy chỉ nhìn lướt qua thấy khuôn mặt Hùng cũng được, lại cao ráo nên Hạ Vy ngầm cũng có chút chút cảm tình.

– Thôi anh đi tắm nhanh đi không vợ em chờ lâu lại đổi ý bây giờ. Mạnh quay sang nói với Hùng.

– Ok, anh không để cho hai người phải chờ lâu đâu.

Khi Hùng đã vào phòng tắm thì Mạnh đi ngay lên giường vuốt ve bờ vai của Hạ Vy. Biết vợ vẫn còn ngại nên Mạnh động viên :

– Đừng hồi hộp quá vợ à, cứ coi như là mình đang đi spa để relax thôi. Em thấy anh chọn người có được không?

– Cũng được, không đến nỗi tồi lắm. Tí nữa anh ngồi trên giường cạnh em nhé.

– Ừ, anh sẽ ngồi bên cạnh.

Khoảng 2 phút sau thì Hùng bước ra khỏi phòng tắm, trên người cũng chỉ quấn độc chiếc khăn. Hạ Vy e thẹn mỉm cười với anh và nghĩ mông lung đến cái việc xắp xảy ra. Hạ Vy ngại nhưng với Hùng có lẽ thì không, anh kéo tấm chăn ra và bảo nàng nằm sấp xuống. Rồi cái giây phút hồi hộp cũng đã đến khi Hùng tháo nốt chiếc khăn tắm trên người Hạ Vy ra. Lúc này trên giường hai người đàn ông cùng dán chặt đôi mắt vào cơ thể trần truồng không một mảnh vải trên người của Hạ Vy. Thấy Hùng đưa mắt nhìn mình, Mạnh mỉm cười thân thiện như khích lệ anh cứ việc tự nhiên.
Thấy Mạnh có vẻ ổn nên Hùng bắt đầu vào công việc,anh bắt đầu thoa dầu lên khắp cơ thể và lướt nhẹ nhàng đôi bàn tay lên tấm lưng trần và đưa xuống hai bờ mông căng tròn của Hạ Vy. Mạnh để ý kỹ biểu hiện khuôn mặt của vợ thì thấy nàng mắt nhắm tịt. Từng phút trôi qua, dưới bàn tay điêu luyện của Hùng, Mạnh thấy vợ mình hai tay bám chặt vào ga giường vì cảm giác lâng lâng chạy trong người.
the-secrets-of-my-wife-phan-3
– Lưng xong rồi, em nằm ngửa ra đi! Hùng nói nhẹ nhàng.

Hạ Vy mở mắt ngoan ngoãn nằm ngửa ra theo yêu cầu của Hùng, mắt nàng e thẹn nhìn về chồng đang ngồi bên cạnh mình vì giờ đây nằm ngửa ra thì các phần nhạy cảm đã được phơi ra hết rồi còn đâu.Mạnh mỉm cười nắm chặt tay vợ để khích lệ đồng thời cũng nhìn anh Hùng đầy vẻ kiêu hãnh vì thấy anh đang trầm trồ ngắm nghía cái lồn đã được Hạ Vy cạo sạch trơn.Biết Mạnh thích nên Hạ Vy luôn chăm sóc cô bé của mình một cách chu đáo, cứ hai đến ba ngày là nàng lại cạo một lần để cô bé được nhẵn nhụi và thơm tho sạch sẽ.

Khi Hùng massage phần bụng khoảng 10 phút thì bất ngờ bàn tay anh lướt nhẹ lên hai bầu ngực. Mạnh thấy vợ mình thở hắt ra và hơi cong người nhưng không hề có chút phản đối nào. Thấy Hạ Vy như vậy thì Hùng mạnh dạn bắt đầu xoa bóp hai bầu ngực khiến hai đầu ti cương cứng lên thấy rõ, một tay nàng bám vào mép giường, một tay thì bám chặt vào tay chồng. Có lẽ sự kích thích đã dâng lên gấp trăm lần khiến Hạ Vy liên tục phải cắn môi để đỡ phát ra tiếng rên. Nhìn hai tay Hùng cứ thế nắn bóp vú của vợ mình, Mạnh cũng bị kích thích, chim cũng bắt đầu dựng đứng lên và anh cũng phải cởi tung quần áo ra để cho bớt nóng.

Kinh nghiệm cho Hùng biết mọi việc đang diễn ra tốt đẹp,mọi thứ đều ổn nên anh không ngần ngại đi những bước sâu xa hơn. Bàn tay Hùng điêu luyện như lướt trên phím đàn, anh di chuyển từ ngực xuống bụng, tự bụng xuống hai bắp đùi của Hạ Vy. Và có lẽ cái phần này làm cho Hạ Vy rạo rực hơn cả bởi nó nằm sát với vùng cấm bay. Mạnh để ý rất kỹ mọi biểu lộ trên khuôn mặt của vợ mình và anh biết nàng đang rất thích.

Mạnh đưa mắt cứ nhìn vào đôi bàn tay Hùng mơn man ở hai bên bẹn mà không chịu tiến lên chút nữa. Lúc này cả Hạ Vy và cả Mạnh đều hồi hộp chờ đợi cái điều thần kỳ sắp diễn ra nhưng Hùng cứ như trêu ngươi bắt hai người phải chờ đợi. Thấy lâu quá làm Mạnh cứ tự hỏi cái lồn đẹp thế kia nằm phơi ra trước mặt chẳng nhẽ không làm cho anh Hùng rung động gì sao. Nhưng rồi cái gì đến cũng phải đến, thấy thời điểm đã chín muồi, con mồi cũng đã nằm trên thớt, Hùng đưa bàn tay lướt nhẹ nhàng cái mép thịt mềm mại của Hạ Vy.

Mạnh thấy như quả bom đã phát nổ, phản ứng đầu tiên của Hạ Vy đó là nàng giật bắn người lên như có dòng điện chạy từ dưới lên trên não.Bất ngờ nối tiếp bất ngờ,Mạnh nuốt nước bọt khi thấy phản ứng của anh Hùng rất nhanh, anh chồm người lên rất kịp thời khi mà cái đầu của Hạ Vy đang ngẩng lên để hôn ngay vào môi nàng.
the-secrets-of-my-wife-phan-3-1
Mạnh thấy tình huống diễn ra quá nhanh, quá nguy hiểm và sợ Hạ Vy sẽ từ chối đẩy Hùng ra. Nhưng Mạnh lại được chứng kiến thêm điều bất ngờ nữa đó là vợ anh cũng hôn đáp trả lại Hùng một cách cuồng nhiệt. Vì ngồi ngay bên cạnh nên Mạnh thấy được hai cái lưỡi quấn lấy nhau như là một đôi tình nhân vậy. Hạ Vy cứ để cho lưỡi của Hùng chui vào miệng mình, nàng say sưa mút lưỡi anh một cách hoang dại.

Lần đầu tiên được chứng kiến vợ hôn môi say đắm với người đàn ông khác nên con cặc của Mạnh cứng đơ. Mạnh đưa tay xuống háng vợ mình chạm vào cô bé thì thấy bên dưới đã ướt nhẹp, nước ra như thủy điện sông đà. Mạnh nhủ thầm vậy là vợ anh từ nãy chắc phải nứng lắm rồi nên mới đồng ý hôn đáp trả cuồng nhiệt thế kia chứ.

Hùng dịch chuyển cái hôn từ đôi môi xuống hai bầu vú, anh day day hàm răng vào hai cái đầu ti rồi từ từ hôn xuống rốn, và điểm dừng là ở giữa hai háng của Hạ Vy.

Khi cái đầu của Hùng đã cúi gần xuống cô bé, Hạ Vy đã cảm nhận được hơi thở của anh phả vào thì nàng mở mắt ra như chờ đợi điều gì đó rồi ngước đôi mắt ngây thơ nhìn chồng như muốn cầu cứu hoặc xin hỏi ý kiến. Thấy Mạnh mỉm cười gật đầu đồng ý thì Hạ Vy bắt đầu thả lỏng cơ thể, chút tiết hạnh cũng buông xuôi, và miệng hé ra rên ư ử khi cái lưỡi của Hùng bắt đầu chạm vào hai mép âm đạo. Dâm thủy lại trào ra, mông hơi ưỡn lên, tay Hạ Vy bắt đầu quờ quạng tìm chim của chồng để nắm. Trong lúc đang đê mê, chồng ngồi bên phải nhưng chẳng hiểu sao nàng lại quờ quạng tìm chim chồng bằng tay trái.

Hùng đã tháo chiếc khăn tắm trên người ra từ lâu rồi nên bất ngờ khi được Hạ Vy chủ động túm lấy chim mình. Bàn tay Hạ Vy vừa nắm trọn khúc thịt nóng ấm đó thì nàng mở ngay mắt ra vì cảm nhận thấy nó to hơn thường ngày. Biết mình túm nhầm người, một chút đỏ mặt hơi thoáng qua nhưng sau đó thì nàng bắt đầu chăm chú ngắm nhìn thằng bé với sự tò mò lẫn thích thú.

Để cho Hạ Vy vuốt ve và sóc một lúc thì Hùng trườn hẳn người xuống giữa hai háng nàng để liếm cái lồn cho dễ. Mạnh ngồi bên cạnh cũng nứng quá rồi nên anh ngồi dịch gần vào vợ để thay thế cho Hùng. Lúc này có lẽ cả ba cùng được sướng khi Mạnh được vợ sóc cặc cho mình, còn Hạ Vy thì được Hùng tận tình liếm lồn cho. Vì chẳng mấy khi được thưởng thức cái lồn ngon lành cành đào chưa một lần sinh nở như của Hạ Vy nên Hùng hăng say bú liếm, vừa liếm vừa đưa tay lên hết bóp hai bầu vú thì lại se se hai cái đầu ti.
the-secrets-of-my-wife-phan-3-2
Thấy Hạ Vy quằn quại, biết nàng nứng lắm rồi và cũng biết lúc này nàng cần cái gì nhất. Hùng ngẩng đầu lên với cái miệng ướt nhẹp vì dính dâm thủy, anh trườn lên người Hạ Vy áp miệng mình vào miệng nàng với cái hôn giờ đầy chất nhục dục.
the-secrets-of-my-wife-phan-3-3
the-secrets-of-my-wife-phan-3-4
Phải mãi một lúc sau hai người mới dừng được những cái hôn ướt át ra, Hùng với bộ đồ nghề lấy ra một con chim giả rất dài rồi cạ cạ lên cái mép lồn. Hạ Vy trợn mắt nhìn Hùng, đúng là cái nàng đang cần ngay lúc này đây rồi, muốn Hùng đút ngay con chim giả đó vào để mình được sướng.

Chẳng để cho Hạ Vy phải chờ lâu, Hùng từ từ đút con chim giả vào sâu trong âm đạo. Anh thụt ra thụt vào một cách nhẹ nhàng và mỗi lần kéo ra thì thấy con chim giả mang theo một lượng dung dịch chất nhờn màu trắng bám ở quanh. Thấy Mạnh bây giờ chỉ chăm chú đứng cầm điện thoại chụp với quay phim, Hùng dướn người lên lại lần nữa tìm đôi môi khêu gợi của Hạ Vy để hôn.
the-secrets-of-my-wife-phan-3-5
Được người đẹp nồng nhiệt hôn lại và mút lưỡi thì Hùng sướng lắm. Vì trước đó Mạnh cứ dặn dò suốt là vợ em như này, như nọ nên anh đừng thế này, thế nọ không cô ấy sợ. Kết quả cuối cùng là ngược lại hết khi Hạ Vy cuồng nhiệt trong đam mê dục vọng, nàng chưa phản đối hay sợ sệt bất cứ điều gì, có khi còn tỏ ra rất dâm là đằng khác khi nhìn nàng hôn là biết.

Sống với nhau được hơn một năm rồi nên Mạnh biết vợ mình dâm cỡ nào, anh biết khi nàng đã lên cơn dâm thì không ai ngăn cản được nàng. Đã biết là như vậy nhưng Mạnh vẫn hơi bất ngờ khi nhìn vợ nằm trong lòng người khác vừa hôn lại còn vừa chủ động cầm chim của Hùng sóc.
the-secrets-of-my-wife-phan-3-6
Mãi một lúc sau đôi uyên ương mới dời được môi nhau ra khi Hùng đề nghị :

– Em mút buồi cho anh đi.

Nghe Hùng nói câu đó thì Mạnh nghĩ vợ mình sẽ từ chối vì anh biết tính Hạ Vy chỉ thích được người khác liếm lồn cho mình chứ nàng cũng không khoái bú cặc cho người khác. Ở nhà họa hoằn lắm Mạnh thỉnh thoảng mới được vợ bú cặc cho. Thế nhưng điều gì đã xảy ra ở đây? Mọi thứ về con người của Hạ Vy có lẽ Mạnh chưa thể khám phá hết được, đặc biệt là chất dâm trong con người nàng. Tại sao với một người lạ mới lần đầu gặp mà Hà Vy đã ngoan ngoãn nghe lời và chỉ trong tíc tắc sau câu nói của anh Hùng thì Mạnh đã thấy miệng vợ mình đã nuốt chọn con cặc của anh.

Một tay cầm điện thoại quay lại cảnh sống động của vợ mình, một tay Mạnh cầm chim mình sóc nhanh dần khi lúc này ở trên giường Hùng đã nhấc cả người Hạ Vy lên trên và hai người say sưa bú liếm cho nhau ở tư thế lộn ngược kiểu 69-96. Mạnh thấy hai người bú liếm cho nhau rõ lâu, rồi khi thấy hai cơ thể dời nhau ra thì Mạnh vớ ngay cái BCS đưa cho anh Hùng vì Mạnh không muốn mạo hiểm với người lạ.
the-secrets-of-my-wife-phan-3-7

the-secrets-of-my-wife-phan-3-8
Khi Hùng còn đang bận với chiếc BCS thì Mạnh đi ra cạnh giường vuốt ve bầu ngực của vợ rồi hỏi nhỏ :

– Anh Hùng có làm cho vợ sướng không?

Hạ Vy đỏ mặt vì thừa biết là chồng biết hết rồi lại còn hỏi. Nàng vít cổ Mạnh xuống hôn môi kiểu như muốn cám ơn, muốn bù đắp cho anh vì nàng hơi ngại khi chồng chẳng được gì mà chỉ biết đứng nhìn vợ mình hôn và mút cặc cho người đàn ông khác. Mạnh hôn lại và cảm thấy cái miệng xinh xắn thơm tho ngày nào của vợ giờ đây có mùi tanh tanh do lúc nãy nàng đã nhiệt tình mút cặc cho anh Hùng.

– Có thích cái buồi của anh Hùng đút vào địt ko hả vợ? Mạnh âu yếm hỏi tuy biết thừa là Hạ Vy muốn lắm rồi.

– Có chồng ạ. Chồng cho vợ thử một lần nhé. Chỉ một lần thôi vì vợ đang nứng lắm rồi.

Mạnh quay sang phía Hùng đang bắt đầu dí cặc vào cửa mình của Hạ Vy nói :

– Anh làm cho vợ em sướng đi. Cứ địt mạnh vào anh nhé. Vợ em thích mạnh lắm đấy.

Hai vợ chồng Mạnh nín thở chờ đợi. Hạ Vy dạng hai chân rộng ra như là chuẩn bị sắp đẻ đến nơi. Rồi bỗng người Hạ Vy rung lên, nàng nấc lên một tiếng, mắt trợn ngược nhìn Hùng khi anh đâm lút cán con cặc vào sâu bên trong cái lồn của mình.

– Sướng không vợ? Mạnh hỏi

– Ui..thích thế…buồi anh Hùng to…khít…vợ sướng lắm chồng ạ…ư..ư…
Mạnh mỉm cười khi Hạ Vy nói vậy và bắt đầu nhìn cơ thể nàng rung liên hồi khi anh Hùng bắt đầu nhấp đều đặn. Muốn vợ được riêng tư thoải mái nên Mạnh đi về phía cái ghế ngồi xuống vừa cầm điện thoại lên quay, vừa cho tay xuống sóc cặc mình.

Tiếng giường rung, tiếng rên rỉ ư a liên mồm của vợ khiến Mạnh cảm thấy kích thích mạnh. Lâu lắm rồi Mạnh mới thấy vợ mình rên to như vậy vì anh Hùng địt rất khỏe…nhát nào ra nhát nấy. Hơn 15 phút trôi qua rồi mà Mạnh vẫn thấy anh Hùng nằm trên dập mà không thấy biểu hiện gì là mệt mỏi. Hết kiểu này sang kiểu khác, hết quỳ thì lại nhổm người như con ếch, Mạnh lại gần thì thấy hai cái mép lồn của vợ mình bóng loáng và phồng lên đỏ au trông kích thích vô cùng. Rồi đến khi thấy cả hai người cùng hét lên như đang xuất ra cùng lúc thì Mạnh đứng dưới đất cũng không thể kìm chế được nữa, từng giọt tinh trùng bắn thẳng về phía trước rơi xuống sàn nhà.
Ôm chặt lấy tấm lưng của Hùng, Hạ Vy hoàn toàn thỏa mãn vì từ đầu đến giờ nàng đã ra hai lần rồi. Thấy con cặc vẫn còn giật giật bên trong lồn, Hạ Vy ưỡn mông lên như muốn nữa. Bất giác nhìn qua bả vai của Hùng, nàng thấy chồng đang đứng giữa nhà vuốt ve con cặc bé xíu đang mềm dần đi vì cũng vừa xuất xong. Lúc đó trong thâm tâm Hạ Vy chỉ nghĩ không biết chồng có bị làm sao không khi mà cho người khác địt vợ mình chán chê đến toét cả lồn ra, còn mình thì chỉ đứng sóc lọ quay tay và nhìn người khác địt phầm phập vào lồn vợ. Hạ Vy chưa hiểu được điều đó nhưng thời gian về sau thì nàng cũng đã hiểu tại sao lại như vậy.

Nghỉ ngơi tầm mấy phút tranh thủ Hùng vào nhà tắm thì Mạnh hỏi vợ :

– Em đói bụng chưa?

– Cũng hơi hơi nhưng mà vợ mệt lắm, chỉ muốn nằm nghỉ một lúc thôi. Chồng không ghen chứ khi nhìn vợ như vậy?

– Một chút thôi và cũng hơi xót khi thấy anh Hùng địt khỏe quá. Hai cái mép lồn của vợ sưng phồng đỏ au chắc do buồi của anh ấy to hơn buồi của chồng. Vợ có đau không?

Hạ Vy bẽn lẽn úp mặt vào cánh tay của Mạnh xấu hổ nói lên cái sự thật :

– Sướng thì có ý. Anh ấy địt khỏe thật và buồi to nên vợ thấy khít.

– Thế sướng hơn của chồng à? Mạnh hỏi mà thực ra anh không muốn nghe câu trả lời chút nào.

– Hihi..vâng…sướng hơn nhiều. Vợ ra hai cái liền đấy.

Mạnh nghe câu trả lời này thì bắt đầu mới thấy hơi ghen ghen trong lòng. Vậy là cả năm nay anh chưa thực sự làm cho vợ cảm nhận được cái gọi là tột đỉnh sung sướng. Nhưng Mạnh giấu cái tâm trạng đó trong lòng không dám nói ra vì chính anh là người gạ gẫm vợ trước đấy chứ. Khi thấy anh Hùng đi ra thì Mạnh nói :

– Anh ở trên này với vợ em nhé. Em chạy xuống mua mấy xuất cơm rang và mấy chai bia mang lên đây rồi ba anh em mình ăn luôn. Cũng gần 6h rồi còn gì.

– Ừ nhanh em nhé. Hùng nói xong thì cũng lên giường nằm vật ra vì cũng hơi mệt khi mà cả tiếng rưỡi vừa rồi phải vừa massage, và vừa địt.

Vì không muốn để vợ ở lại với người lạ trong phòng một mình quá lâu nên Mạnh cố gắng đi thật nhanh và chưa đầy 30 phút sau đã quay trở lại với một túi đồ ăn ở trên tay. Cứ nghĩ hai người làm gì còn sức nữa để mà ham hố nên Mạnh không cần phải ý tứ gì hết, anh vô tư mở cửa thì choáng khi thấy hai cơ thể trần như nhộng đang quỳ trên giường vừa ôm nhau, vừa hôn hít và vừa móc lồn.
the-secrets-of-my-wife-phan-3-9
Đặt đồ ăn lên bàn thì Mạnh hỏi vợ :

– Sao vợ kêu mệt cơ mà?

Hạ Vy xấu hổ khi anh Hùng đang ôm mình từ đằng sau, còn ngón tay của anh vẫn ở đằng trước móc với ngoáy. Lồn nàng không hiểu nước ở đâu mà lại tuôn ra như suối. Thấy chồng hỏi như vậy thì nàng chỉ biết đẩy cái tội sang cho người khác :

– Tại anh Hùng cứ sờ bướm vợ đấy.

Anh Hùng mỉm cười hôn nhẹ lên gáy Hạ Vy rồi đáp trả không kém :

– Hihi..thế ai đang nằm mà cứ đưa tay sang nghịch chim người ta nhỉ?

Bị bóc mẽ, Hạ Vy chuyển từ trạng thái xấu hổ sang thành con sư tử khi nàng quay ra đẩy Hùng nằm xuống giường còn mình thì leo lên người anh chuẩn bị chiến tiếp hiệp nữa mặc kệ cho chồng nghĩ gì cũng được vì nàng lại nứng lắm rồi.
the-secrets-of-my-wife-phan-3-10
Mạnh lắc đầu ngao ngán và giờ cũng đã hiểu thêm được vợ mình là dâm nữ cỡ nào. Thấy anh Hùng nằm dưới cầm con cặc chuẩn bị đút vào để địt tiếp thì Mạnh biết chắc hai người lúc này cũng chẳng để tâm đến chuyện ăn uống nên Mạnh giở đồ ăn ra ăn một mình và vừa ăn vừa xem hai người địt nhau.

Kết thúc trận thủy chiến cũng là hơn 7h tối thì Hùng xin phép cáo lui vì cũng sợ nếu ở lại thì chết chắc với dâm nữ kia. Còn lại hai vợ chồng, Mạnh ôm vợ trên giường và thấy nàng nhắm mắt ngủ ngon lành. Thỉnh thoảng thấy cái miệng chúm chím nở nụ cười thì Mạnh biết rằng hôm nay nàng đã trải qua một cuộc mây mưa sướng ngất trời và hoàn toàn thỏa mãn khi được ra tận 3-4 lần trong vòng từ 4h chiều đến 7h tối.
Cuộc sống lại trở lại bình thường với vợ chồng Mạnh, vẫn cặm cụi đi làm kiếm tiền để lo cho cuộc sống. Đợt này công việc của Mạnh cũng bắt đầu bận rộn hơn trước rất nhiều. Cơ thể mệt mỏi, về nhà ăn cơm xong thì chỉ muốn đặt lưng làm một giấc cho đến sáng.

Còn Hạ Vy thì như kiểu hồi xuân, cái bản năng nhục dục thật sự trong người nàng như mới được Hùng khai quật lên. Mà cái gì ăn ngon thì hay nhớ lâu và hay thòm thèm muốn được ăn nữa. Nhưng có điều muốn thì muốn lắm nhưng lại ngại không dám nói ra vì sợ Mạnh buồn và ghen. Cứ như vậy ngày qua ngày Hạ Vy cất giấu cái thầm kín đó trong lòng mà không thể chia sẻ được cùng ai. Đàn bà được thỏa mãn thì lúc nào cũng cười tươi như hoa, không được thỏa mãn thì mặt lúc nào cũng nhăn như bà già khó tính.

Cả tuần vừa rồi vì bận việc nên hôm nào Mạnh cũng về muộn và giao hết mọi việc cho vợ làm. Hôm nay được về sớm từ 3h chiều nên Mạnh chỉ biết ngồi ôm khư khư cái máy tính xem lại ảnh và clip mây mưa của vợ với anh Hùng hôm nọ. Lúc Hạ Vy về đến nhà, nàng cũng mệt đờ người vì hôm nay cũng nhiều việc ở cty. Thấy nhà cửa bề bộn trong khi chồng chỉ biết ngồi ôm cái lapptop, từ lâu Hạ Vy rất bực cái chuyện Mạnh hay ôm khư khư cái máy tính từ cơ quan cho đến ở nhà rồi, chẳng bao giờ biết san sẻ công việc với vợ nên hôm nay tiện thể sẵn cơn thịnh nộ, nàng lôi hết ra nói như trút mưa vào mặt chồng.

Mạnh hiền lành, cũng biết mình sai nên không cãi lấy nửa lời. Gập chiếc lapptop lại, anh đứng lên ôm lấy Hạ Vy nhưng bị nàng đẩy ra. Mạnh kiên trì cứ ôm bằng được để mong Hạ Vy hạ hỏa và mồm liên tục xin lỗi các kiểu.

– Từ sau anh không thế nữa mà, sẽ quan đến vợ nhiều hơn này, sẽ giúp vợ dọn dẹp rửa bát này…Mạnh cố nhẹ nhàng với vợ.

– Nhưng câu này cả năm anh nói bao nhiều lần rồi hả. Em chẳng tin là anh sẽ thay đổi được cái lười của anh đâu.

Biết tính của vợ, Mạnh cố gắng đưa tay xoa lưng với xoa mông nàng vì anh biết cứ sex vào là vợ sẽ cười được ngay nên cứ đưa đẩy ỉn ỉn cái hạ bộ vào cái mu lồn và đồng thời đưa ra những câu dâm dục :

– Thôi chồng biết lỗi rồi. Lát ăn com xong địt một cái nhé. Gớm tự dưng mấy hôm sao cứ cáu gắt vậy? Chắc thiếu địt chứ gì?

Bị Mạnh bắt thóp đúng cái đang thiếu cả tuần nay nên sẵn nhân cơ hội chồng đang nựng và chiều thì nàng không ngần ngại bộc bạch cái mong muốn thầm kín trong lòng ra :

– Biết thế mà cả tuần chẳng chịu động vào người gì cả. Nếu không động thì cho anh Hùng động nhé.

Mạnh nghe giật mình, vì lần đầu tiên thấy vợ dám chủ động xin xỏ quan hệ với người khác. Cả năm vừa rồi gạ gẫm suốt thì toàn cáu gắt, thế mà giờ mới cho có một lần mà đã thay đổi 180 độ cứ như dính phải bả của trai lạ. Ai đời vợ lại xin chồng cho đi ngủ với trai bao giờ cơ chứ, nghe có vẻ lạ lẫm nhưng với Mạnh thì thấy cũng hết sức bình thường bởi bản thân anh đã từng ăn nằm với vợ anh Phi tận 3 tháng cơ mà. Mà cái mong muốn của vợ chỉ làm cho Mạnh thoáng ngạc nhiên, thoáng ghen một chút thôi chứ thực ra không phải là từ trước anh cũng muốn vậy sao.

– Vợ muốn anh Hùng địt lắm à? Mạnh ỡm ờ hỏi tuy đã biết thừa.

Mấy phút trước thì quát mắng ầm nhà như con sư tử,thế mà lúc này khuôn mặt bực tức của Hạ Vy đã chuyển ngay được sang e thẹn khi nói về vấn đề nhạy cảm này.

– Hihi…chồng cho nhé…chồng hẹn anh ấy đi.

– Thế vợ muốn hôm nào để anh còn bảo với anh ấy sắp xếp thời gian.

– Luôn chiều tối mai lúc đi làm về đi. Hạ Vy mỉm cười dâm đãng rồi úp mặt xấu hổ vào ngực chồng khi nói ra câu đó.

– Ngay ngày mai á? Gì mà máu thế? Không biết mai anh ấy có rảnh không đã, để anh hỏi thử xem thế nào đã nhé.

– Vâng.

– Nhưng giờ vợ mút chim cho chồng cái đi được không? Chẳng chịu mút chim cho chồng gì cả, hôm nọ anh Hùng nói cái thì mút ngay.

– Hihi…hàng mới thì phải ra vẻ chiều chuộng tí chứ.

Hạ Vy cố gắng chiều Mạnh để anh cũng chiều nàng cho mình cặp kè với anh Hùng vì giờ đây nàng thấy như nghiện cái buồi của anh mất rồi. Từng chiếc cúc quần của Mạnh nhanh chóng được bàn tay của Hạ Vy cởi ra và nàng từ từ tụt chiếc quần dài xuống chân rồi quỳ xuống đất,lôi con cặc bé nhỏ ra sóc nhẹ và mút một cách say sưa cho đến khi Mạnh không chịu nổi nữa thì bắn thẳng tinh trùng vào miệng nàng. Hạ Vy nuốt hết vì nàng thích được nuốt tinh trình của đàn ông. Ở cơ quan nghe các chị em buôn dê lưa, ai cũng bảo nuốt cái chất này thấy ghê ghê, Hạ Vy không dám nói gì và chắc ai cũng sẽ ngạc nhiên nếu như biết rằng cái cô bé nhỏ nhắn như hạt tiêu này lại có sở thích nuốt tinh trùng.

Cũng may ngày hôm sau Hùng sắp xếp được thời gian nhưng hẹn tận 8h tối mới qua được. Mạnh và Hạ Vy đi làm xong ăn luôn ở ngoài quán rồi vòng vèo chở nhau đi tìm nhà nghỉ trước. Vì muốn kín đáo nên chẳng chỗ nào thấy ưng, hai vợ chồng cứ đánh võng trên đường rồi cuối cùng quyết định phi sang bên Gia Lâm tìm nhà nghỉ cho an toàn.

Nhấc đôi bước chân mệt mỏi lên mấy bậc cầu thang vì phòng ở tận tầng 3, và cũng vì mệt sau một ngày làm việc, mệt vì phải đánh võng ngoài đường cả tiếng đồng hồ nên Hạ Vy nằm lăn ra giường nhăn nhó :

– Chồng ơi! Vợ buồn ngủ quá. Giờ cũng chẳng thiết cái kia đâu, chỉ muốn ngủ thôi. Hay anh gọi điện bảo anh Hùng đừng đến nữa đi.

– Em hâm à! Hôm nay anh ấy cũng bận và vì chiều em nên anh ấy phải gạt các việc khác để đến đây đấy. Giờ lại hủy kèo thì có mà mặt mo. Lần sau nếu hẹn nữa thì chắc anh ấy cũng sợ là mình lừa. Em đúng là lúc nắng lúc mưa, thay đổi như chong chóng.

– Hihi…tại tự dưng vợ thấy mệt, mắt thì díp lại rồi đây này.

– Thì em cứ ngủ một giấc đi. Khi nào anh Hùng đến thì anh sẽ bảo một câu để anh ấy đợi cũng được mà.

– Vâng, nhưng em phải tắm qua cái đã.

Khi Hạ Vy tắm xong thì nàng chỉ mặc cái quần lót và cái áo phông mỏng lên người rồi leo lên giường nằm đắp chăn. Mạnh nằm ngoài dựa lưng vào thành giường ngắm dung nhan của vợ trong giấc ngủ. Một lúc sau thì Mạnh ra mở cửa khi nghe thấy tiếng gõ cửa bên ngoài. Nhìn thấy anh Hùng quần áo sơ vin chỉnh tề thì Mạnh nói ngay :

– Thích nhất ông anh cái tính lúc nào cũng đúng giờ. Mà anh làm gì mà phải quần áo đóng thùng thế?

– Hihi…đi gặp người đẹp như vợ chú thì đôi lúc cũng phải đàng hoàng thơm tho chứ.

Mạnh chửi thầm trong lòng nhưng cũng không làm gì được khi chính mình là người gọi cho anh đến để địt vợ mình. Quay người lại giường thấy vợ đắp kín chăn thì Mạnh nói với Hùng :

– Anh đi tắm qua đi, chờ vợ em chút vì cô ấy kêu mệt và muốn ngủ một lúc.

– Vậy à? Không sao, cứ để cho Vy ngủ tí đi. Anh tắm ở nhà rồi nên không cần tắm nữa đâu.

Mạnh thấy anh Hùng vô tư cởi quần áo vứt ở ghế rồi anh chỉ mặc đúng chiếc quần sịp leo lên giường nằm ở phía trong. Mạnh nằm ngoài và thừa biết vợ mình chưa thể nào ngủ ngay được và chắc đã nghe lỏm được hết hai người nói chuyện gì. Hùng kéo chăn đắp và quay sang ôm lấy Hạ Vy một cách tự nhiên thì bì nàng nhăn nhó đẩy ra và nói cái giọng nghe dễ thương vồn :

– Ai cho ôm mà ôm! Chồng người ta đang nằm bên cạnh kia kìa.

Hùng cười và phải nằm dịch vào trong tường khi bị Hạ Vy đẩy ra không thương tiếc. Còn Mạnh nằm ngoài cũng bị nàng mắng lây :

– Tắt đèn đi cho em ngủ cái nào. Điện sáng trưng thế kia em ngủ làm sao được.

Mạnh và Hùng nhìn nhau cười nhưng lúc này Vy có khác nào là nữ hoàng trong căn phòng này đâu nên Mạnh ngoan ngoãn nghe lời đứng dậy tắt đèn để cho vợ ngủ.Cái công tắc đúng chỗ bức tường ở nhà vệ sinh và nhà tắm nên Mạnh tiện thể đi vào làm vệ sinh cá nhân và cũng tắm qua luôn cái người.Lúc tiểu tiện và đánh răng xong định tắm luôn nhưng khăn tắm lại để ngoài giường nên Mạnh đi ra lấy.

Căn phòng giờ đã mờ mờ ảo ảo với cái bóng tối bao trùm bởi chỉ bật mỗi cái đèn ngủ bé xíu nhưng Mạnh vẫn nhìn thấy rõ cảnh vật xung quanh. Chân đứng im một chỗ với sự ngạc nhiên khi thấy cả anh Hùng lẫn vợ mình đã trần truồng mà không biết quần áo vút chỗ nào rồi. Lúc này Hạ Vy vợ Mạnh đăng nằm trên người Hùng hôn nhau ngấu nghiến, hai người hôn cứ như thể 1 tuần vừa rồi quá dài, quá nhớ nhung.Mạnh lại nhăn nhó vì vừa nãy vợ còn kêu mệt, kêu buồn ngủ, còn mắng anh tắt điện để nàng ngủ. Vậy mà mới có hơn 5 phút chui vào trong nhà WC mà đi ra đã thấy hai người quấn quýt ôm hôn nhau rồi. Mạnh lẳng lặng lấy chiếc khăn tắm, Hạ Vy biết nhưng cũng chẳng thèm nhìn chồng mình một cái, đơn giản là nàng đang nứng lắm rồi.

Khi Mạnh tắm xong đi ra ngoài thì thấy vợ mình đang nằm trên, còn anh Hùng nằm dưới cứ thế ôm lấy mông nàng và hẩy mông lên địt thật mạnh và nhanh khiến Hạ Vy cứ liên tục rên ú ớ. Mạnh thấy hai người hôm nay bỏ qua khúc dạo đầu không thấy bú liếm gì cho nhau thì đoán rằng chắc do Hạ Vy đã quá nứng và thèm địt lắm rồi nên nàng không cần cái dạo đầu nữa.

Âm thanh dâm dục quen thuộc lại bắt đầu vang lên khắp căn phòng. Hôm nay Hạ Vy cũng không còn e dè với Hùng nữa nên nàng rên thậm chí còn to hơn cả cái hôm đầu. Nhìn vợ thỏa sức vẫy vùng chất dâm trong người với anh Hùng làm Mạnh bắt đầu cũng thấy kích thích. Mạnh lại lôi điện thoại ra ngồi vừa quay clip, vừa quay tay trong cái u mê dục vọng biến chất. Càng chơi càng thấy sướng, càng chơi càng thấy ngấm, vợ càng dâm với người khác thì Mạnh lại càng thích. Lúc này những tấm chăn đã bị Hùng đá rơi hết xuống đất để dành đất trống cho cuộc hoan lạc có một không hai. Đủ các loại tư thế từ nằm trên, nằm dưới cho đến kiểu chó, dâm thủy từ trong lồn Hạ Vy cứ thế tuôn ra làm ướt hết cả mảng ga giường.

Hôm nay Hạ Vy lần đầu tiên trong đời được làm tình với 2 người đàn ông cùng một lúc khi Mạnh cũng hưởng ứng tham gia. Cơn dâm nổi lên làm Hạ Vy không thể kiểm soát được phần người, nàng chỉ biết sướng nên không còn quan tâm đến phẩm hạnh của một người con gái đức hạnh. Lúc bấy giờ Hạ Vy chỉ nghĩ được đúng một điều là đã không chấp nhận thì thôi, còn đã chấp nhận thì làm tình phải tự nguyện thì mới thấy được hết độ phê của tình dục mang tới. Phía dưới nàng để cho Hùng thoải mái cắm con cặc vào sâu trong lồn,phía trên thì nàng say sưa hết mình mút cặc cho chồng.
the-secrets-of-my-wife-phan-4
Sau khi cả ba đều cùng xuất, Hạ Vy nằm giữa hai người đàn ông. Nàng thỏa mãn nhìn chồng cười mấy giây thì quay sang vuốt ve tấm ngực của Hùng như thầm cám ơn vì đã cho nàng một trận hoan lạc đã đời. Bướm vẫn còn tê tê sau ba mươi phút bị con cặc của anh Hùng đâm nát nhừ nhưng Hạ Vy vẫn cảm thấy muốn nữa nên nói :

– Đêm nay ngủ lại đây luôn đi anh, về làm gì giờ này nữa.

– Em hỏi chồng em có cho không đã. Hùng lên tiếng vì ngại Mạnh.

Hạ Vy quay sang Mạnh vừa cười vừa nũng nịu :

– Anh cho anh Hùng ngủ lại đây nhé.

– Ừ có vấn đề gì đâu. Mạnh hơi tức vì vợ chưa hỏi ý kiến mình nhưng vẫn đành phải gật đầu vì không muốn tỏ ra ghen tuông.

Thế là hôm đó Hạ Vy được một đêm no nê sex khi nàng và Hùng quần nhau không ngừng nghỉ, còn Mạnh do cũng đã ra rồi nên không còn độ hứng như ban đầu và ngủ thiếp đi lúc nào không hay.Mạnh chỉ biết sáng mở mắt thì thấy vợ mình trần truồng nằm gọn trong lồng ngực của anh Hùng.

Sau cái đêm thứ hai với anh Hùng thì Mạnh khám phá ra một điều về vợ mình là trong con người nàng tồn tại hai bản chất. Bình thường vẻ ngoài trông nàng vẫn ngoan ngoãn, chăm chỉ, ăn nói nhẹ nhàng không bao giờ thể hiện sự lẳng lơ với đàn ông. Nhưng khi trên giường, hay nói cách khác là khi cơn dâm nổi lên thì nàng hoàn toàn lột xác thành người đàn bà vô cùng dâm đãng…như một con thú khát tình.

Khi Hạ Vy đã dần ngấm cuộc chơi mà chồng tạo ra, nàng giờ đã thấy quen và cảm thấy cũng hào hứng mỗi khi thấy chồng lại set kèo bảo anh Hùng đến. Bản thân Mạnh cũng vậy, giờ có mỗi hai vợ chồng làm tình thì anh thấy nhạt nhạt kiểu gì, rất khó để thăng hoa nên tuần nào dù bận đến mấy cũng phải sắp xếp 1-2 tối gọi cho anh Hùng đến để được nhìn thấy con cặc của anh đang đâm vào cái lồn mọng nước của Hạ Vy.

Cứ như vậy hàng tuần đều đặn Mạnh lại sắp xếp một buổi off để ba người hoan lạc và cuộc chơi cứ thế diễn ra được một tháng rưỡi thì Hạ Vy bắt đầu cảm thấy hơi chán và nhàm vì phải ăn mãi một món. Cũng tại Hạ Vy không có tình cảm, nàng chỉ coi anh Hùng là công cụ giúp mình giải tỏa sex nên đâm ra dần dần nàng cũng không còn nhiều hứng thú như những lần ban đầu.

Mạnh biết Hạ Vy đã chán anh Hùng nên cũng âm thầm lên thiên địa tuyển người khác.Rất nhiều nick xin ứng tuyển nhưng Mạnh tỏ ra chưa thấy ưng được ai.Đa số toàn những người gửi tin nhắn sặc mùi lố bịch kiểu như coi vợ anh chỉ là cái lồn để địt nên Mạnh đa số không thèm trả lời. Nhưng vào một ngày, Mạnh nhận được tin nhắn của một người mà nhìn cái nick và avarta trông có vẻ đàng hoàng. Mở ra đọc, Mạnh thấy nick này pr nhẹ nhàng, lịch sự và còn kèm theo tấm ảnh chỉ có mỗi khuôn mặt. Nhìn tấm ảnh có vẻ không được đẹp trai cho lắm nhưng Mạnh vẫn có ấn tượng vì còn hơn những người khác chỉ toàn gửi ảnh khoe chim cò trông rất phản cảm. Mạnh bắt đầu trả lời và hai người nói chuyện nhiều hơn, dần dần Mạnh đã bị thuyết phục và cũng có cảm tình nên đã đồng ý set kèo gặp mặt cà phê giao lưu.

Hạ Vy đẫ được Mạnh cho xem tấm ảnh nhưng nàng lại không có chút cảm tình gì với người này bởi tính nàng cứ phải thích đẹp trai ưa nhìn.Do đã nói chuyện với nhau mấy hôm rồi,và cũng đã hứa sẽ gặp gỡ giao lưu một buổi nên Mạnh cứ thuyết phục và năn nỉ Hạ Vy đi cùng bằng được. Chiều chồng thì cuối cùng Hạ Vy cũng gật đầu cho xong bởi nàng nghĩ ừ thì đi gặp, nhưng sau đó sẽ từ chối sau cũng không muộn.

Mạnh set kèo gặp gỡ vào chiều thứ 7 nhưng Hạ Vy lại phát sinh có hẹn đi shopping cùng với mấy người bạn.

– Thôi để hôm khác đi anh, hôm nay em có hẹn với mấy đứa bạn rồi.

Mạnh nhăn nhó vì bản thân anh đợt này công việc cũng bận rộn liên tục, mãi mới thấy có được ngày hôm nay là rảnh nên không muốn bỏ lỡ. Mạnh cố năn nỉ vợ :

– Em toàn có kiểu hủy kèo phút chót thế nhỉ? Hẹn người ta rồi và những ngày sau anh cũng bận lắm nên chẳng biết khi nào mới rảnh để sét kèo buổi khác đâu.

– Nếu không rảnh thì thôi, đừng hẹn nữa. Em có nói gì đâu. Hạ Vy bướng bỉnh đáp lại bởi lúc này nàng không thấy hứng tình.

– Nói như em thì nói làm gì. Em cứ làm như đi gặp người ta là để cho anh ý. Mạnh bực vì mình chiều vợ, tìm chim lạ cho vợ thưởng thức mà Hạ Vy cứ làm như đang tìm cho anh.

Nhưng Hạ Vy cũng không phải dạng vừa, nàng bướng bỉnh cãi lại ngay :

– Ừ, chẳng biết cho em hay cho anh đâu nhỉ? Cho em mà sao anh sốt sắng hơn cả em vậy?

Thấy Hạ Vy bắt thóp thì Mạnh cười hì hì, anh không gắt gỏng nữa mà từ từ lại gần vừa ôm vừa nói nhỏ nhẹ :

– Thôi đã hẹn người ta rồi thì đến gặp nói chuyện vài câu rồi em đi đến chỗ bạn của em cũng được mà. Anh có tính đã hẹn ai rồi mà hủy kèo là anh ngại lắm.

Chồng đã xuống nước thì Hạ Vy cũng không muốn đành hanh nữa, nàng cười nói :

– Đấy…nói nhẹ nhàng thế thì vợ nghe ngay, còn cứ dở cái giọng cau có ra thì còn lâu nhé.Đến nói chuyện tầm 15-20 phút thôi nhé. Đừng có nhận lời này nọ đấy vì em không thích lắm đâu.

– Ừ được rồi. Thôi em thay quần áo đi rồi mình đi luôn. Mạnh sướng khi cuối cùng Hạ Vy cũng chiều mình. Mạnh đã tính rồi, cuộc chơi do mình tạo ra, cứ đến gặp nhau cái đã rồi sẽ tính sau.

Nếu hôm đó không đi và hủy kèo thì có lẽ chuyện về vợ chồng Mạnh không biết đi theo hướng nào, chỉ biết sau này Mạnh thấy rất hối tiếc vì đã không nghe theo lời Hạ Vy, để rồi dư trấn của nó chắc chắn sẽ đi theo hai người cho đến tận cuối đời mà cả hai không thể nào quên.

Quay trở lại với cuộc gặp gỡ hôm đó. Trong quán cà phê, Mạnh và Hạ Vy đã uống hết gần cốc nước mà vẫn chưa thấy cái người hẹn gặp vác mặt đến. Hạ Vy bực vì phải chờ hơn 20 phút rồi, nàng còn có hẹn với bạn bè nữa nên tỏ ra không hài lòng chút nào.

– Không biết người ngợm thế nào, nhưng ngay từ đầu đã bị mất điểm thế này thì loại luôn từ vòng gửi xe. Hạ Vy nói với Mạnh như vậy.

Mạnh cũng không ưa gì cái kiểu giờ cao su, nhưng cố kìm nén vì sợ Hạ Vy đòi về nên cố gắng phân bua :

– Chắc tắc đường ấy mà. Thôi chờ thêm lúc nữa xem thế nào em ạ. Đã mất công đến đây rồi chẳng nhẽ đi về.

– 10 phút nữa mà vẫn không thấy đâu là em đi về đấy. Không bọn bạn lại chửi um lên.

– Ừ, mấy phút nữa mà không đến thì mình đi về. Mạnh đồng ý như vậy với vợ.

Rồi còn quá cả 10 phút trôi qua mà vẫn không thấy bóng dáng đâu thì như đã hết kiên nhẫn, Hạ Vy đứng lên bảo Mạnh thanh toán tiền nước để đi về cho kịp cuộc hẹn với bạn bè. Không có lý do nào để thuyết phục vợ ở lại thêm vài phút nên Mạnh đành nghe lời đứng dậy gọi thanh toán.Khi anh nhân viên đang đứng ở bàn nhận tiền thì bỗng cả Mạnh và Hạ Vy nghe thấy tiếng bước chân vội vã như đang chạy đến gần chỗ hai người đang ngồi.

– Em chào anh chị. Anh chị đợi em có lâu không? Em xin lỗi vì tự dưng có việc đột xuất nên đến muộn.

Mạnh và Hạ Vy cùng ngước mắt lên nhìn cậu thanh niên với khuôn mặt nhễ nhãi mồ hôi chắc do phải chạy để cho kịp cuộc hẹn. Tim Hạ Vy bỗng đập thình thịch, còn hơn cả sét đánh, nàng tự dưng đỏ mặt cho dù chưa ai nói với ai câu nào. Mạnh cũng hơi bất ngờ vì anh chàng này gặp ngoài đời lại đẹp trai hơn gấp trăm lần trong ảnh. Đúng mẫu mình thích, Hạ Vy bẽn lẽn cúi đầu vì đã có cảm tình ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cậu thanh niên ngôi xuống và giới thiệu luôn mình tên là Tùng và thật trùng hợp khi tuổi bằng đúng với tuổi Mạnh và kém Hạ Vy 1 tuổi. Trong mắt Hạ Vy lúc bấy giờ chỉ nhận xét về Tùng như sau: đẹp trai, cao ráo tận 1m80, khuôn mặt lấm tấm mồ hôi lại tỏa ra cái gợi dục mãnh liệt khiến nàng ướt ngay phía dưới được khi nghĩ đến cái cảnh được ôm nhau với Tùng ở trên giường.

Hạ Vy xấu hổ chỉ ngồi tủm tỉm nghe chồng và Tùng nói chuyện. Lúc này bỗng nàng chẳng nhớ gì là mình có cuộc hẹn khác nữa, chỉ muốn ngồi mãi ở đây và tất nhiên không thấy nàng dục chồng về như lúc trước. Đã có cảm tình ban đầu, khi nghe Tùng nói chuyện thì Hạ Vy lại càng bị hút hồn bởi cái cách nói chuyện rất khéo và rất đàn ông của Tùng.

Tùng cũng vậy, nó bị ánh mắt đen lấp lánh đẹp đến ngỡ ngàng của Hạ Vy hút mất cái phần hồn bên trong. Nói chuyện với Mạnh nhưng thỉnh thoảng Tùng vẫn liếc nhìn Hạ Vy và thấy nàng bẽn lẽn cười rồi cúi đầu thì kinh nghiệm cho nó biết là nàng cũng thích nó rồi.

Trên đường về nhà, ngồi đằng sau ôm chồng, Hạ Vy trả lời ỏn ẻn khi thấy Mạnh hỏi cảm nhận thế nào về Tùng :

– Cũng được..hihi..

– Cũng được là thế nào? Có thích không thì nói rõ ra để chồng còn biết chứ?

Hạ Vy xấu hổ, chẳng nhẽ nàng phải hét vào tai chồng là em kết nó lắm rồi chồng ơi thì Mạnh mới hiểu à. Không muốn giấu diếm nên Hạ Vy cũng khai thật cho Mạnh biết cảm nhận của mình về Tùng :

– Cũng thích…trông đẹp trai hơn trong ảnh…lại cao ráo…nói chuyện dễ nghe…hihi..

Biết thừa vợ đã thích rồi nên Mạnh hỏi dò :

– Thế có hẹn tiếp buổi khác nữa không?

– Có..hihi..Hạ Vy trả lời nhanh như sợ Mạnh đổi ý.

– Biết ngay mà. Bây giờ vợ có đến chỗ hẹn với mấy đứa bạn nữa không?

– Thôi muộn rồi, mình về đi. Em cũng không còn hứng đi đến đó nữa.

– Thế giờ vợ có hứng cái gì?

Hạ Vy đang ôm eo Mạnh, bỗng nàng đưa tay xuống phần đũng quần nắn con cặc bên trong và nói :

– Hứng cái này hơn…hihi…chồng đi nhanh đi…về nhà làm luôn nhé.

Mạnh thấy vợ nổi cơn dâm ngay được thì biết rằng chứng tỏ Tùng đã đem đến cảm xúc mãnh liệt cho vợ mình như thế nào.

– Ướt rồi à? Mạnh cười hề hề hỏi luôn.

Hạ Vy cũng không vừa, nàng nói nhỏ vào tai chồng như sợ người đi đường nghe thấy :

– Ướt từ lúc trong quán cơ.

– Ôi..sao vợ tôi lại dâm thế này cơ chứ. Mạnh thốt lên thích thú.

– Em tưởng anh bảo là anh thích vợ mình dâm cơ mà.

– Hehe..nhưng dâm với chồng thì được. Chứ dâm với người khác thì…

– Thì sao? Muốn dâm với mình chồng thôi nhưng chồng lại cứ kiếm trai đẹp cho vợ thì vợ chịu sao nổi.

– Hihi..chồng đùa thôi. Vợ càng dâm chồng càng thích. Nhìn vợ dâm dục với người khác kích thích dã man ý.

– Cần gì phải nói ra, đang cứng đơ thế này thì vợ cũng biết rồi. Hạ Vy tủm tỉm bóp bóp khi thấy thằng ku trong quần Mạnh bắt đầu ngóc dậy.
Sau khi đã chấm và đã duyệt nhưng do Mạnh quá bận rộn với công việc nên anh không còn thời gian để suy nghĩ đến việc sắp xếp một cuộc gặp với Tùng. Cũng giống như lần trước, Hạ Vy ngại không dám đề cập đến chuyện đó vì sợ chồng nghĩ mình này nọ nên chỉ âm thầm chờ đợi.

Phải mãi một tuần sau vào đúng thứ 7 khi Mạnh được nghỉ ở nhà thì thứ 6 anh mới liên lạc với Tùng để sét kèo cho vợ được gặp gỡ lần thứ hai. Mọi thứ đều diễn ra tốt đẹp đúng như dự kiến thì đến chiều thứ 7 ngày hôm sau Mạnh lại có việc bận đột xuất không thể đi được. Vì bất khả kháng nên Mạnh bảo vợ :

– Có lẽ anh phải bảo hoãn lại đến tối thôi vì anh phải đi đến 20h mới về.

Bản thân Hạ Vy thì thực ra không muốn cho Mạnh đi cùng bởi có chồng bên cạnh nàng cảm thấy không được thoải mái, không được tự nhiên nên thấy Mạnh bận thì nói ngay :

– Anh cứ đi việc của anh đi. Em đi một mình cũng được mà. Với lại có anh thì hai người chẳng được tự nhiên cho lắm.

Mạnh ngạc nhiên vì lời đề nghị táo bạo này của Hạ Vy. Bởi Mạnh không muốn vợ sex với người khác mà ko có mặt mình ở đó.Cho vợ thưởng thức chim lạ là cũng để thỏa mãn cái thú tính trong người khi được nhìn thằng khác địt vợ mình. Giờ mình không được nhìn thì làm sao Mạnh chấp nhận được.

– Chờ đến tối anh về rồi đi thì có sao đâu mà sao em phải nôn nóng thế nhỉ?

Hạ Vy biết là Mạnh không hiểu ý mình, nhưng nàng không dám nói vì sợ anh tự ái. Hạ Vy dành tìm cách nói khéo :

– Bọn em chỉ đi ăn uống tí rồi về ngay thôi mà. Anh yên tâm là em không dễ dàng lên giường với trai lạ ngay buổi đầu đi chơi đâu.

Mạnh vẫn tỏ ra lo lắng và thực tế không thích vợ mình đi chơi riêng với trai nên cố từ chối :

– Nhưng anh thấy thế nào ý. Em đi riêng thế anh lo lắm.

Hạ Vy phụng phịu ra mặt, nàng nói như thách đố Mạnh :

– Thế thôi! Không hẹn gặp ai nữa. Và từ nay cũng không xăm trổ gì hết. Đừng bao giờ gạ gẫm hay rủ rê em vào cái cuộc chơi của anh nữa nhé.

Thấy Hạ Vy giận dỗi và cũng mất công cả năm trời mới gạ được vợ chơi some nên Mạnh làm sao dám vứt bỏ nó xuống sống xuống biển dễ dàng như vậy được. Cuối cùng Mạnh đành phải xuống nước nhưng vẫn dặn dò cẩn thận :

– Nhớ chỉ được đi ăn rồi về ngay đấy nhé. Còn sex thì phải đợi hôm nào có mặt chồng thì mới được làm đấy.

Được đi nên Hạ Vy cười tươi ngay, nàng cũng chỉ có ý định đi chơi để tìm hiểu Tùng thế nào thôi chứ thực ra nàng cũng không ham hố cái chuyện kia ngay. Không hiểu sao Hạ Vy có cảm tình và muốn được gặp Tùng đến như vậy, cái cảm giác nó giống như thời đi học thương thầm nhớ trộm ai đó.

– Em hứa là chỉ đi ăn thôi. Chồng yên tâm em không để nó động vào người đâu.

Mạnh đưa Hạ Vy đến một điểm hẹn mà trước đó anh đã nhắn tin cho Tùng biết để đến đón nàng và cũng nói qua tình hình hôm nay chỉ có hai người đi chơi với nhau rồi để vợ đứng chờ ở đó còn mình thì đi công việc. Mạnh đi mà lòng rối như tơ vò bởi đây là lần đầu tiên anh để cho vợ đi chơi riêng với trai. Có lẽ nhìn người khác địt vợ mình cũng không hồi hộp và lo lắng như kiểu đi chơi riêng thế này cho dù Hạ Vy có hứa sẽ không có chuyện sex dễ dàng với Tùng.

Làm việc đầu chỉ nghĩ đến vợ và tò mò không biết hai người đang làm gì nên cứ mấy chốc là Mạnh lại nhắn tin cho Hạ Vy vừa để hỏi cho biết, vừa để kiểm soát tình hình. Lúc đầu không thấy Hạ Vy nhắn lại thì Mạnh lại càng lo lắng và bồn chồn, đôi lúc anh cứ ngồi thuỗn ra suy nghĩ vẩn vơ. Rồi thấy điện thoại đổ chuông, Mạnh vồ lấy ngay chiếc đt và mở tin nhắn ra đọc xem vợ báo cáo những gì :

– Có gì em sẽ nhắn cho chồng biết, đừng nhắn suốt cho em như thế mất vui. Hai người đang ăn, nói chuyện vui vẻ thôi không có gì cả nên chồng đừng lo lắng như vậy. À mà chồng biết không? Thằng này hôm nay đến đón em ăn mặc bảnh bao như tài tử điện ảnh ý, lại còn đi Liberty đến đón nữa chứ. Vừa nãy nói chuyện thì nghe nó kể là hiện nó chỉ đang sống với thằng em trai thôi, còn bố mẹ nó đang ở bên nước ngoài hết, chắc nhà cũng có điều kiện.

– Nhà nó giàu thì có ảnh hưởng gì đến nhà mình đâu. Thôi ăn xong thì về nhé, anh cũng sắp xong việc rồi.

– Vâng. Chắc ngồi ăn tầm mười lăm hai mươi phút nữa thì em bảo về.

– Uh.

Mãi khoảng gần nửa tiếng sau thì Mạnh mới thấy Hạ Vy nhắn tin.Cứ tưởng nàng bảo đang về rồi để mình yên tâm, nhưng khi đọc tin nhắn thì Mạnh lại hơi nhăn nhó :

– Chồng ơi! Nó rủ em đi uống chà chanh. Giờ về vẫn sớm nên vợ đi khoảng tiếng nữa thôi nhé. Tùng cũng lịch sự không có biểu hiện dâm dê đâu nên chồng đừng lo. Hai người chỉ nói chuyện như bạn bè, có gì em sẽ nhắn cho chồng biết.

Mạnh khó xử vì nhỡ cho phép vợ đi chơi rồi,giờ mà ngăn cấm quá thì cũng mất hay.Hạ Vy đang vui nên Mạnh nghĩ nếu không cho nàng đi thì anh sợ nàng sẽ giận rồi lại đùng đùng từ bỏ cuộc chơi xăm trổ thì mất toi cái công cả năm gạ gẫm. Không còn cách nào khác Mạnh đành nhắn tin đồng ý và dặn nhớ về sớm. Nhắn tin cho vợ xong thì Mạnh cũng chẳng muốn về nhà trong nỗi cô đơn, anh đi theo hai ông đồng nghiệp ra quán uống bia cỏ để đầu óc đỡ phải bận tâm đến vợ.

Nhưng Mạnh lại nhầm to, ngồi uống bia, càng uống thì đầu lại càng nghĩ đến vợ và Tùng. Nghe hai ông đồng nghiệp luyên thuyên về dự án phần mềm đang làm mà Mạnh chẳng thấy có hứng thú gì cả. Thấy Mạnh ngồi thẩn thơ như cái xác không hồn thì một ông lên tiếng trêu :

– Dm cái thằng sợ vợ này. Đi uống cốc bia thôi mà sợ về vợ mắng hay sao mà ngồi mặt như cứt ngâm thế.

Mạnh nghĩ thầm ” vợ mắng đã tốt, đây vợ đang đi chơi với trai còn sợ hơn nhiều…” Mạnh trả lời chống chế :

– Sợ gì đâu anh. Chẳng qua tâm trạng đang không được vui ấy mà.

– Tâm trạng không vui thì càng phải uống. Thôi đừng nghĩ nhiều nữa, uống đi.

Vừa uống xong được hớp bia thì tin nhắn đt kêu, hai ông kia nghe thấy liền cười trêu :

– Chắc vợ gọi về rồi. Thôi uống nốt cốc này đi mà về. Bọn anh không muốn chú phải khó xử đâu. Thanh niên gì mà kém tắm quá.

Mạnh cười trừ cầm đt lên mở tin nhắn nhưng cố không để hai người đọc được vì anh biết đó là tin nhắn tế nhị của vợ chồng.

– Chồng về nhà chưa? Lát em mới về nhé. Đang ở lăng bác dạo mát chút…hihi…lâu lắm rồi mới được đi chơi vui thế này. Về tắm rửa sạch sẽ vào nhé, tí vợ về vợ chiều…hihi..yêu chồng..chụt..

” Lại vẫn chưa về?” Mạnh nhăn nhó trong lòng vì cảm giác ghen tuông đang nổi lên. Linh tính đã báo trước cho Mạnh biết là Hạ Vy cũng đã có cảm tình với Tùng rồi mà, thế mà anh lại cho vợ đi chơi riêng với nó … Mạnh hơi hối hận. Cũng chẳng còn lòng dạ nào để ngồi uống nên Mạnh liền lấy cớ là vợ gọi về nên đứng lên cáo từ về trước.

Trong khi đó ở lăng bác, thấy Hạ Vy vừa cầm đt để nhắn tin thì Tùng liền hỏi :

– Chị nhắn tin báo cáo cho anh Mạnh biết đấy à?

– Ừ, phải bảo anh một câu là mình đi đâu để anh đỡ lo lắng chứ. Hạ Vy mỉm cười trả lời và cùng bước đi song song với Tùng.

– Chị đi chơi tối thế này chắc chồng chị ở nhà lo lắm nhỉ? Tùng hỏi câu rất thật.

– Vợ đi chơi với trai đẹp thế này thì ông chồng nào mà chẳng lo. Hạ Vy cũng trả lời đúng cái sự thật là như vậy.

Thấy Hạ Vy trả lời đúng cái bẫy của mình giăng ra, Tùng mỉm cười quay lại nói :

– Vâng, em biết mà. Ông chồng nào mà chẳng lo khi biết vợ mình đi chơi với người khác. Nhưng chắc anh Mạnh cũng không phải lo lắm đâu khi anh biết chị đi với em..hihi…

Hạ Vy nghe câu nói hóm hỉnh của Tùng mà không nhịn được cười…nàng nghĩ…ôi..nói chuyện khéo vcđ ra … Nhưng còn bất ngờ hơn sau câu nói đó thì Tùng nắm luôn tay nàng bước đi song song như không có chuyện gì xảy ra. Hạ Vy quay sang nhìn Tùng, nàng lườm yêu vì cái hành động táo bạo của nó, nhưng nàng không chút phản đối, không rụt tay lại mà cứ để yên vậy cho nó dắt đi…vì nàng cũng..thích.

Hai người dừng lại ngồi xuống một bãi cỏ, tay vẫn trong tay ngồi sát cạnh nhau đến nỗi mà mọi người ở đó cứ ngỡ họ là đôi tình nhân.

– Tay ra mồ hôi à? Hạ Vy cười nhìn Tùng hỏi vì thấy tay nó ướt.

– Vâng..tại đang run.

– Sao lại run? Chị có bắt cóc em đâu mà run.

– Hihi..Tại mỗi lần em đi với con gái thì tay toàn ra mồ hôi thôi.

– Điêu! Hạ Vy vẫn chưa thể hiểu hết về Tùng. Đôi lúc nàng thấy Tùng rất ngây thơ, nhưng đôi lúc cách nói chuyện lại rất khéo như một người từng trải, một người sành sỏi trong tình trường. Biết là như vậy nhưng mà không hiểu sao nàng lại thích…thích cái tính cách độc đáo như vậy.

– Nhìn gì? Hạ Vy hỏi khi thấy Tùng cứ nhìn thẳng vào mặt mình.

– Thích đôi mắt của Vy thế! Đôi mắt đẹp thật. Đen nhánh và long lanh như hòn bi ve.

Được khen thì chị em nào mà chẳng thích. Hạ Vy cười khi Tùng khen mình như vậy, lại còn xưng tên chứ ko xưng chị nữa chứ. Lâu lắm rồi nàng không có cái cảm giác đi chơi hẹn hò, tỏ tình như cái thời sinh viên ngày xưa. Giờ Tùng như đang mang lại cho Hạ Vy cái cảm xúc yêu đương thuở nào, làm cho nàng thấy vui, thấy mình vẫn trẻ trung như chưa có chồng.

– Cả cái mặt người ta chỉ đẹp được mỗi đôi mắt hay sao? Hạ Vy hỏi lại để xem Tùng còn thích điểm gì trên khuôn mặt của mình.

Nhưng Hạ Vy đâu biết rằng câu hỏi đó như vô tình giúp cho Tùng có cơ hội để tiến gần hơn cái mục tiêu chinh phục. Nó như vớ được cục vàng nên nhanh nhảu trả lời ngay :

– Đôi môi! Đôi môi này người nào có phúc mà được hôn lên đó thì chắc thọ trăm tuổi.

Hạ Vy đỏ mặt với câu trả lời của Tùng, bản chất nữ tính là như vậy nên nàng e thẹn định rút tay ra vì biết Tùng đang tỏ tình với mình và biết nó muốn điều gì. Nhưng rút tay thì bị Tùng nắm chặt, Hạ Vy quay sang nhìn thì chợt bốn mắt nhìn nhau thật gần. Như có luồng điện đánh trúng tim, hai người cứ nhìn nhau không nhúc nhích vì cảm giác như đang bị điện giật. Rồi từ từ hai cái môi chạm vào nhau lúc nào không hay, đặc biệt là Hạ Vy, nàng như bị Tùng thôi miên mà không biết mình đang làm cái gì nữa. Hạ Vy hé môi ra, lưỡi nàng chờ sẵn ở cửa miệng và đón nhận ngay cái lưỡi ngọt ngào của Tùng. Hai người cứ thế hôn nhau, với Hạ Vy thì cái hôn này thật đặc biệt mà nàng không bao giờ quên…không phải nụ hôn của nhục dục…mà là nụ hôn khi trái tim rung động.

Dứt nụ hôn ra, bốn mắt lại nhìn nhau không nói câu nào, chưa kịp suy nghĩ gì hết thì Tùng lại áp miệng của nó phủ kín hai bờ môi nàng. Hạ Vy cảm nhận miệng Tùng bắt đầu tham lam khi thấy nó lấp đầy hai bờ môi mình, rồi mút lưỡi, rồi lại cho lưỡi vào miệng nàng để cho nàng mút lại. Đang trong cái đê mê, hạ Vy chẳng chút phản đối, mà cũng chẳng có tí sức nào để mà chống cự khi bàn tay Tùng luồn vào trong áo, luồn cả vào trong chiếc áo lót để nắn một bên bầu ngực của mình. Cái bàn tay ấm áp của Tùng ngay lập tức làm cho cái đầu ti cương lên, Hạ Vy rên nhẹ trong nụ hôn mặc kệ lúc đó cũng đang có mấy đôi ngồi gần bên cạnh.

Mạnh về nằm vật ra giường trong căn nhà bé nhỏ chưa đến 30 mét vuông.Lâu lắm rồi căn nhà này mới trống vắng như vậy. Nhìn đồng hồ đã 10h rồi mà Hạ Vy vẫn chưa về, Mạnh vừa sốt ruột, vừa ghen tuông khi nghĩ đến vợ đang vui vẻ với người khác mà không nghĩ đến tâm trạng của chồng ra sao. Càng bực hơn khi từ nãy anh gọi và nhắn tin thì đt của nàng lại tắt nguồn nên ko làm cách nào liên lạc được. Nằm vật vã điên cuồng trong cơn ghen một lúc thì thấy đt kêu có người nhắn, thấy tên là vợ yêu thì Mạnh mừng rỡ cầm lấy ngay và mở ra đọc :

– Vừa nãy đt em hết pin nên em không nhắn cho chồng được. Chồng khóa cửa nhà cẩn thận và ngủ sớm đi nhé. Đêm nay vợ không về đâu, vợ đang ở trong nhà nghỉ rồi.

Làm sao mà ngủ được khi vợ qua đêm với thằng khác, Mạnh bực mình cầm đt lên định gọi thẳng luôn nhưng lại thôi từ từ ngồi suy nghĩ. Bởi vì Mạnh hiểu tính vợ, khi nàng đã lên cơn dâm thì khó ngăn cản được lắm, nhất là đã ở trong nhà nghỉ rồi. Chẳng phải là mình muốn cho vợ được chịch của lạ đó thôi…Mạnh nghĩ như vậy nên cố bình tâm không muốn cãi nhau lúc này. Thấy sự việc đã đến nước này rồi thì cũng chẳng làm được gì hơn nên Mạnh đành chấp nhận, anh gọi điện vì muốn nói chuyện qua với vợ. Bên đầu máy bên kia, Hạ Vy im lặng không nói gì vì nàng biết chồng đang buồn.

– Chồng cho vợ chịch nó nhưng với điều kiện vợ phải bật cam bằng đt lên cho chồng xem với. Mạnh đề nghị như vậy vì bây giờ cũng có một chút kích thích khi nghĩ đến được xem cảnh mây mưa của vợ với Tùng.

– Thôi…ngại lắm chồng ạ. Như thế thì còn gì gọi là riêng tư nữa.

– Nếu không bật cam thì nghỉ, không chịch chọt gì nữa. Anh nói lần cuối đấy, không nghe thì cũng đừng về đây nữa làm gì. Vợ thích làm gì thì làm đi, anh không quan tâm.

Thấy Mạnh giận dỗi và thấy mình cũng sai nên Hạ Vy đành chiều chồng bảo với Tùng như vậy. Hai người âu yếm trong nhà tắm, mơn trớn cho nhau bằng cả tay và lưỡi rồi trần truồng dắt nhau lên giường trong sự háo hức cùng cực. Hạ Vy lấy đt ra rồi bắt đầu kê chai nước để cho Mạnh ngồi nhà được nhìn và nghe thấy một chút ít cảnh hai người trên giường đang yêu nhau ra sao. Có điều Hạ Vy vẫn ngại, vẫn không thích có người nhìn thấy mình đang quan hệ nên nàng tắt đèn chính đi mà chỉ bật chiếc đèn ngủ để cho Mạnh chỉ thấy được lờ mờ hai cơ thể đang quần nhau ra sao.

Trong khi đó ở nhà Mạnh nằm lên giường cầm khư khư chiếc điện thoại trước mặt để xem vợ với Tùng quần nhau ra sao. Có lẽ lúc này sự bực tức đã tan biến, thay vào đó là sự hồi hộp, sự kích thích dang dâng trào trong người. Mạnh chửi thầm vợ vì để đèn tối om làm anh chỉ nhìn thấy mờ mờ hai bóng hình nằm ôm hôn nhau.

Mạnh thấy Hạ Vy và Tùng cứ nằm nói chuyện thủ thỉ rồi cười khúc khích với nhau rõ lâu. Tiếng thì ko nghe rõ, Mạnh hơi bực và chửi thầm ” làm thì làm mẹ đi, sao cứ nói chuyện lâu thế…” Mạnh chẳng biết hai người có chuyện gì để nói mà gần 15 phút vẫn chẳng động tĩnh gì. Mỏi tay vì cầm đt, Mạnh không xem nữa và nhìn lên trần nhà suy nghĩ điều gì đó.

Đúng lúc đặt đt lên ngực thì Mạnh không còn nghe thấy tiếng xì xào nói chuyện nữa,thay vào đó là tiếng hôn chùn chụt. Mạnh lại cầm chiếc đt lên xem, đúng là hai cơ thể trần truồng đang quay mặt vào nhau vừa hôn vừa âu yếm nhau bằng tay rất tình cảm. Thấy vợ thể hiện tình cảm với Tùng như vậy thì Mạnh có vẻ vừa kích thích và cũng vừa ghen ko ít. Mạnh biết Hạ Vy thích Tùng hơn hẳn anh Hùng. Với anh Hùng chỉ đơn thuần là sex nên hai người vồ vập lao vào nhau, nhưng với Tùng đó còn là sự mơn trớn, sự vuốt ve và còn dành cho nhau những cái hôn thật ngọt ngào.

Trong bóng tối mờ ảo, Mạnh thấy bàn tay của Tùng liên tục di chuyển từ hai bên vú rồi xuống bờ mông của vợ mình vuốt ve. Nhìn người khác tỏ ra nâng niu và tình cảm với vợ mình như vậy thì Mạnh bị nứng cặc dữ dội. Trong Mạnh luôn có hai trạng thái cảm xúc, lúc thì ghen, lúc thì sướng. Thấy Tùng cứ mơn trớn mãi như vậy có khi Mạnh còn muốn dục Tùng tiến tới hơn nữa đi, vào trung tâm đi để anh được thỏa mãn cái dâm trong người.

Một lúc sau cho dù nhìn không được rõ lắm nhưng Mạnh vẫn thấy được Hạ Vy đã nằm ngửa và dạng hai chân ra để Tùng vuốt ve từ đùi lên đến tận háng. Rồi tiếng rên rỉ nho nhỏ được phát ra từ miệng của Hạ Vy cho Mạnh biết là Tùng đã sờ được vào cái lồn của vợ mình. Bàn tay của Tùng cứ thế động đậy giữa hai háng Hạ Vy, lúc đầu thì chậm nhưng sau thì nhanh dần không những khiến Hạ Vy rên to hơn mà cũng khiến cả Mạnh phải lôi cặc ra sóc. Mạnh thấy Tùng nằm nghiêng chống tay trái xuống giường, còn tay phải cứ thụt ra thụt vào cái hang động của Hạ Vy, mắt thì ngắm nhìn khuôn mặt chắc đang đờ đẫn của nàng. Hơi thở của Hạ Vy càng lúc càng to, càng gấp rút.Nước lồn từ cửa mình càng lúc càng tuôn trào, Hạ Vy hít hà rên rỉ khi ngón tay của Tùng cứ thế vừa ngoáy vừa móc tạo ra tiếng kêu ọc ọc bên trong. Bàn tay Hạ Vy phải bám vào vai Tùng bấu chặt, mông thì ưỡn ẹo vì không thể nằm yên được. Đến khi Tùng chọc ngón tay nhanh như một cái máy khoan thì Hạ Vy ko thể kìm chế được nữa, miệng rên rỉ trong vô thức mà Mạnh ngồi nhà cũng nghe rõ được từng câu :

– aaaaa….sướng…sướng…mạnh thế em thích….

Mạnh tuy cũng đang sướng không kém gì vợ nhưng anh vẫn nhận ra một điều là vợ mình đã gọi Tùng bằng anh chứ không còn là chị chị em em như lúc trước. Bên trong chiếc đt tiếng nhóp nhép và tiếng rên của vợ quá to làm Mạnh cũng chẳng buồn quan tâm đến chuyện xưng hô của hai người, anh lại dán mắt vào màn hình để theo dõi tiếp.

Hạ Vy vừa thốt ra câu mạnh thế em thích thì nàng lại thấy Tùng đút thêm một ngón tay nữa vào đó, nó chọc mạnh và nhanh làm nàng cảm thấy buồn tiểu.

– Ahhhh…thôi..thôi..Tùng ơi…em buồn…đái..quá…

Tùng không nghe, nó vẫn tiếp tục thọc nhanh,nó đang bị kích thích bởi nhìn thấy Hạ Vy quằn quại rên rỉ như kiểu lợn bị chọc tiết. Là thằng đàn ông ai cũng muốn được nhìn thấy bạn gái hay vợ mình sướng đến nỗi phải squirt nên Tùng mặc kệ, thậm chí nó còn chọc nhanh hơn nữa. Lúc nảy mông của Hạ Vy đã ưỡn lên và đang ở trên không, nàng ưỡn lên hết cỡ có thể và cứ để cho ngón tay của Tùng đâm lút cán vào trong cái lồn.

– Thôi…thôi…đừng chọc nữa…em..buồn..đái…quá…rồi…

Chưa bao giờ Mạnh thấy vợ mình phải quằn quại như thế này, và Mạnh cũng biết Hạ Vy khi làm tình chỉ rên rỉ aaa..uuu..chứ rất ít khi nàng nói khẩu dâm. Vậy mà lần này Tùng đã làm cho Hạ Vy phải mở mồm thốt lên thì chứng tỏ nó đã làm cho Hạ Vy sướng cỡ nào. Mạnh căng mắt để nhìn thật kỹ vì quá tối, chỉ thấy được cái mu lồn của vợ đang ưỡn trên không và nghe được tiếng nhóp nhép do hai ngón tay của Tùng vẫn thụt rất mạnh. Và cuối cùng như Mạnh đã nghĩ, cái gì đến cũng phải đến khi vợ anh rên to một tiếng Ahhhhhh… thì đồng thời cái lồn của nàng phun ra một tràng nước mưa bắn lên không trung và rơi xuống giường.

Mông Hạ Vy rơi phịch xuống giường, nàng vừa thở hổn hển vừa nhìn Tùng cười xấu hổ. Tùng cũng cười lại và hôn ngay lên môi nàng bởi nó cũng thích khi lần đầu tiên được chứng kiến cảnh đàn bà squirt như thế nào.Có lẽ Mạnh mới là người sướng nhất khi chứng kiến xong cảnh vợ mình đái ra thì anh cũng cầm chặt con cặc,sau đó rùng mình một cái rồi phun thẳng những dòng tinh khí lên bụng và lên cổ.Mạnh để ý không hiểu sao hôm nay tình trùng của mình đâu ra mà nhiều thế, chắc là cũng do sướng quá. Sau khi đã xuất xong thì Mạnh cũng không còn hứng thú theo dõi tiếp trận chiến giữa vợ và Tùng, anh đi vào nhà tắm rồi sau đó lên giường nằm nhìn lên trần nhà với một chút suy tư như có linh tính điều gì đó không ổn cho lắm.

Mạnh nằm nhắm mắt, điện thoại để bên cạnh vẫn chưa tắt nhưng anh cũng chẳng buồn xem nữa vì hình ảnh quá mờ không thể nhìn rõ. Bỗng tiếng của Hạ Vy trong điện thoại kêu to lên thì lại làm Mạnh tò mò muốn xem :

– Uiiii…sướng thế!

Mạnh dí sát mắt vào điện thoại để nhìn cho rõ và thấy bóng dáng mờ mờ thân thể của vợ mình hình như đang nằm trên người Tùng nhún nhún.

– Ahhhh..Lồn em ấm quá! Sướng cái buồi quá em ơi! Em nhún cho anh sướng đi nào.

Mạnh nghe rõ giọng Tùng đang khẩu dâm….hừ thằng này cũng dâm quá…Mạnh nghĩ thầm.Tiếp tục theo dõi thì Mạnh thấy vợ mình đang như là một con ngựa chiến bất kham, hai tay nàng chống lên ngực Tùng, mông thì dập lên dập xuống đều đặn nhìn rất kích thích. Cơn nứng trở lại, Mạnh lại lôi cặc ra sóc nhưng khổ nỗi thằng bé mềm oặt cho dù đang rất nứng. Không phải như lúc trước khi cầm cả con cặc trong lòng bàn tay để sóc, giờ vì nó vẫn chưa cương lên nên Mạnh chỉ dùng được hai đầu ngón tay kéo lên kéo xuống.

Tùng nằm dưới ngắm nhìn khuôn mặt đang phê vì sướng của Hạ Vy, thấy hai bầu vú nhỏ nhắn đung đưa, nó liền đưa cả hai tay lên vừa bóp và vừa vắt như là vắt sữa khiến Mạnh cảm thấy hơi sót xa.

– Sướng không em? Tùng hỏi Hạ Vy vì thấy nàng chỉ rên ư ử trong cuống hongjmaf chẳng nói câu nào.

– Em có. Hạ Vy chỉ trả lời như vậy rồi lại tiếp tục nhún mông.

– Sao lại sướng? Tùng cố khiêu khích để Hạ Vy phải thốt ra những câu dâm đãng. Làm tình nói càng dâm thì nó càng thích.

– Buồi anh chọc vào thì sướng chứ sao….aaaaaa…

Tùng khoái khi thấy Hạ Vy nói bậy như vậy, nó cũng nói để cho nàng nghe quen dần :

– Hehe…nước lồn em ra nhiều quá, chảy hết xuống bẹn anh rồi đây này.

– Tại sướng quá chứ sao. Kiểu này em ra mất….uiiiiiiiii….

– Em sướng thì cứ ra trước đi, rồi anh địt cho em ra cái nữa..lo gì.

– Vậy em ra trước nhé! Không kìm nữa vậy.

– Ưh

Hạ Vy dập mông xuống mấy cái rồi ngồi thẳng lưng lên, mông nàng bây giờ chuyển sang ngoáy tròn, miệng rên rỉ không ngừng. Khi khi đến cái phút sung sướng nhất thì Hạ Vy như bị lên cơn, nàng phi ngựa nhanh nhất có thể, mồm thì kêu to :

– AAAAAAA…em ra…em…ra….sướng quá…anh ơi….AAAAAAAAAAA….

Sau tiếng A cuối cùng thì hạ Vy nằm gục trên người Tùng, nó đưa tay vuốt ve lưng và mông của nàng, nó thấy làn da lấm tấm mồ hôi. Để cho Hạ Vy nằm thở một lúc thì Tùng ngồi dậy, nó vẫn để cho nàng ngồi trên đùi mình và quặp hai chân vào hai bên hông của nó. Hạ Vy bám tay quanh cổ Tùng, ngồi kiểu thẳng đứng như thế này làm cho con cặc của Tùng đâm rất sâu vào bên trong khiến nàng vẫn sướng âm ỉ. Tùng cứ thế đưa hai tay bóp hai mông Hạ Vy, nó ấn cho cái mông của nàng sàng sàng để con cặc cứ thế ngoáy đều bên trong lỗ lồn.

– Sướng không? Tùng thủ thỉ bên tai.

– Không sướng mà ra nhanh thế à? Hạ Vy trả lời rồi nàng chủ động vừa hôn vừa mút lưỡi Tùng.
Trong lúc đê mê như thế này, đầu Hạ Vy không có một chút hình bóng của Mạnh bên trong, nó hoàn toàn trống rỗng. Nàng chỉ thấy có mỗi con cặc của Tùng bên trong lồn mình, nó đâm…nó chọc mà sao nàng thấy sướng không thể tả.

Một lúc sau Tùng đặt Hạ Vy nằm xuống, nó nằm lên người nàng, tay nó bóp hai bầu ngực cho hai cái núm vú nhô lên rồi đưa miệng xuống ngoạm lấy ngoạm để. Khi Tùng quỳ ở dưới hai háng thì Hạ Vy cũng tự động dạng hai chân ra để cái lồn ướt nhẹp được hé mở. Cọ nhẹ con cặc dọc theo cái khe rồi Tùng ấn một cái, nước nhờn nhẫy nhẫy giúp con cặc chui một phát ngập lút vào bên trong. Tùng mỉm cười đỡ lấy cái hông của Hạ Vy rồi nói:

– Ngập lút cán vào bên trong rồi. Đã cái buồi thế cơ chứ.

– Dập…đi anh…cho em sướng tiếp đi.

– Em cũng nói dâm ghê. Nhưng anh rất thích nghe em nói vậy khi làm tình.

– Hihi…Tại anh ý. Trước giờ em chẳng bao giờ nói thế đâu.
Mạnh nghe mà thấy hơi ghen trong lòng vì mình là chồng mà Hạ Vy chẳng chiều mình bao giờ, thế mà với trai lạ, khi sướng cái lồn thì nàng chiều người ta hết cỡ. Chẳng lẽ nào từ trước đến nay mình chưa làm cho vợ sướng tột đỉnh? Con cặc của Mạnh mãi mới cứng lên được một chút thì nó lại sun ngay lập tức khi anh thoáng buồn.

Lúc này ở trong màn hình chiếc điện thoại, Tùng vừa địt vừa đưa tay lên trước bóp bầu ngực đang lúc lắc, nó biết rồi nhưng vẫn cứ thích hỏi :

– Anh bóp mạnh thế này em có đau không?

– Không…anh cứ bóp mạnh vào em mới sướng.

– Hehe..vậy à? Em dâm quá Vy ơi…Thế có thích anh địt mạnh không?

– ư..ư…có..anh dập mạnh đi…em lại sướng tiếp rồi…cho em ra cái nữa đi.Hạ Vy rên rỉ trong cơn sướng, nàng cũng chẳng biết mình lảm nhả cái gì nữa.

Mạnh nghe và có nhận xét ngay rằng, không còn nghi ngờ gì nữa, vợ mình quá dâm và quá đĩ thõa khi ở trên giường. Nghe nàng khẩu dâm với Tùng mà Mạnh phải bóp mạnh con cặc của mình và vuốt lên vuốt xuống thật nhanh.

– Nào em chổng mông lên cho anh địt kiểu chó đi! Giọng Tùng nhỏ nhẹ nhưng vẫn đủ để cho Mạnh nghe thấy.

Hạ Vy ngoan ngoãn ngồi dậy rồi hai tay chống xuống giường, mông chổng lên cao trông vô cùng khêu gợi. Tùng thấy cái mông của hạ Vy nhô cao, nó cúi xuống liếm dọc cái khe lồn thì cái chất mằn mặn tanh tanh bốc lên, không ngần ngại nó đưa miệng vào húp hết sạch.

– Ư..ư…thôi đút vào đi anh! Liếm thế em không chịu nổi đâu.

– Đút cái gì vào đâu hả em?

– Đút buồi anh vào lồn em đi. Hạ Vy như đã quen và không ngần ngại trả lời bậy.

Mạnh có cảm giác vợ mình như đang được Tùng điều khiển vậy, nàng như đang được Tùng đào tạo làm tình và thật ngạc nhiên khi Hạ Vy lại rất hứng thú với những trò mà Tùng đưa ra. Lúc gặp mặt, trông Tùng cũng hiền lành, vậy mà cả Hạ Vy và Mạnh đều không ngờ nó lại điêu luyện và sành sỏi như vậy…có thể nói trình cao hơn hẳn Mạnh và anh Hùng. Chính vì thế mà Hạ Vy của Mạnh không mê như điếu đổ mới là lạ.
Hạ Vy chúi đầu về phía trước khi đằng sau Tùng cứ thế địt phành phạch nhát nào ra nhát ấy. Hạ Vy cũng thầm khen Tùng địt dai và khỏe, vì nàng ra hai cái rồi mà nó vẫn chưa ra. Khoảng hơn 5 phút sau, Mạnh nghe thấy vợ nói với Tùng mà anh giật mình :

– Em lại sắp ra rồi….đã quá anh ơi…

– Anh cũng thế…anh chuẩn bị ra đây.

– Bắn ra ngoài anh nhé.

Vì hình ảnh mờ nên không thể nhìn rõ được, từ đầu Mạnh cứ ngỡ Tùng đi bao, giờ nghe vợ nói cái câu bắn ra ngoài nhé thì anh hơi tức tối vì thấy Hạ Vy quá chiều và quá coi thường nguy hiểm khi để Tùng chơi trần. Nhưng sự việc cũng đã rồi, và mình lại ngồi nhà nên cũng chẳng làm gì được, Mạnh định bụng mai sẽ mắng vợ một trận vì cái chuyện cho Tùng địt mà không đi bao.

Mấy giây sau đó Mạnh thấy Tùng rút buồi ra và chĩa lên mông của Hạ Vy để bắn. Mạnh không nhìn thấy được gì nhưng sau đó thấy Tùng lấy cái khăn lau vào mông,vào lưng và đưa cho hạ Vy để lau cả mái tóc nữa thì đủ hiểu là Tùng nó đã bắn nhiều như thế nào.

Thỏa mãn xong Mạnh thấy đôi tình nhân, giờ đúng là đôi tình nhân thực sự rồi, nằm ôm nhau rất tình cảm. Mạnh vứt chiếc đt sang bên cạnh vì tức hộc máu khi thấy vợ nằm để cho Tùng gối đầu lên eo nàng. Từ ngày là vợ chồng với nhau, chưa một lần Mạnh được Hạ Vy chiều như vậy,với anh nếu là sex để thỏa mãn dục vọng thì ok, nhưng cái kiểu thể hiện tình cảm như kia thì không chấp nhận được. Cầm đt lên nhìn lại lần nữa thì Mạnh đã thấy căn phòng tối om, và sau đó camera cũng bị tắt chắc hai người đã đi ngủ.Mạnh định gọi nhưng nghĩ thế nào lại thôi vì mình đã chót lỡ cho đi rồi thì nên để cho vợ thoải mái. Mạnh nghĩ có gì mọi chuyện để ngày mai sẽ nói và anh cũng cố nhắm mắt đi ngủ.


