Những quý bà dâm đãng - Phần 49
– Anh biết rồi, swing thì không nhưng some thì có hì hì. Thế chắc là some nhiều rồi đúng không?
Thương hí hửng gật đầu, chân thì vẫn dạng to ra cho hai ngón tay của tôi ngoáy ngó bên trong cái lỗ . Nước nhờn vẫn rỉ rách chảy ra quanh hai cái ngón tay đến khi nó bóng nhẫy. Thương cong người để cố gắng cho tôi nhét hai cái ngón tay vào sâu bên trong hơn rồi mỡi khẽ trả lời:

– Em đã lấy chồng đâu mà swing, chỉ some là nhiều.

Tôi cười khềnh khệch một cách dê rồi bảo:

– Chắc là thích hai anh làm cùng một lúc đúng không, vừa được mút vừa được nhét vào chỗ đấy sướng hả?

– Không hì hì! Em thích hai nữ một nam hơn. Cái Nhung thì mới thích hai ba nam với một nữ.

– Sao lại thế?

– Em cũng chẳng biết nhưng em rất thích mấy đứa con gái liếm cho em!

Tôi nheo mắt hỏi lại:

– Thế có khác gì anh với mấy thằng con trai liếm cho em không?

– Khác… em cũng chẳng biết. Nhưng bọn nó liếm nhẹ nhàng hơn, kiểu gì ấy!

Tôi cười khà khà bảo tiếp:

– Thế lúc nãy anh liếm mạnh hả? Bây giờ liếm tiếp nhé!

– Thôi… anh làm em tê hết cả người, thở không còn ra hơi đây này.

Cười rồi tôi chầm chậm rút tay ra khỏi cái lỗ rồi quét đám nước nhờn nhớt nhớt lên cái mu sau đó xoa xoa hai cái bầu vú thì Thương ngồi dậy rồi bảo:

– Lột hết đồ của em rồi thì cởi luôn ra đi chứ! Sao cứ mặc thế?

– Anh không thích!

– Á à không thích này!

Thương chồm lên đè tồi xuối, hai cái bầu vú căng mọng đè lên ngực làm tôi thích vô cùng. Vừa đỡ Thương vừa đưa tay lên nhào nặn hai cái bầu vú thì Thương cố gắng mọi cách lột cái áo của tôi ra.

Dĩ nhiên tôi để cho Thương cởi bay cái áo của tôi ra, không còn chống tay đỡ hai cái bầu vú nữa thì hai cáu bầu vú cọ mạnh lên ngực. Lại quấn lấy Thương mà hôn rồi nút lưỡi, Thương lại hứng, đưa lưỡi ra đáp lại rồi luồn tay xuống cởi nhanh cái cúc quần mà luồn tay vào móc con cặc mà vuốt vuốt.

Nắm được con cặc cong cong của tôi thì Thương nhả đầu lưỡi của tôi ra nói:

– Sao con cặc của anh cong thế?

– Hơi thôi chứ cong đâu!

– Hì hì! Để em xem nào sờ thấy cong veo thế này này!

Thương cố gắng kéo phăng cái quần của tôi ra vứt sang một bên. Con cặc cứng ngắc bật tưng tưng trước mặt rồi. Khẽ nắm con cặc một cách tự nhiên Thương vuốt nhịp nhàng rồi bảo:

– Cong thế này còn gì nữa!

– Anh thấy bình thường mà, thế mấy đứa bạn trai em với người yêu em không thế này à?

– Không? Thẳng đuồn đuột…

Tôi hí hửng bảo?

– Nếu thẳng như thế thì chắc là to lắm đấy nhỉ!

– Cũng bình thường không to lắm, chỉ hơn của anh một chút thôi!

– Thế thì thích to hay thích dài nào?

– To bình thường nhưng phải làm lâu, em thích nhịp nhàng lâu lâu cơ, chứ được hai ba phút đã không chịu được mà phun ra thì chán lắm.

– Thế thì với anh em thấy chán rồi.

Thương bĩu môi nguýt dài rồi bảo:

– Nhìn nó thế này mà anh bảo nhanh á, điêu nào. Thế anh đã làm với cái Nhung lần nào chưa, nó có sở thích kì dị lắm.

Tôi lắc đầu thì Thương nói:

– Nó thích kiểu kiểu làm vụng trộm ấy, nó còn kể là vào cả nhà vệ sinh ở rạp chiếu phim, rồi siêu thị, nhiều lúc ở công viên lúc muộn muộn mà ở mấy cái nhà mô hình cho trẻ con chơi ấy… muộn rồi mà nó còn gạ trai ra đấy!

Tôi ngạc nhiên hỏi lại:

– Thế cơ á! Bình thường anh thấy cái Nhung ngoan hiền, mặt cũng lộ vẻ đãng đâu!

– Hứ! Nhìn cái mặt nó mà không đãng, quá ấy, anh không để ý là lông tay nó nhiều à, nhìn thôi là biết .

– Anh không để ý lắm!

Thương thấy tôi chăm chú nên bảo tiếp:

– Nó có sở thích mút cặc ấy, nhất là có thằng bạn thân, thằng này đụt đụt kiểu gì nhưng được cái cặc to thì thôi rồi, hai đứa được ngồi bàn đầu nhưng chúng nó xin xuống bàn cuối vì cái Nhung thì bố nó gần như bao cả cái trường rồi còn thằng bạn đụt đụt của nó thì học giỏi gần như nhất trường luôn.

– Thế em không chới với bạn Nhung à?

– Có chơi nhưng không thân lắm, nhiều lúc cứ thấy làm sao ấy, đừng hỏi nữa để em kể tiếp!

Tôi gật đầu để cho Thương vừa mân mê con cặc của tôi vừa kể tiếp:

– Chúng nó ngồi bàn cuối lại trong góc nên chỉ có em ngồi dãy bên cạnh là biết thôi, em cũng ngồi bàn cuối. Trong giờ học mà con Nhung còn cúi xuống mút cặc cho thằng bạn. Anh biết không cặc thàng này dài đến gần gang tay mà còn to nữa, cái Nhung nó mút mà cố gắng lắm chỉ hơn một nửa con cặc thôi.

Tôi muốn trêu Thương nên nói:

– Thèm quá có nhảy qua không?

– Hứ! Lại trêu em! Nó mút rồi nhiều lúc mặc váy nó còn giả vờ vô tư ngồi trên lòng thằng bé nữa nhưng vạch luôn quần lót ra mà nhét vào nhún cơ. Miệng thì nói chuyện với chúng em nhưng bên dưới cho cặc thằng kia đâm ngập luôn.

– Sao em biết!

– Thì chơi thân với hai đứa nó là một phần, cộng thêm em hay nhìn tụi nó lên biết thôi hì hì.

– Thế còn chuyện gì của Nhung mà em biết không?

Tôi tò mò dò hỏi xem Thương có biết chuyện anh Phong đã đè Nhung ra chơi không. Loạn luân cha với con gái thì hiếm khi bị phát hiện lắm.

Thương hơi lưỡng lự rồi nói:

– Em kể chuyện này cho anh nhưng anh phải giữ kín nhé!

– Ừ được rồi!
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                50
                                Phần 50
                                51
                                Phần 51
                                52
                                Phần 52
                                53
                                Phần 53
                                54
                                Phần 54