Những quý bà dâm đãng - Phần 78
Đang hùng hục thế thì tôi bị bỗ vai một cái, quay lại thì ra là anh Phong. Hí hửng cười với tôi rồi anh Phong nói:
– Này! Sang bên kia nhập cuộc đi!

– Vâng!

Tôi nhấp thêm vài cái nữa rồi cùng Tuyết với Thương sang bên phòng bên cạnh, chị Huyền với Nhung vẫn nằm ườn ra, quay lại tôi thấy con cặc của anh Phong vẫn cứng ngắc chứng tỏ chưa ra vào ai cả.

Sáu người tập trung thì anh Phong nói:

– Bốn người chổng mông ra rồi chúng ta cùng doggy nào, mỗi người vài chục cái rồi đổi chỗ nhé!

Nhung thích lắm khi bố nói vậy nên bảo:

– Được đấy, trò đấy hay đấy bố ạ nhưng mà đút lỗ nào cũng được nhé!

– Ừ! Được thôi.

Tuyết, Thương chị Huyền và Nhung đều chổng mông chĩa cái lỗn của mình ra sau rồi chụm đầu lại, anh Phong hí hửng ra phía sau của Tuyết mà bảo:

– Nhìn anh địt banh cái vợ chưa cưới của chú mày này.

Tôi cũng ra sau Nhung mà nói:

– Thế em cũng địt banh con gái anh ra đây này!

Cả bốn cười hà hà rồi tôi đưa con cặc vào đúng cái lỗ của Nhung mà đút vào. Con cặc của anh Phong to hơn của tôi một chút nên tôi cảm nhận cái lỗ của Nhung cũng rộng ra một phần nào rồi.

Quay lại chỗ anh Phong tôi nói:

– Cặc gì mà to thế anh ơi, rộng hết của cái Nhung ra rồi đây này!

Cười khà khà tỏ vẻ khoái chí rồi anh Phong vừa nhét con cặc vào bên trong cái lỗ ướt át đang mời mọc của Tuyết rồi bảo:

– To mới sướng chứ em, bé thì làm sao mà sướng được, rộng rãi một tí rồi nó lại bé lại ngay ấy mà có gì đâu. , Lồn vợ sắp cưới của em bé địt sướng quá đi mất.

Tôi chưa kịp trả lời thì Tuyết đã ngoái lại phía sau hổn hển nói:

– Thế cái của em địt có sướng bằng của con gái anh không nào?

– Có chứ… nói chung cứ lạ là địt sướng rồi.

Nói xong anh Phong chống hai tay vào cái hông của Tuyết mà nhịp nhàng thúc con cặc vào bên trong cái lỗ. Nhìn cái mép đỏ hồng ôm khít lấy cái thân cặc để nó cọ sát thật mạnh thì tôi cũng ghen lắm.

Tuyết dường như kệ sự có mặt của tôi, chổng mông lên thật cao để hòa theo từng nhịp nhấp, tiếng phành phạch vang lên đều đặn.

Không hiểu sao sự ghen tuông như mồi lửa bắt đầu nhen nhóm rồi bùng cháy trong người tôi. Ôm lấy cái hông to bản của Nhung tôi địt mạnh vào không kém.

Nhung thích lắm, đẩy mông ra phía sau rồi rên ầm lên:

– Đúng rồi đấy… địt mạnh nữa lên đi anh ơi… em sướng quá… thích quá… ư. Ư. Ư. Tê cái lỗ rồi… đây này…

Chị Huyền hí hửng chổng mông song song với Nhung nhưng cũng đưa tay lên mân mê cái bầu vú đang đung đưa của con gái mà xoa rồi nói:

– Nhanh lên rồi đến chị nhé, hai mươi cái thôi đấy!

Nhung quay lại bảo mẹ:

– Cho… con sướng đã chứ… hích hích…

– Sướng thì cũng chỉ hai chục cái thôi mẹ không chịu được nữa rồi đây này…

Vừa nói với con gái mình như vậy chị Huyền không quên luồn tay về phía sau mà móc nhẹ lấy cái lỗ cho nước chảy ra.

Phía bên cạnh, Thương thèm chẳng kém gì. Hết xoa xoa hai cái bầu vú rồi lại luồn tay xuống day day cái hột lẹ và bảo anh Phong:

– Nào… chú ơi… đến lượt cháu.

Tuyết sướng quá nhưng cũng biết nhường Thương nên bảo:

– Sang chỗ Thương đi anh!

– Hà hà! Được thôi, thưởng thức cái lỗ đỏ hỏn xem thế nào nào.

Anh Phong rút con cặc ra khỏi cái lỗ thì tôi thấy cả cái thân cặc đã bóng nhẫy nước nhờn đục đục, chứng tỏ Tuyết sướng lắm thì mới chảy ra nhiều nước như vậy.

Tôi nhấp thêm chục cái nữa vào lỗ của Nhung thì quay ra chỗ chị Huyền mà nói:

– Nào lần này thì cho toét cái lỗ nhé, mà con cặc của em nhỏ lắm, không như của mấy thằng tây đen đâu, liệu có toét được chị ra không thế?

– Được mà em… mạnh lên một chút là được mà… nhét vào lỗ của chị đi em… thèm quá rồi mà cứ câu giờ!

– Được rồi nhét vào nhé, banh ra nào.

Chị Huyền cố gắng banh hai cái mép ra để chờ đợi con cặc của tôi chọc sâu vào bên trong. Nhìn cong cặc bóng nhẫy nước tôi thấy Nhung ra nhiều nước chẳng kém gì của Tuyết cả.

Kê cái đầu khấc đúng vào cái lỗ tôi đẩy mạnh một cái thì chị Huyền ứ một tiếng nhiệt . Hai thân thể lại dính liền với nhau bởi cái chỗ thừa ra thiếu vào bên dưới.

Anh Phong lại quay sang hỏi:

– Sao vợ anh thế nào? Chắc là tã hơn cả con anh đúng không?

– Ừ! Tây nó địt như thế thì làm gì còn nữa nhưng mà địt cũng sướng lắm!

Tuyết bây giờ đã nằm xuống, khuôn mặt vẫn đãng như lúc trước hỏi lại tôi luôn:

– Thế chắc là vợ hơn rồi đúng không?

– Vừa đẩy tôi vừa gật đầu.

Phía bên kia thì Thương hí hửng nói:

– Em cũng chẳng cần so sánh làm gì… em sướng lắm rồi.

Anh Phong vừa địt vừa tét phèn phẹt vào cái cái bờ mông rồi nói:

– Ờ! Cái này thì dĩ nhiên là sướng rồi, mà chú địt thì sướng hơn mấy thằng choai choai là cái chắc chắn đúng không… dạo này gì mà bót thế không biết.

Tôi và anh Phong địt một lúc thì nghỉ. Nhìn con cặc vẫn cứng ngắc vằn vện từng mảng nước nhờn đục đục đặc quánh thì Tuyết lại gần thủ thỉ nói nhỏ với tôi:

– Lúc nãy nhìn cái mặt ghen lắm đúng không?

Tôi gật đầu rồi nói khẽ:

– Ghen thì cũng ghen nhưng mà sướng… không hiểu sao nhìn vợ làm với người khác có cảm giác sướng lắm.

– Đúng là lạ đời, nhìn vợ thấy người khác địt mà sướng thì cũng đến chịu.

– Anh Phong còn sướng hơn kia kìa, lúc anh địt vào cái Nhung thì anh để ý anh ấy bình thường chỉ tỏ một ít gọi là sướng nhưng khi anh địt chị Huyền thì anh ấy tỏ vẻ phấn khích vô cùng, nhấp mạnh vào cái Thương hơn.

Nghe tôi nói thì Tuyết bĩu môi bảo:

– Có mà nó khít địt sướng thì có!

– Cũng là một phần thôi… tí nữa lại đổi lại nhé!

– Ừ! Được thôi… để em xem anh địt cái Thương thế nào?

– Thì hùng hục chứ còn thế nào nữa, có thế mà cũng hỏi!

Cả hai cười rồi cùng tất cả xuống dưới nhà, Thương với Nhung thì tách ra nói chuyện với nhau, tôi đoán chắc là so sánh tôi với anh Phong xem ai địt mạnh hơn.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                79
                                Phần 79
                                80
                                Phần 80
                                81
                                Phần 81
                                82
                                Phần 82
                                83
                                Phần 83