Những quý bà dâm đãng - Phần 37
Nước miếng thành dòng nhỏ tỏng tỏng xuống hai bầu vú bên dưới làm chị Huyền càng dật hơn. Nhấp chán chê vào trong miệng rồi tôi nói:
– Thôi… thôi dừng chị ơi… cứ chụt chụt thế em ra mất!

Chị Huyền ngẩng lên nói:

– Ô sao hôm nay kém thế?

– Không phải em kém mà kĩ năng chị cao!

Chị Huyền cười thích chí thì anh Phong nói:

– Nghỉ một tí nữa cho hồi rồi làm tiếp được không?

Tôi cười ha ha rnosi:

– Được thì được nhưng mà anh phải phụ em một tay nhé!

– Được thôi, chú mày cứ làm xong đi đến anh.

Chị Huyền thấy anh Phong nói thế thì hí hửng quay sang, tay sục con cặc mạnh hơn rồi bảo:

– Để xem sáng nay làm một phát rồi thì bây giờ hồi chưa nào?

– Cố thì cũng được chứ không như lúc sáng được đâu chị ạ, nhưng thôi cố gắng, chị lên phòng nhé, cho thoải mái.

– Được lên phòng luôn.

Anh Phong vác máy lên rồi chọn một chỗ quen thuộc đặt cái máy quay, tay thì bắt đầu đưa máy kia lên mà bấm. Do đi từ tầng một lên tầng hai nên con cặc của tôi đã xìu đi một chút nên chị Huyền lại cúi xuống há to miệng ra ngậm lấy mà mút tộp tộp cho nó cứng hơn nữa.

Con cặc nảy tưng tưng thì chị Huyền nằm ra rồi đưa tay day cái hột lẹ một lúc mà nói:

– Nào cắm vào cái lỗ của chị đi em, nước trong lỗ chảy ra nhiều lắm rồi đây này!

Anh Phong ở ngoài nháy nháy chụp cái ảnh của vợ mình trước khi bị con cặc khác đút vào rồi bảo tôi:

– Làm là cứ phải mạnh mẽ vào Hùng nhé, không cần phải để ý đến anh đâu, cứ địt banh hết cả cái vợ anh ra!

– Vâng được rồi, nào anh chụp đi nào.

Tôi hoàn toàn thoải mái khi anh Phong nói như vậy. Tiến lên giường rồi khẽ cầm con cặc bóng nhẫy đầy nước miếng cọ dọc quanh cái khe rồi đút từ tốn vào bên trong. Chị Huyền ưỡn lên để cái đầu khấc lọt thỏm vào trong cái lỗ rồi quay ra nói với anh Hùng:

– Lồn em đã quá anh ơi!

Anh Hùng bĩu môi trêu:

– Lại trêu chòng rồi, . Em nó mới dí được cái đầu khấc vào thôi mà đã bảo đã rồi… điêu nhé.

Chị Huyền cười hì hỉ rồi quay sang chỗ tôi bảo:

– Đút sâu vào đi em… nhấp mạnh vào cho chị sướng đi nào!

– Bình tĩnh rồi em sẽ lấp đầy cái lỗ của chị luôn!

Hơi đẩy người ra phía đằng trước rồi tôi đẩy mạnh một cái, cái thân cặc lầm lũi banh cái mép ra rồi ngập thật sâu vào bên trong. Chị Huyền ứ lên một tiếng thì tôi đưa tay lên bóp cái bầu vú mà nói:

– Sao đã sướng chưa nào?

– Sướng rồi… anh Phong ơi… chụp ảnh đi… cặc của thằng Hùng ngập vào bên trong em rồi đây này… ư. Ư…

Vừa rên chị Huyền cố gắng cạ cạ cái khe cho đám lông đen nhánh cọ sát vào cái gốc cặc. Anh Phong khoái trá chĩa cái máy vào đúng cái lỗ mà bấm tanh tách.

Tôi hứng lắm, đưa người lên mà nhấp lia lịa con cặc để nó thò thụt bên trong cái lỗ . Tiếng phành phạch vang lên thật là to. Chị Huyền thì gào lên vì sướng.

Mu mỗi lúc một căng lên, nhất là khi cái đầu khấc lọt vào bên trong. Nước nhờn nhẫy nhẫy ra làm đám lông đen nhánh xoăn xoăn bết lại.

Vừa địt tôi vừa thở, ngẩng lên bảo anh Phong:

– Lồn chị Huyền nhiều nước quá anh ơi, địt thích lắm!

– Thích lắm hả?

Anh Phong hỏi lại thì tôi gật đầu, anh Phong bảo tiếp:

– Thích thì địt banh cái vợ anh ra đi, địt cho không khép lại được nữa nhé!

Tôi trêu:

– Nát như thế thì anh lấy gì mà dùng!

– Không sao đâu, anh dùng được, thế vợ anh có giống cái của Tuyết người yêu em không?

– Cũng giống nhưng của Tuyết không giộng bằng hì hì.

Anh Phong hỏi lại:

– Thế hôm nào cho anh địt Tuyết phát nhé!

Tôi cười hả hả bảo được chỉ mong Tuyết đồng ý thôi. Nhấp kiểu truyền thống thì tôi bảo chị Huyền chổng mông lại doggy. Chị Huyền vừa đẩy mông ra phía sau vừa bảo:

– Cái Tuyết cũng thích kiểu này lắm đúng không?

Tôi vừa địt vừa vỗ phèn phẹt vào cái mông rồi nói:

– Đàn bà ai chẳng thích cái kiểu này cơ chứ. Khéo mà còn mê mệt với cái kiểu này chứ lại không à!

Chị Huyền tủm tỉm cười gật đầu rồi đẩy mông về phía sau hòa nhịp từng cú nhấp mạnh bạo của tôi. Anh Phong thì chụp hết góc này đến góc khác, chú ý làm sao mà có thể hiện rõ được con cặc đang thò ra thụt vào cái lỗ .

Chị Huyền cũng biểu lộ gương mặt vừa gợi cảm vừa thèm muốn vừa thỏa mãn, nói chung là một nét mặt mà ai cũng muồn đè ra mà nhét vào cái lỗ thầm kín phía bên dưới.

Doggy được một chập thì tôi không chịu được, ghì chặt mông mà bắn xối xả tinh trùng vào bên trong cái lỗ .

Anh Phong đứng bên ngoài thấy tôi ra thì nói:

– Chầm chậm rút con cặc ra đi em… cho anh chụp cái ảnh dòng tinh trùng trong đó chảy ra nào!

– Vâng, nhẹ nhàng rút này!

Chầm chậm rút con cặc ra khỏi cái lỗ thì một dòng tinh đục đục từ bên trong cái lỗ đỏ hỏn nhỏ giọt chảy ra.

Do buổi sáng đã xuất gần như hết vào bên trong cái đáng yêu của Tuyết rồi nên bây giờ dù mới cái thứ hai thì tôi ra cũng không còn nhiều như lần đầu nữa. Anh Phong chụp mấy cái ảnh rồi ngẩng lên bảo tôi:

– Sao mà ít thế chú em? Bình thường nhiều lắm mà?

– Thì em đã bảo là sáng làm một nháy với Tuyết rồi còn gì nữa!

– Ờ! Giờ đến lượt anh, nào chụp ảnh nhé!

– Vâng, để em chụp cho!

Đang định cầm máy thì chị Huyền nói:

– Này chụp tiếp xem nó chảy ra này!

Nói xong chị Huyền luồn tay xuống banh hai cái mép ra cố gắng để tinh trùng của tôi ở trong lỗ rỉ ra thêm nhưng cũng chẳng được là bao nhiêu. Anh Phong nháy thêm mấy cái nữa rồi đưa máy ảnh cho tôi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                38
                                Phần 38
                                39
                                Phần 39
                                40
                                Phần 40
                                41
                                Phần 41
                                42
                                Phần 42