Những quý bà dâm đãng - Phần 56
Ngó nghiêng một vòng rồi tôi luồn tay sâu vào bên trong cái váy mà mân mê cái mu múp rụp. Thương biết ý dạng chân ra cho tôi sờ mó.
Do vướng cái quần lót với cái quần tất nên cảm nhận được nó múp chứ không thể nào chạm được vào cái lỗ hay cái khe .

Chính vì thì tôi ấn ấn đầu ngón tay vào đúng cái lỗ thì càng làm cho Thương hứng hơn. Hí hửng tôi quay sang hỏi:

– Thèm lắm hả em?

Thương gật gầu rồi lí nhí nói:

– Khó chịu lắm, biết thế em không mặc quần tất nữa.

Nhung ở bên cạnh nghe thấy thì bảo:

– Ra nhà vệ sinh cởi ra được đấy, hì hì. Đúng là đồ đãng chỉ thích trai sờ thôi.

Thương quay lại gườm gườm nhìn Nhung rồi bảo:

– Mày cũng thích được trai bóp vú bỏ xừ lên được chứ khác gì tao đâu.

– Hì hì! Kệ chứ, thôi cởi ra đi, tao biết nên tao cởi ra rồi đây này!

Tôi bây giờ mới nhận ra là Nhung đã cởi quần tất ra từ lúc nào rồi. Thương bĩu môi lườm Nhung một cái rồi lướt qua mặt tôi mà đi ra nhà vệ sinh. Tôi cười hì rồi luồn tay vào bên trong cái áo cổ rộng của Nhung mà xoa nhẹ lấy cái bầu vú.

Vú của Nhung bé hơn của của Thương nhưng cũng đầy đặn chứ không phải nói là tệ. So với Tuyết thì có phần bé hơn một chút xíu thôi.

Mấy đầu ngón tay đang mân mê cái núm thì Nhung nói:

– Ngực em bé hơn nhiều so với cái Thương nhỉ.

– Không bé hơn nhiều lắm đâu, tại ngực cái Thương to đấy.

Nhung nó gật đầu rồi hí hửng bảo:

– Nó mà đè cái bầu vú ấy lâu khéo chết ngạt ấy nhỉ!

– Ô chết chắc luôn ấy chứ.

Tôi cười rồi nghiêng đầu thổi nhẹ nhẹ lên vành tai của Nhung. Tôi biết một trăm người đàn bà thì cả một trăm đều kích thích khi được thổi như vậy.

Thổi mấy cái thì tôi rút tay ở cổ áo ra rồi để tay xuống bên dưới luồn vào bên trong cái váy thám hiểm cái của Nhung.

Da của Nhung còn mềm mại hơn da của mẹ mình nữa nên sờ thích vô cùng.

Mới luồn vào bên trong tôi đã sờ được cái mu cong veo rồi. So với cái mu của Thương thì mu của Nhung gồ lên to hơn nhiêu nhưng bù lại nó lại xương xương chứ không múp rụp. Nhung mặc cái quần lót lọt lhe nên tôi lách nhẹ đầu ngón tay thì đã chạm vào lớp da mềm mại ở đó rồi.

Lông Nhung tôi đoán chắc cũng có nhưng được tỉa gọn gàng, chắc có lẽ còn tỉa đẹp hơn mẹ Nhung nữa.

Tôi nghiêng đầu nói nhỏ:

– Mặc lọt khe thế này không sợ ngồi ghế chờ ngoài kia người ta nhìn thấy à?

Nhung thủ thỉ bảo:

– Sợ cái gì cơ chứ, ai mà nhìn thấy thì cho nhìn luôn, mà em ngồi khép chân thêm vào đó váy trùm lên rồi không thấy đâu hì hì!

Tôi cười vuốt nhẹ theo cái khe thì cảm nhận được cái khe đã bắt đầu rỉ rách nước nhờn. Ánh sáng nhờ nhờ từ cái màn chiếu hắt ra chỉ làm cho tôi có thể nhìn thấy đôi gò má xuân đang ửng hồng mốt chút.

Ấn nhẹ cái đầu ngón trỏ vào đúng khe thì Nhung dạng chân ra hơi ưỡn người lên phía trước thở hổn hển rồi khẽ nói:

– Anh làm em thèm rồi đây này!

Tôi trêu:

– Em thèm gì?

– Thèm được ấy… muốn có một cái gì đó nhét vào bên trong cái lỗ!

– Thế anh đút tay vào nhé:

– Thôi… em không chịu được đâu.

Nói là không chịu được nhưng nhìn ánh mắt thèm khát và đôi môi được tô son trông gợi vô cùng khiến tôi chọc nhẹ nhẹ đầu ngón tay vào bên trong cái lỗ.

Mới có một đốt ngón tay vào thôi thì Nhung thở dốc rồi khẹp luôn bàn tay tôi vào giữa háng của mình. Tôi cười rồi bảo:

– Sao kẹp chặt thế?

– Để nguyên thế này không được… rút ra đâu… em thèm lắm.

– Thèm thì để anh ấn sâu vào bên trong nữa chứ!

– Ứ… em thích thế này thôi.

Bị kẹp nhặt nhưng đầu ngón tay tôi vẫn thoải mái mà ngó ngoáy bên trong cái lỗ đang chảy ròng ròng từng dòng nước nhẫy nhẫy ra. Nhung giật người rồi vội vàng dạng hai chân rồi lấy tay đẩy tay tôi ra khỏi cái váy của mình.

Tôi thích trí trêu:

– Nhiều nước thật đấy!

– Hứ… móc như thế thì làm sao mà chịu được, anh làm thế khéo chị Tuyết còn nhiều hơn em ấy, thế đi xem phim thế này có móc chị ấy không?

Tôi cười hỏi lại:

– Đố em biết đấy?

– Nhìn cái mặt anh em biết thừa, không móc mới là chuyện lạ chứ móc là chuyện quá bình thường hì hì!

Tôi gật đầu còn bảo thêm:

– Còn chui cả vào nhà vệ sinh làm một nháy nữa đấy, nhìn mặt em anh biết thừa là cũng vào cùng với bạn trai đúng không?

Nhung cười gật đầu rồi nói lại:

– Em có vào nhưng không nhiều bằng cái Thương đâu, cái Thương mới gọi là nhiều nhé.

– Thế cơ à? Tí nữa anh gạ xem sao!

– Thì anh gạ đi, em có bảo gì đâu hì hì.

Vừa nói xong câu chuyện thì Thương đi vào. Ngồi xuống rồi Thương dạng luôn chân ra chờ đợi tôi xoa bóp cái khe . Nhung thì nghiêng đầu quay sang chỗ Thương nói nhỏ:

– Thèm quá hay sao mà thay nhanh thế?

– Ờ! Không thì sao, mày ở đây gạ anh ấy đi chơi luôn thì tao biết đâu mà tìm, nhìn cái mặt của mày là biết dê nó lộ rồi. Đây là lộ chứ không phải là ngầm nữa.

Nhung cú lắm với người qua tôi mà đấm Thương nhưng trượt. Cả ba cười hì hì rồi tiếp tục xem cảnh gay cấn.

Lúc này thì tôi quay sang luồn luôn tay mà sờ soạng cái của Thương. Thật không ngờ Thương cởi luôn cả quần lót ra không mặc gì cả.

Mới chạm vào cái khe thì đã thấy nước nhiều lắm rồi, tôi thấy không trơn trơn như hôm trước nên quay ra hỏi:

– Sao mà nhiều thế?

– Hì hì… em rửa mà, lúc nãy tại anh ra ướt cả đũng quần em đấy!

– Ô tại em chứ liên quan gì đến anh!

– Tại anh chọc vào đấy.

Tôi thấy thế bĩu môi bảo:

– Ờ được rồi tại anh, bây giờ cho luôn thử hai ngón tay vào bên trong xem thế nào nhé!

Thương thủ thỉ bảo:

– Đấy cho đi!

Nói xong Thương cố dạng hai chân ra, cái háng bây giờ banh rộng ra hơn nhiều so với Nhung lúc nãy. Tôi chọc luôn hai đầu ngón tay vào bên trong cái lỗ nhưng với kiểu úp mu bàn tay thế này thì cố gắng chọc vào cũng chỉ được có hai đốt ngón tay mà thôi.

Tuy nhiên chỉ cần hai đốt ngón tay cũng đủ làm cho Thương sướng tê dại cả người rồi. Không dám rên to như trong nhà nghỉ, Thương bặm môi cắn nhẹ rồi rút khẽ trong kẽ răng.

Nhung quay sang nhìn con bạn thân của mình rồi bảo:

– Nhìn cái mặt dục kìa, thèm chưa?

Thương lườm Nhung bằng ánh mắt sắc lẹm nhưng đồng thời ngả người ra sau một chút để ưỡn người lên thật cao cho tôi chọc cái ngón tay vào dễ hơn.

Gần nửa ngón tay đã chọc sâu vào bên trong thì tôi bắt đầu ngoáy ngó hai cái đầu ngón tay… chỉ trong hơn một phút thì Thương không chịu được thở hổn hển rồi đẩy tay tôi ra khỏi váy mình rồi bảo:

– Em chịu rồi… thèm lắm…

Nhung ngồi bên cạnh hí hửng bảo tôi:

– Anh đưa tay em xem nào.

Tôi đưa thay lên, nước nhờn đục đục dính đầy hai ngón tay. Nhung nhìn rồi nói:

– Đấy! Mày mới gọi là đấy, nước nhờn nhiều quá đây này… mà dạo này mày rộng phết nhỉ… hai ngón tay của anh ấy mà chui ngay được vào.

Thương vẫn thở hổn hển trả lời:

– Rộng đâu mà rộng… nước nhiều lên thế đấy chứ!

– Dạo này nhiều nước nhỉ…

– Không biết nữa… chắc sắp đến ngày.

Tôi cười chứ chẳng biết nói gì với hai cô nàng đãng này cả, mới mười sáu mười bảy thôi mà hết phần người khác.

Cả ba chú ý cố gắng xem hết bộ phim rồi đi ăn, tôi đi ăn xong đang đinh về đón Tuyết thì Tuyết bảo có việc phải đi vào miền trung công tác đột xuất cùng với chị Huyền thế nên giờ ra sân bay đợi tối mười giờ bay luôn.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                57
                                Phần 57
                                58
                                Phần 58
                                59
                                Phần 59
                                60
                                Phần 60
                                61
                                Phần 61