Những quý bà dâm đãng - Phần 44
Đến cái trung tâm thương mại, tôi cũng hứng đi cùng, tiện thể nhờ Nhung chọn đồ cho Tuyết. Hai chị em có vẻ giống tính nhau nên có thể cùng sở thích.
Đi cùng thì tôi mới có cơ hội mà ngắm nhìn Nhung và cô bạn đi cùng. Nhung thì có cái dáng người cao, cùng cái mũi thằng và trắng trông khá duyên và tinh nghịch còn bạn thì phải nói là xinh hơn nhưng được cái hiền.

Đặc biệt nhất cô bạn của Nhung là có cặp vú to vô cùng, nếu so với chị Nga thì cũng tương đối, đặc biệt là tuổi chỉ bằng nửa tuổi của chị Nga thôi.

Tôi nhờ hai cô bé chọn một lúc thì cả ba cũng mua được ít đồ cho Tuyết. Sau đó hai cô bé chọn đồ cho nhau.

Thử đồ thì tôi cũng ngắm nghía được bạn của Nhung hơn, khi thay cái váy trắng thì hai cái bầu vú lồ lộ hiện rõ ra làm tôi nhìn thèm lắm.

Mua đồ xong thì chúng tôi đi ăn đồ nướng rồi lái xe về. Đưa bạn của Nhung về nhà trước rồi hai anh em mới đi về.

Ngồi trên ghế phụ Nhung hí hửng bảo:

– Chọn đồ như thế này chắc là chị Tuyết thích lắm đây!

– Cái đó thì chuẩn rồi, hai đứa có con mắt thẩm mĩ hơi bị được mà!

– Gớm! Em phải gọi facetime với chị ấy đấy, chị Tuyết cũng khó tính lắm!

Tôi chỉ cười rồi hỏi:

– Bạn em xinh thật đấy, bằng tuổi em à?

– Vâng! Nó là Thương, bạn thân của em được năm năm rồi đấy, nó xinh nên lắm thằng theo lắm đấy.

– Anh biết mà, cách nói chuyện thấy hiền ghê cơ. Không đanh đá như em!

– Hứ! Anh bảo em đanh đá á, tí nữa đánh chết!

– Đấy mới nói một câu mà đã đòi dọa đánh anh rồi thì không đanh đá còn gì nữa. Bạn em nhiều người theo như vậy nhưng quan trọng là có người yêu chưa?

– Ối giời! Yêu đầy nhưng toàn yêu một chút thoáng qua thôi không được lâu dài gì cả.

– Ừ có quyền lựa chọn mà!

Tôi lại đá sang chuyện yêu nhau thỏa mãn nhau là chính ai ngờ Nhung có vẻ cũng thích nói chuyện về vấn đề dục nên hào hứng kể luôn. Không chỉ vậy còn nói với tôi:

– Thế anh trông cái Thương thế nào?

– Xinh thôi chứ còn thế nào nữa?

– Ý em nói là trông nó có dục hay thế nào không?

– Trông hiền thế thì cái gì!

Nhung nghe thấy tôi nói thì cười khúc khích bảo:

– Anh lại bị cái kiểu mặt tiền của nó lừa rồi. Trông cái mặt ngây thơ của nó thì chẳng ai nghĩ nó dật cả nhưng nó là chúa đấy!

– Eo thế cơ á? Anh là anh không tin?

– Thế anh có muốn thử với nó không?

– Anh chịu hì hì, làm gì được, anh xấu trai, nhà nghèo, lái xe thuê thế này thì làm sao mà dám tà lưa với bạn em cơ chứ, chị Tuyết mà biết thì chết!

– Gớm! Em không nói thì làm sao mà chị ấy biết được cơ chứ. Nói chung là anh có dám không thôi?

– Dám chứ làm sao mà không dám, nhưng quan trọng là có được không?

– Em thu xếp là được hết hì hì, anh nhận xét xem sao nữa chứ. Về hình thể chẳng hạn.

– Ờ thì trắng, xinh, mũi cao mặt hiền, nói chung là xinh, đặc biệt là vú to thì không thể nào chịu được, to dã man.

Nghe tôi nói thế thì Nhung cười sặc sặc bảo:

– Em biết ngay mà. Ai gặp nó mà chẳng nhìn ngực nó đầu tiên, em cũng không hiểu con này ăn lắm mà dồn cả vào hai cái vú.

Tôi cười khì khì thì tôi bảo tiếp:

– To thế thì ai mà chẳng nhìn, đàn ông nhìn thì thèm còn đàn bà nhìn thì ghen tị.

Nhung lại nói tiếp:

– Vòng một của nó tận một trăm linh năm cơ mà, em to thế này mà mới có chín chín thôi đấy.

– Em mà được chín chín á, điêu thật!

– Ô không tin cho anh nhìn luôn.

– Thôi anh không nhìn đâu, bố mẹ em mà biết được đánh anh tòe mỏ ra đấy!

– Không có chuyện đó đâu nhé, bố mẹ em hơi thoải mái đấy, chuyện đó bình thường, quan trọng là anh có muốn xem không thôi:

– Được xem luôn!

– Không sợ chị Tuyết à?

– Lúc này thì không sợ nữa rồi.

Cả hai cười thì đến nhà rồi. Nhung bảo tôi:

– Vào trong nhà em chơi đi, mẹ em cũng ở nhà đấy.

Tôi bùi tai nên vào nhà cùng với Nhung. Chị Huyền ở nhà thấy tôi đon đả mời vào nói chuyện vui vẻ Hỏi thêm anh Phong đang họp ở đâu.

Tôi kể rồi cùng vỡi chị Huyền nháy mắt về chuyện đó thì chị Huyền nháy mắt với tôi rồi nói:

– Sao hôm nay đưa Nhung đi chơi đâu?

– Em đón đi loanh quanh thành phố thôi ạ.

– Thôi muộn rồi thì ở đây ăn cơm với chị và Nhung nhé!

– Em với Nhung ăn ở ngoài rồi, thôi em xin phép.

– Gớm có phải người lạ đâu, ngồi đây nói chuyện với chị một chút đã nào.

Tôi đành ngồi lại nói chuyện với chị Huyền còn Nhung đi thay đồ. Nửa tiếng sau Nhung xuống với hai cái bầu vú căng tròn trong cái váy mỏng tang. Nếu so sánh về dáng thì Nhung ngon lành hơn mẹ nhiều. Nhung cao hơn mẹ nên dáng đẹp hơn, thêm vào đó là da thì trắng hơn nên dáng đã đẹp lại càng đẹp hơn.

Nhung hí hửng ra nói chuyện với tôi mấy câu thì tôi mượn cớ về vì ngồi mà nhìn như thế con cặc bên trong cái quần không chịu được.

Chị Huyền có vẻ tiếc rẻ vì muốn giữ tôi ở lại nói chuyện tiếp. Lái xe về qua căn hộ của Tuyết tôi hí hửng đi lên gõ cửa thì Tuyết tất bật chạy ra mở cửa cho tôi rồi nói:

– Về muộn thế anh?

– Tiện đi mua ít đồ!

– Gớm! Cũng biết đi mua đồ đấy à!

– Mua cho em chứ mua cho ai cơ chứ. Hôm nay phải tháp tùng cái Nhung với bạn nó đi mua tiện thể chọn cho em đồ luôn. Không biết là có xì teen so với tuổi của em nào.

Nghe thấy tôi mua đồ cho thì Tuyết hí hửng để bát mì đánh cái cạch xuống dưới bàn rồi tiến tới túi đồ lấy áo ra ngắm nghía.

Xoay vòng vòng Tuyết hí hửng nói:

– Trông trẻ thật nhưng cũng mặc được, mà cái kiểu teen teen thế này chắc là cái Nhung chọn tất đúng không?

Tôi gật đâu lia lịa rồi bảo:

– Hì có thêm con bạn của Nhung đi nữa, công nhận là ngực nó to thật đấy, so với bà Nga có khi còn hơn.

Tuyết bắt đầu lừ mắt lườm tôi rồi nói:

– Cái Thương đúng không?

Tôi gật đầu lia lịa rồi hỏi lại:

– Em cũng biết cái Thương à?

– Cả lũ bạn của nó đứa nào mà em chẳng biết. Công nhận là ngực nó to thật, em nhìn mà cũng ganh tị đấy. Tính nó kiểu giả tạo nói chung em không thích nhưng nói về độ thì đừng hỏi luôn, so với vợ con chị Huyền thì nó chấp một mắt đấy.

Tôi cười đứng dậy ôm lấy Tuyết rồi xoa nhẹ cái ro thon nhỏ trong cái lớp vải cotton rồi khẽ nói:

– Thế nó có bằng vợ yêu của anh không?

– Hứ dám nói vợ yêu của anh à! Đánh cho một cái bây giờ!

– Thì với mỗi mình chồng thôi hì hì.

– Nhìn cái mặt anh kìa lại lấy lòng em chứ gì, nhưng mà hôm nay là không được rồi, hôm nay đến ngày thế nên đợi một tuần sau nhé.

Tiu nghỉu như cái bánh đa ngâm nước thì Tuyết hì hì cười rồi bảo:

– Thôi một tuần sau em đền được chưa nào. Nếu không chịu được thì kiếm cái Nhung với cái Thương đấy!

– Ô hay chưa gì mà đã bảo anh kiếm hai đứa nó là sao.

– Nhìn mặt anh em biết thừa, không cấm đâu nhưng mà đừng có cảm linh tinh yêu một mình em thôi đấy!

– Ừ! Nhưng mà đâu có dễ dàng là tiếp cận hai đứa nó.

– Cái mồm dẻo quẹo như anh mà không chăn được mấy em nó thì có mà em đi đầu xuống đất. Chồng em trông thế này thôi hơi bị sát gái đấy. Thế đã ăn cái gì chưa em làm cho ăn!

– Đi với hai em ấy thì ăn rồi, bụng cũng không đói. Về nhà lại được chị Huyền cho thêm ít bánh ngọt nữa nên giờ chưa muốn ăn gì.

– Thế để em ăn xong đã nhé!

– Ừ! Ăn xong để anh dọn cho đi thử đồ nhé!

– Eo ơi tâm lý thế cơ chứ!

Tôi cười đợi Tuyết ăn xong rồi dọn đồ để Tuyết thử quần áo. Nếu so với độ tuổi của Tuyết thì hơi trẻ nhưng nói chung là vẫn hợp vô cùng. Ở với Tuyết đến tối muộn thì tôi bảo Tuyết về phòng trọ xem thế nào thì cũng vài ngày chưa về rồi.

Tuyết nũng nịu muốn tôi ở lại nhưng do có “đèn đỏ” nên có muốn ở lại cũng không làm ăn được gì nên để tôi về.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                45
                                Phần 45
                                46
                                Phần 46
                                47
                                Phần 47
                                48
                                Phần 48
                                49
                                Phần 49