Những quý bà dâm đãng - Phần 35
Khẽ ngẩng lên tôi bảo:
– Nhìn thôi mà nóng hết cả người rồi, to thế này chị có đau không chị Huyền.

Chị Huyền cười tươi để vào khuôn ảnh rồi quay lại trả lời:

– Hơi thốn nhưng mà sướng, hai thằng này cặc dài quá nên chị bảo phải nhét vào từ từ đấy.

Anh Phong quay lại nối tiếp lời:

– Chị mày thì chỉ thích to và dài thôi.

Chị Huyền bĩu môi nói:

– Ai bảo thế? Bé mà biết cách làm thì vẫn sướng đó thôi hì hì. Nào chụp tiếp đi chồng.

Anh Phong tiếp tục bấm máy thì chị Huyền tạo dánh kéo cái váy lên để lộ cái đùi thon dài mà trắng, nếu so với Tuyết thì không bằng được nhưng so với đầy người phụ nữ thì nó đẹp vô cùng. So với chị Nga thì chắc chắn là hơn hẳn.

Kéo cái váy đến cái mu thì chị Huyền dừng lại, cái mu lún phún sợi lông đen lấp ló sau mép vải khiến ai nhìn chỉ muốn nhảy xổ vào mà vén cái váy đó lên để chiêm ngưỡng cái bí hiểm bên trong.

Tôi nhìn một lúc thì lại quay lại xem ảnh. Có lẽ đã làm chán chê rồi nên bây giờ là mấy bức ảnh chị Huyền ngửa mặt lên để hứng từng dòng tinh trùng đặc quánh lên mặt.

Bỏ cái máy xuống tôi hỏi chị Huyền:

– Tuyết nhìn thế này chắc là thèm lắm nhỉ.

– Còn phải hỏi nhưng chắc nghĩ để phần em đấy!

– Hì hì… biết thế là tốt. Hôm nào rủ làm thế này không biết có làm không.

– Được ngay thôi chị bảo là phải nghe.

Tôi cười rồi ra ghế ngồi tiếp tục xem chị Huyền và anh Phong chụp ảnh, giờ đây chị Huyền đã kéo cho lộ cái mu ra rồi, nhìn cái mu tôi chỉ muốn lao đến cắn một cái.

Anh Phong cười hề hề quay lại bảo:

– Lồn vợ anh đẹp không?

Tôi liên tục gật gật thì anh Phong bảo tiếp:

– Thế tí nữa phải cho nó chảy ra nhiều nước đấy nhé!

– Vâng dĩ nhiên rồi, chảy ra bao nhiêu là em mút hết sạch từng đấy, không cho sót một giọt nào nữa luôn.

Nói xong thì tôi hỏi:

– À chụp ảnh thế này thì cái Nhung có biết không anh chị.

Nghe tôi hỏi thế thì anh Phong với chị Huyền hơi chững lại một chút, anh Phong trả lời luôn.

– Có biết chứ nhưng chỉ nghĩ bố mẹ chụp bikini thôi, anh còn chụp cho con bé nữa mà. Công nhận trẻ con dạo này lớn nhanh thật, khác hẳn ngày xưa!

– Thì đúng rồi còn gì nữa anh, bây giờ điều kiện đầy đủ.

Tôi hỏi vu vơ thế thôi rồi xem chị Huyền chụp hình một lúc thì anh Phong bảo:

– Bây giờ đến lượt em rồi đấy!

– Đến lượt em là sao ạ?

– Thì vào chụp ảnh cùng chứ sao nữa, cứ chú ý tự nhiên là được thôi!

– Vâng!

Tôi nhảy vào chụp ảnh cùng, mới đầu là bế rồi khẽ khẽ xoa xoa cái cặp mông bên trong cái váy mỏng tang.

Anh Phong đứng bên ngoài vừa chụp vừa nói:

– Được đấy! Đẹp đẹp.

Chị Huyền cười thật tươi rồi cúi khẽ xuống mà hôn rồi đưa luôn đầu lưỡi vào trong miệng của tôi để tôi mút luôn.

Mùi nước hoa thơm nồng làm con cặc tôi không chịu được, nó cứng ngắc bên trong cái quần cộm lên thành một đống.

Chị Huyền thấy vậy thì bảo:

– Sao mà cứng ngắc lên rồi, sáng được Tuyết cho một nháy rồi cơ mà!

– Nhìn chị thế này mà không cứng ngắc lên mới lạ đấy.

Chị Huyền cười rồi tiếp tục nút lưỡi tôi, anh Phong bên ngoài bảo kéo cái cổ váy xuống hôn lên tai và tóc rồi cổ chị Huyền.

Tôi làm y như vậy còn anh Phong ở bên ngoài cứ thế mà bấm lia lịa. Được hơn chục tấm thì anh Phong bảo.

– Kéo cái váy xuống ngậm lấy vú của vợ anh mà mút đi nào. Cú ý phải mút nhưu thật đấy nhé.

Tôi gật đầu làm theo. Hai cái bầu vú căng tròn của chị Huyền lọt vào trong miệng tôi thì tôi nút thật mạnh, thỉnh thoảng còn đưa đầu lưỡi ra liếm liếm gẩy gẩy trên cái núm vú nữa, làm như vậy khiến cho chị Huyên tê cả người lên mà rên:

– Ôi… chị thích em ơi.

Anh Phong ở ngoài thấy tôi nút ngon lành cái núm vú như vậy thì bỏ cái máy xuống rồi nói:

– Đúng rồi đấy! Cứ phải làm như thế thì chị Huyền mới sướng được, mạnh nữa đi em.

Tôi cố gắng há to miệng ra, ngậm cả cái bầu vú trắng lốp mút tồm tộp. Hương thơm nhẹ nhẹ lan tỏa cuốn vào trong mũi tạo lên một cảm giác thèm khát cháy bỏng từ trong cổ họng đưa lên. Chị Huyền được mút vú càng mạnh thì rên lên càng to.

Tiếng rên ư ử khiến tôi không chịu được, còn anh Phong thì thích lắm vừa chụp vừa nói:

– Rên to nữa lên đi em… như thế mới đúng là người vợ đãng của anh chứ.

Nghe chồng mình khuyến khích như vậy thì chị Huyền gào to:

– Hùng ơi… em làm vú chị sướng quá… ư. Ư. Đã thật đấy… căng cả bầu vú lên rồi.

Tôi hí hửng nhả cái núm vú ra bảo:

– Vậy hả? Thế thì cứ để em mút chán chê xem thế nào nhé!

Chị Huyền vén mái tóc ra mà gật đầu lia lịa, liếm hết bên trái thì tôi quay sang bên phải. Anh Phong tiến lại gần mà lựa những góc chụp đẹp nhất để thấy đôi môi của tôi ngậm hết cái bầu vú căng tròn.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                36
                                Phần 36
                                37
                                Phần 37
                                38
                                Phần 38
                                39
                                Phần 39
                                40
                                Phần 40