Những quý bà dâm đãng - Phần 61
Mồ hôi bắt đầu rịn ra ở trên trán thì tôi bảo:
– Nào lên cưỡi ngựa nhé, bố em bảo em cưỡi ngựa hay lắm!

– Có mà anh nói thế ấy, đời nào bố em bảo thế!

– Ô anh nói thật chứ anh nói đùa làm cái gì cơ chứ!

Nhung bĩu môi rồi ngồi dậy, cầm con cặc cứng ngắc trắng đục một thứ nước nhẫy nhẫy rồi Nhung vuốt thật mạn hí hửng nói:

– Mới có hơn tuần không làm mà thèm thật!

– Thế bố ở nhà mà không gạ gẫm bố à?

– Bố em đi công tác xuốt ấy mà… với lại bận học nữa.

Vừa nói chuyện thì Nhung đã nhảy lên người tôi từ lúc nào. Banh cái háng ra, nhét con cặc vào bên trong rồi Nhung nhịp nhàng mà nhún.

Do cái hông to và cái mông đầy đặn nên tiếng phành phạch vang lên to hẳn. Đỡ cái mông của Nhung tôi hí hửng bảo:

– Sướng quá… em ơi… thế này mới đã chứ!

– Thế… hả… em thấy chị Tuyết cưỡi ngựa cũng hay mà… cũng đẹp nữa!

– Nhưng mà không hay bằng em được… mạnh thế này sướng lắm.

Nhung chống hai tay xuống giườn tiếp tục nện cái mông xuống cho con cặc vào thật sâu bên trong cái lỗ rồi lại ngoáy cái mông tròn cho con cặc đảo trong lỗ .

Chán kiểu cưỡi ngựa xuôi thì Nhung quay ngược người lại tiếp tục mà ấn cái mông mình xuống. Lúc này thì Thương đã mở cuwara, nhìn thấy Nhung thì hí hửng rồi bảo:

– Đấy đã ngồi lên mà xay bột thế kia hả?

Nhung thở hổn hển quay trả lời bạn:

– Hì kệ mày chứ! Ai bảo mày tắm lâu còn nghỉ nửa cơ!

Tôi quay sang nhìn Thương thì vẫn cái vẻ mũm mĩm dó nhưng Thương mặc bộ đồ lót ren nên trông ngon lành vô cùng.

Chưa để hai đứa tôi bro gì thì Thương đã tiến lại nói:

– Bây giờ thì đến lượt tao nhé Nhung!

Nhung nhíu mắt, trề cái môi ướt át ra bảo:

– Này! Phải cởi hết ra đã, hãy còn quần áo như thế kia thì làm ăn gì.

Nghe Nhung nói thì Thương lột đồ của mình ra, theo từng bước chân thì cũng là lúc từng món đồ lót trên người của Thương được vứt xuống.

Hai bầu vú căng mọng nón nhà làm thôi bỗng nhiên nuốt nước bọt ừng ực vì thèm khát. Cái mu mũm mĩm khít rịt không có một sợi lông nào khiến tôi nhìn xuống càng làm cho con cặc cứng ngắc ngơn.

Tiến đến gần cái giường, Thương cúi xuống hôn nhẹ tôi một cái rồi hí hửng bảo:

– Nó chắc giỏi hơn em nhỉ!

Tôi chưa trả lời thì Nhung nói:

– Giỏi hơn là cái chắc chắn!

– Hứ hứ… thôi đến lượt tao nào.

Nhung lưỡng lự một chút rồi chầm chậm nhấc cái mông của mình lên cho con cặc bóng nhẫy lọt ra khỏi cái lỗ đặc quánh nước nhờn đục đục.

Thương hăm hở ngồi xuống rồi đưa tay nắm con cặc vuốt một cái. Vừa mới được có một cái thôi thì Thương ngước lên bảo Nhung:

– Mẹ này sao mà lắm nước thế?

– Bình thường mà có gì đâu mà lắm nước, hơn nữa này cũng nhiều nước kém gì tao đâu cơ chứ, mới vuốt tí mà đã bày đặt.

Thương hừ một tiếng lườm lại Nhung rồi chầm chậm cúi xuống há to miệng ngậm lấy con cặc của tôi mà mút ngon lành.

Tôi nghể đầu dậy, đnag định hỏi là nước nhờn của Nhung có ngon không thì Nhung đã dạng chân ra ấn acais xuống miệng tôi nói tiếp:

– Mút cho em tiếp đi… anh ơi… em đang thèm đây này hì hì!

– Dạng chân ra to nhẹ.

Nhung hí hửng dạng chân ra rồi chà mạnh cái của mình lên miệng tôi để tôi liếm nước nhờn đang ào ạt chảy ra khỏi cái lỗ.

Bên dưới thì Thương bắt đầu mút mạnh hơn, tiếng tộp tộp vang lên thật to, đảo quanh cái đầu lưỡi ở đầu khấc rồi Thương hí hửng nói:

– Nước nhờn của mày ngon lành phết đấy!

– Ờ! Hì hì… cảm ơn lời khen của mày nhé!

Nhung có vẻ hí hửng thì Thương nói tiếp,

– Ngon lành nhưng không bằng của tao ha ha!

– Hứ! Của mày mà hơn của tao á!

Hia đứa lại định đấu khẩu thì tôi bảo:

– Nào nằm ngửa ra anh chấm điểm nào!

Thương vội đứng dậy bảo:

– Đấy thử của nó rồi giờ đến lượt em nhé!

Nói xong Thường nằm luôn xuống mà chờ đợi tôi liếm cái . Tôi ngồi dậy rồi banh hai cái mép ra rồi đảo quang cái hột lẹ. Nước nhờn lại phun ra, Nhung hí hửng ngồi bên cạnh, xoa xoa rồi giật giật cái núm vú rồi bảo:

– Mẹ mai kia đẻ con khéo chảy tới rốn ha ha!

Thương bĩu môi nói:

– Còn lâu mới có chuyện tới rốn nhé…

– Sề như thế này không xuống tới rốn mới lạ!

– Hứ… kéo lên được hết.

Hai đứa đang trêu nhau thì tôi xồ đến bế luôn Thương lên giường hí hửng luồn lách bàn tay xuống cái mu mũm mĩm gồ cao xoa nắn rồi bảo:

– Tắm xong rồi anh ngắm nghía cái xem thế nào nào, chỉ được cái khoe ra là không ai bằng thôi!

– Hứ! Có mà anh thèm bắt hai đứa tụi em cởi ra thì có ấy, đúng không nhỉ.

Thương quay sang tìm sự đồng của Nhung nhưng ai ngờ Nhung biuxmooi quay lại trêu:

– Thì đúng là mày cởi ra để mời mọc anh ấy còn gì nữa. Có phải anh ấy bắt buộc gì đâu, đúng là đãng vô cùng ha ha…

Nhung vừa trêu vừa khúc khích cười để lộ hàm răng trắng bóng. Dù không mặc một chút gì trên người nhưng điệu bộ vui tươi trẻ trung càng khiến cho tôi thèm thuồng mà đè Nhung ra tiếp tục nhét vào cái nhỏn nhắn ở bên dưới.

Thương bị bạn mình trêu như vậy thì xị mặt ra, quay lại lườm Nhung rồi đuổi đánh, hai người đàn bà trẻ măng đuổi nhau trong căn phòng ngủ càng làm cho khung cảnh thêm phần đĩ thõa nhưng đầy tràn xuân .

Thèm thuồng cái mu múp rụp của Thương nên tôi bảo:

– Thôi nào, cho anh thưởng thức nó đi!

Nhung quay lại nói luôn:

– Đấy cho anh ấy thưởng thức cái của mày đi nào, anh ấy vừa nút tao chán rồi!

– Hứ! Trêu tao thì tao phải đánh cho mày mấy chưởng đã!

– Thôi được rồi tao chịu thua.

Nhung bảo chịu thua nhưng Thương đã nắm được hai cổ tay của Nhung rồi, đang đanh đá vào cái mông căng mọng của Nhung thì tôi tiến đến. Luồn tay từ phía sau mà ôm lấy hai cái bầu vú to tròn của Thương mà bóp.

Công nhận vú của Thương to thật, dùng cả hai bàn tay mà không thể nào ôm trọn được nó. Vừa xoa vừa bóp thì Thương bỏ tay Nhung ra, quay người lại để tôi không bóp được vú nữa nhưng cũng chính vì thế mà tôi ôm được cái mông rồi bế luôn Thương lên.

Thương hơi nặng một chút nên tôi phải cố gắng mới có thể bế được.

Há to miệng tôi ngậm luôn đôi môi mà nút lưỡi. Hai bầu vú mềm mại cọ nhẹ nhàng lên lồng ngực tạo một cảm giác phấn khích khso tả.

Vú vừa to vừa mềm nên chạm vào đến đâu sướng đến đó. Thương hào hứng đưa lưỡi vào bên trong miệng để tôi mút tồm tộp. Đứng ngay bên cạnh Nhung hí hửng bảo:

– Eo trông cảm thế?

Thương nhả cái đầu lưỡi của tôi ra rồi bảo:

– Bình thường mà… có khác gì đâu. Mày hôn bố mày cũng có khác gì tao đâu hì hì.

Nhung bĩu môi rồi nói:

– Thì mày hôn bố tao cũng có kém gì hì hì, thế bố toa địt sướng không?

Thương hí hửng gật đầu. Tôi thì thấy phấn khích khi thấy hai đứa nó nói chuyện về chuyện làm với bố của Nhung.

Cái miệng của tôi thì vẫn ngậm ngon lành lấy cái núm vú nút chụt chụt mà nghe hai đứa nói chuyện tiếp. Thương trả lời tiếp câu hỏi của Nhung:

– Có chứ! Sướng tê cả người luôn công nhận là bố mày biết nhiều tư thế ra phết đấy, kiểu nào cũng phát điên luôn.

Nhả cái bầu vú ra tôi hỏi:

– Vậy hả? Thế tí nữa hướng dẫn anh để anh biết thêm nhé.

Thương hí hửng gườm gườm đôi mắt nhìn tôi ra vẻ hiểu biết hơn rồi bảo:

– Được rồi hì hì hì chỉ sợ anh không làm được thôi.

Tôi nguýt một cái rồi bảo:

– Hơi bị nhầm nhé, đầy kiểu hay ho hơn đấy, anh cũng là người bắt trước hơi bị giỏi đấy. Thế bố Nhung chắc toàn dùng hàng đôn zên thôi nhỉ.

Thương gật đầu rồi nói:

– To kinh luôn làm em phát sợ.

– Sướng chứ sợ à?

Nhung và Thương đều đồng thanh bảo:

– Thì đau thật mà… sướng lúc đầu thôi hì hì… có mẹ em thì mới thích hàng to với khủng thôi. Chị Tuyết cũng không chịu được nữa là.

Cả hai hí hửng cười thì tôi bế luôn ra giường. Ánh đèn vàng cách điệu hắt xuống khiến cho Thương trông xinh hơn nhưng cũng có phần béo hơn một chút. Cái mu cong veo không một sợi lông với cái khe đỏ rực hiện lên.

Một dòng nước đục đục rỉ rách từ cái lỗ xuống lỗ đít rồi. Tôi quỳ xuống há to miêng liếm một đường dài từ cái lỗ lên tận cái mu.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                62
                                Phần 62
                                63
                                Phần 63
                                64
                                Phần 64
                                65
                                Phần 65
                                66
                                Phần 66