Những quý bà dâm đãng - Phần 52
Thấy tôi Tuyết hăm hở nói:
– Sao hôm nay mặt mày tươi tỉnh thế, chắc tối hôm qua vắng vợ tán được em nào hả?

– Làm gì có em nào, hôm nay anh Phong bảo chở đi công tác cùng các sếp. Chắc lại triển khai dự án gì đấy nên chắc là có tiền.

Nheo mắt một cái thì Tuyết cười rồi bảo:

– Có tiền là phải mua quà cho em đấy nhé!

– Ừ! Anh biết rồi, quên vợ anh sao được.

Đến nhà anh Phong thì gặp Nhung phóng con Sh đi học. Vừa thấy tôi thì Nhung đã hí hửng vẫy vẫy tay tôi lại nói:

– Hôm qua có chuyện gì khai với em mau?

Giả vờ ngây ngô không biết gì tôi hỏi lại:

– Có chuyện gì đâu mà bắt anh khai?

– Lại còn chối, cái Thương đang nhắn tin với em đây này. Không khai tí nữa về em mách chị Tuyết cho anh đấy nhé. Khai nhanh khẩn trương.

Tôi cười khì khì bảo:

– Cái Thương nó dụ dỗ anh đấy chứ, quả thật anh vô tội mà!

– Vâng nhìn mặt anh vô tội, ờ mà cũng đúng, con này nó mà hứng với ai là nó dụ dỗ luôn. Chắc là anh vào tầm ngắm của nó rồi, trưa nay mời em đi ăn kể cho em nghe được không? ,

Tôi cười rồi trả lời:

– Tí nữa cái Thương kể cho em còn gì nữa, mà chuyện đấy có gì hay ho đâu mà kể. Tí nữa anh đưa bố em đi công tác rồi, làm sao mà trưa nay gặp được.

– Hôm nay em dò hỏi rồi, đi công tác quanh quanh thôi, quá trưa là về. Hẹn anh ở quán này nhé.

Nhung đưa tôi địa chỉ rồi vít ga phóng đi luôn. Nhìn cái dáng người ngon lành làm tôi nuốt nước bọt ừng ực dù hôm qua mất bao nhiêu là sức với một em gái nhìn nuột nà chẳng kém. Nếu so về mặt nổi trội thì cái eo nhỏ và cái hông to khiến Nhung phải nói là hút hồn nhiều ánh mắt của những gã trai trẻ.

Đợi mười phút thì anh Phong xách cái cặp có cái laptop lên xe rồi qua công ty để trợ lý của anh lên cùng.

Không biết có phải tôi tiếp xúc ít không mà anh Phong có vẻ nghiêm túc với trợ lý của mình lắm còn tôi thì trái ngược hẳn. Anh xuề xòa nếu không muốn nói là dễ dãi với tôi. Có lẽ chắc là chị Huyền bảo tôi sang làm với anh nên anh cũng nể mặt vợ mình đôi phần.

Đúng như Nhung nói không hiểu hôm nay họp hành rồi triển khai dự án như thế nào mà quá trưa thì đã xong việc rồi. Đưa anh Phong và trợ lý đến nhà hàng để vừa ăn vừa bàn chuyện tiếp rồi tôi xin phép đi có việc.

Trong thời gian nghỉ trưa nên tôi thoải mái mà đánh xe qua chỗ hẹn mà Nhung đưa địa chỉ cho tôi. Đói quá tôi gọi luôn hai xuất cơm văn phòng ăn ngấu nghiến.

Đang nhồm nhoàm nhai thì đã thấy Nhung đứng trước mặt với bộ đồng phục nữ sinh. Gọi là đồng phục thôi nhưng Nhung đặt may riêng nên cái áo trắng trông trong suốt chứ không trắng đục như mấy áo đồng phục bình thường.

Cái quần bằng vải nhưng được cắt may khá khéo tôn lên dáng người của Nhung đồng thời khoe thêm cái hông to tròn nữa.

Thầm nghĩ trong đầu “cái hông như thế kia mà ôm để doggy thì không thể nào tuyệt vời hơn, so với Tuyết hay chị Nga còn hơn bội phần”. Đang mải nghĩ thì Nhung cười khì khì rồi bảo:

– Sao chết đói hay sao mà ăn khiếp thế anh?

Nửa đùa nửa thật trôi trêu:

– Bị bạn của em hành cả đêm hôm qua, sáng nay đã kịp ăn gì đâu!

Nghe thấy tôi nói thế thì Nhung khúc khích cười to hơn rồi bảo:

– Thế nó hành thế nào kể em nghe nào.

Nói xong Nhung để cái ba lô xuống rồi ngồi đối diện tôi. Cố nuốt hết miếng cơm rồi tôi uống thêm ngụm trà rồi bảo:

– Em hỏi bạn em ấy! Nó rành lắm. !

Vừa nói tôi vừa vớ lấy cái khăn giấy đang định lau miệng thì Nhung đưa cho tôi rồi tiếp tục tủm tỉm cười mà hỏi thăm dò:

– Thôi anh nói cho em biết đi!

– Từ từ cho anh nghỉ đã nào.

Tôi gọi cho phục vụ dọn đồ tiện thể gọi đồ cho Nhung rồi hai anh em hí hửng nháy mắt với nhau rồi nói chuyện.

Tôi kể cho Nhung chuyện hôm qua rồi thêm vào một câu:

– Trông mặt nó hiền hiền ai ngờ dễ sợ luôn, may hôm qua cả hai buồn ngủ chứ nếu không hôm nay cái vô lăng không cầm được chứ đừng nói là lái.

Nhung cười to rồi bảo:

– Chị Tuyết có biết không?

– Không! Nếu biết thì cũng có đầy cách gỡ gạc rồi còn gì nữa, à mà bạn thân em kể về em hơi nhiều đấy hì hì. Toàn chuyện hay ho thôi.

– Cái Thương nói gì về em nào?

Tôi bâng quơ bảo:

– Em hỏi bạn em là biết ngay, nói chung là toàn kể tốt về em thôi không có kể xấu gì đâu!

– Xấu tốt gì cũng phải nói cho em biết, nào nói đi!

– Có hối lộ gì không?

– Không! Nói đi nào.

Nhìn cái mặt nóng lòng muốn biết chuyện tôi với Thương nói với nhau làm tôi phì cười. Cố ra vẻ nghiêm túc rồi tôi tỉ mẩn dần dần nói chuyện bình thường rồi đá sang chuyện với Nhung. Sợ có người nghe thấy nên Nhung bảo tôi chuyển ra bàn sát góc ngồi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                53
                                Phần 53
                                54
                                Phần 54
                                55
                                Phần 55
                                56
                                Phần 56
                                57
                                Phần 57