Những quý bà dâm đãng - Phần 80
Ánh nắng vàng rực chiếu xuyên qua cái má nhà hắt xuống cái hồ bơi rồi ngược lên tạo ra một khung cảnh đẹp vô cùng. Chị Huyền vẫn say mê liếm láp từ cái bụng lên cái núm ti rồi lại hôn.
Thèm cái của chị quá rồi tôi nói:

– Thôi nằm xuống làm quả 69 đi em thèm lắm rồi chị ơi, mút như thế nước nhờn của chị ra nhiều lắm không?

– Ừ! Chị thèm… nào nằm xuống…

Chị Huyền nằm xuống bên dưới còn tôi thì nằm phía trên, dạng chân ra rồi tôi ấn mạnh con cặc xuống miệng để chị Huyền mút còn mình thì đưa lưỡi liếm dọc từ đầu cái khe xuống tận bên dưới gần cái lỗ đít.

Mùi nước nhờn nồng nồng đưa luôn vào mũi. Há to miệng tôi ngậm cái mu rồi bảo:

– Kiểu này là không liếm được cái lỗ đâu nhé, chỉ có thể liếm cái hột thôi đấy!

– Ừ! Mút của chị thế cũng được mà… chị sướng em ơi.

Cố gắng mút chụt chụt cái hột lẹ cho chị Huyền sướng mà ngậm sâu con cặc hơn. Hai chị em quần quại một lúc thì chị Huyền thở hổn hển bảo:

– Móc chị đi em… chọc sâu vào đi em ơi…

Chọc luôn hai ngón tay vào bên trong móc thì tiếng ọc ọc vang lên thật to khi nước nhờn nhẫy nhẫy tuôn ra thật là nhiều.

Hai ngón tay rồi ba ngón tay chọc thật sâu vào bên trong cái lỗ thì chị Huyền bỏ hẳn con cặc của tôi ra thở hổn hển vì sướng. Tôi quay lại hỏi:

– Nào bây giờ tiến lại gần cửa sổ nhé chị.

– Được đấy… chị thích kiểu đó.

Cả hai tiến lại phía cửa sổ vì tôi muốn nhìn thấy bên trong anh Phong đang địt ai. Chị Huyền thì hí hửng vịn tay vào cái cửa rồi chổng mông lại bảo:

– Địt chị mạnh vào nhé!

– Được rồi, mạnh như anh Phong địt Tuyết chị nhé.

– Ừ! Địt mạnh vào…

Khẽ đỡ một chân chị Huyền lên cái bậc thềm rồi tôi khom người luồn nhẹ con cặc vào bên trong cái lỗ ướt nhẹp đang thèm khát được lấp đầy.

Cái đầu khấc vào bên trong thì chị Huyền ứ nhẹ một tiếng rồi đẩy cái hông ra đằng sau để tôi nhấp. Phía bên trong thì Tuyết, Nhung, và Thương cả ba đang chổng mông chờ đợi con cặc của anh Phong đút vào.

Anh Phong tiến đến cạnh Nhung rồi nói khẽ:

– Banh cái mông để bố địt nào con gái yêu!

– Thì con dạng chân to ra rồi còn gì nữa, đút vào mà địt đi bố.

Anh Phong đứng ở đằng sau nhịp nhàng nhấp để con cặc thò thụt bên trong cái lỗ của con gái mình. Thương hí hửng bảo:

– Chú địt xong thì địt cháu nhé… cháu thèm!

– Cứ từ từ, chú sẽ làm cho cháu sướng luôn.

Nhung được anh Phong nhấp mạnh thì gào lên:

– Mạnh nữa lên bố ơi… con sướng quá… cặc bố địt sướng quá bố ơi. Ư. Ư.

Nhung nấc lên từng tiếng mỗi khi con cặc chui thật sâu vào bên trong cái lỗ. Tuyết và Thương chổng mông ở bên cạnh thèm chẳng kém. Được một lúc thì anh Phong bảo:

– Thôi bây giờ đến lượt Thương nhé, chổng mông cao nữa lên nào cháu!

– Đây! Cháu chuẩn bị rồi mà!

Anh Phong lại quay sang để con cặc vào lỗ đỏ au đẹp vô cùng mà nhét vào. Chị Huyền ở cửa sổ nhìn chồng mình địt bạn của con gái thì phấn khích hơn cả khi chồng địt con gái, quay lại đưa tay cho tôi kéo về phía sau để tôi nắm rồi nhỏng mông lên thật cao cố gắng cho con cặc ngập sâu bên trong cái lỗ.

Không chỉ rên rỉ mà chị Huyền còn gào lên to:

– Anh… Hùng ơi… địt banh cái của chị đi em ơi. Anh. Anh. Anh. Sướng…

Tiếng phành phạch vang lên thật to thì Tuyết quay ra. Thấy tôi nhấp phầm phập như cố gắng làm cho chị Huyền phải khuất phục thì Tuyết mỉm cười bảo:

– Cố gắng địt banh cái của chị ấy đi anh nhé!

Tôi vừa thở hổn hển vừa nói:

– Ừ… anh sẽ cố… em cũng cố vắt kiệt tinh tùng của anh Phong đi nhé.

Tuyết gật đầu thì đúng là lúc anh Phong ra, thấy Tuyết và tôi nói chuyện qua cửa sổ như vậy thì anh Phong vẩy vẩy con cặc vẫn dính đầy nước nhờn của Thương rồi trả lời:

– Này Hùng ơi, nhìn anh địt banh cái vợ chưa cưới của em ra đây này.

Tôi cười hà hà trả lời lại:

– Thì em cũng địt banh cái lỗ của vợ anh đây này.

Cả bốn người cùng cười thì anh Phong bắt đầu đút con cặc vào mà nhấp. Do vướng cái cửa sổ nên tôi chỉ có thể nhìn thấy mông anh Phong nhấp nhổm thôi chứ không nhìn thấy con cặc đang thò thụt bên trong như thế nào.

Địt chán thì anh Phong bắt đầu nhấp mạnh, có vẻ muốn phun tinh trùng ra rồi ngoái lại bảo:

– Anh xuất vào bên trong lỗ của vợ em nhé!

Đúng lúc đó thì Nhung nói:

– Thôi để con mút…

– Ờ… cũng được… mút cho bố đi!

Anh Phong nhấp thêm một chút nữa rồi rút con cặc ra mà xuất hết tinh trùng vào miệng của Nhung đang chờ sẵn.

Thương bên cạnh nhìn từng dòng tinh nóng hổi thèm lắm nên bảo:

– Tí nữa thì đến lượt tao đấy nhé!

Nhung liếm rồi mút ngon lành mà gật đầu. Thấy đứa con gái non mơn mởn đang mút cặc của chồng mình chắc chị Huyền không chịu được.

Quay sang mặt lại rồi chị Huyền nói:

– Hùng ơi… xuất được chưa em… bắn sâu vào bên trong chị đi!

– Được rồi… em cố đây.

Ôm ghì lấy cặp mông tôi cố gắng nhấp thật mạnh rồi phun ầm ầm tinh trùng vào bên trong cái lỗ chứ không rút ra.

Mặc dù đã ra đến hai lần nhưng con cặc của tôi chỉ hơi mềm một chút có lẽ là do thuốc đã ngấm. Thở hổn hển rồi tôi bảo:

– Đấy nhé! Thỏa mãn chưa!

– Ư! Chưa… thêm hai ba hiệp nữa mới thỏa mãn!

Tôi bĩu môi nghệt mặt nói:

– Thế thì em chịu… nhờ chồng chị nhé!

– Không chị thích em cơ!

– Để xem em còn có sức không nhé!

Nói xong thì tôi và chị Huyền lững thững đi vào trong nhà. Ngồi nghỉ thì Tuyết ra nói chuyện với chị Huyền:

– Sao Hùng nhà em có làm chị lên được không?

– Lên được nhưng vẫn còn thèm lắm. Không thể nào chịu được ấy, có lẽ quen cặc tây rồi, nó cứ hùng hục ấy!

– Chị quen chứ em chịu!

Tôi thấy Tuyết nói thế thì trêu:

– Sao mà chịu thế vợ yêu, tây nó vừa to vừa dai sức như thế thì dĩ nhiên là phải sướng rồi chứ. Có bé như của chồng đâu!

– Nhưng mà to quá em không chịu được hì hì. Lồn em có được như chị Huyền đâu.

Chị Huyền thấy Tuyết bảo thế thì cười mà nói:

– Chưa thử thôi chứ thử khéo lại nghiền giống chị đấy. Giờ anh Phong mà làm chậm và nhanh ra là chán, cứ phải hùng hục thì mới có cảm giác.

Tôi cười hề hề rồi bảo:

– Tưởng lại đuôi chuột ngoáy lọ mỡ nhỉ.

Chị Huyền tủm tỉm lắc đầu:

– Không phải dạng đuôi chuột ngoáy lọ mỡ mà là kiểu không đủ cảm giác sướng ấy, to như thế kia thì làm sao mà ngoáy lọ mỡ được.

Nói xong thì chị Huyền hất hàm ra phía anh Phong. Anh Phong thì vẫn chăm chú nhìn cái của Nhung và của Thương. Tuyết thấy vậy thì bảo:

– Có vẻ anh Phong vẫn thèm cái Nhung và Thương lắm nhỉ, quên em rồi!

– Ờ chắc có lẽ thế, kiểu này mà không kiểm soát chặt chắc là nuôi mấy em ở ngoài. Tính ông này khéo nuôi mấy em bằng tuổi con mình cũng nên.

Tuyết và tôi đều cười hà hà rồi bảo:

– Cứ nghĩ xấu về chồng mình là thế nào. Hơn nữa cũng để cho anh thoải mái chứ.

– Thoải mái cũng được nhưng mà mang tiền của nhà đi là không được.

Cả tôi và Tuyết nghĩ trong đầu chị Huyền được đi với trai tấy hết lần này đến lần khác thì hà cớ gì mà cấm anh Phong chứ. Hơn nữa trông anh Phong còn phong độ hơn nhiều, chị Huyền thì ít nhiều cũng bị tuổi tác làm cho xuống cấp một ít rồi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                81
                                Phần 81
                                82
                                Phần 82
                                83
                                Phần 83
                                84
                                Phần 84
                                85
                                Phần 85