Những quý bà dâm đãng - Phần 58
Thương quay lại cầm cốc lúa mạch mát lạnh uống rồi quay sang Nhung bảo:
– Bình thường mọi lần mày ghét uống cái này lắm mà.

Nhung làm một hơi hết nửa cốc rồi bảo:

– Tao ngại pha với lại đêm ngủ chẳng có việc gì làm nên uống vào ấm ách lắm, hôm nay thì có chỗ xả rồi.

Nheo mắt sang phía tôi thì tôi nghệt mặt ra trêu:

– Ô thế anh làm chỗ xả của hai đứa à?

– Thì cho hai đứa em xả tạm có làm sao đâu.

Tôi cười không nói gì cầm cốc nước vừa uống vừa đi ra phía cái cửa nhìn ra bể bơi phía đằng sau, nơi tôi đã đè mẹ Nhung ra một lần mà nhét cái con cặc vào bên trong cái lỗ mà Nhung từng ở đó chui ra.

Nói chuyện phiếm với nhau rồi cả ba đứa lên phòng. Nhung với Thương một phòng còn tôi thì vào phòng vốn anh chị Phong để dành cho khách.

Do có người dọn nên phòng thơm phức, mùi xả vải với mùi nước hoa quện nhẹ vào nhau khiến tôi thấy khoan khoái vô cùng.

Nằm ra giường dang hai tay ra tôi thầm mơ ước có một căn nhà bề thế như thế này để tôi với Tuyết sống.

Đang nằm thì Nhung hí hửng đẩy cửa ra nhảy vào chỗ tôi rồi bảo:

– Đi tắm với em đi!

– Cũng được nhưng mà anh không có quần áo!

– Ối giời thiếu gì, tí nữa em lấy quần áo của bố em cho, đầy cả một tủ.

– Ô thế để cái Thương bên kia tắm một mình à!

– Em dụ mãi mới được đấy, thôi vào tắm nhanh lên hì hì.

Cái máu dê trong người trỗi dậy, tôi muốn nhìn thấy thân hình nóng bỏng của Nhung lắm rồi nên hí hửng gật đầu mà cởi đồ ra luôn.

Nhung cũng nhanh chóng lột đồ của mình. Trên người bây giờ chỉ còn mỗi bộ đồ lót thôi. Do Nhung còn trẻ nên dùng đồ lót cũng xì teen lắm. Cái áo lót màu vàng ôm khít lấy bầu ngực, so với vú của Thương thì bé hơn hẳn.

Phía bên dưới thì cái quần lót cách điệu mỏng manh ôm khít cái mu . Do cái quần lót là quần lọt khe nên tôi nhìn rõ được cái mu cong veo luôn.

Nhung không béo nhưng cái mu thì gồ cao hơn hẳn so với thương. Nhìn cái mu khum khum trong cái quần lót tôi hí hửng thầm nghĩ “ Cái thế này mà địt thì sướng phải biết, anh Phong thích địt con gái mình cũng đúng”.

Cởi đồ như vậy thôi thì Nhung chạy tót vào nhà tắm. Tôi gọi với:

– Không cởi hết ra còn mặc làm gì!

– Vào trong đây mới cởi!

Tôi thì cởi hết, con cặc cứng bật tưng ra rồi, so với lúc cứng nhất thì nó chưa bằng tuy nhiên thì nó cũng đã chỉa lên.

Vào trong bồn tắm, Nhung kéo tấm kính lại, nhìn thấy con cặc đang chỉa ra thì bảo:

– Cứng lên rồi kìa!

– Đây là mới chổng lên thôi chứ chưa cứng đâu!

– Ôi thế cơ á?

Nhung nắm luôn lấy con cặc của tôi vuốt vuốt thì tôi vòng tay ra đằng sau mà cởi bung cái khuy áo lót cho nó trượt xuống.

Hai cái bầu vú căng tròn vểnh cao hiện lên. Nó không to nhưng thuộc dạng đầy đặn, hai cái núm vú thì to hơn của Thương một chút nhưng về độ hồng hào thì chẳng kém một chút nào cả.

Tôi chầm chậm xoa xoa hai cái bầu vú thì Nhung hỏi:

– Bé hơn nhiều với của cái Thương đúng không?

– Cái Thương to hơn thôi chứ em không bé… nhưng em có một điểm mà đàn ông nào cũng thèm!

– Điểm gì thế?

– Đó là cái eo thon nhỏ với cái hông!

– Vậy hả?

Tôi gật đầu rồi nói tiếp:

– Cái hông với cái mông căng tròn như thế kia doggy sướng phải biết.

Vừa nói xong thì Nhung bóp chặt con cặc tôi rồi bảo:

– Đấy lại nói linh tinh!

– Ô anh nói thật đấy… chắc là cũng thích làm kiểu đó đúng không?

Thương mỉm cười rồi gật nhẹ đầu của mình mấy cái, bàn tay thì vẫn nắm con cặc của tôi. Không còn bóp mạnh nữa mà Nhung vuốt nhẹ nhẹ cho cái đầu khấc lộ ra. Tôi luồn tay xuống xoa xoa cái mu cong veo rồi hỏi tiếp:

– Này thế con cặc của anh có to không?

– Không to cũng thuộc dạng bình thường thôi nhưng em thấy thích thích!

– Thích ở chỗ nào?

– Nó cong cong hì hì, cong cong thế này chị Tuyết thích lắm đây!

Tôi ngạc nhiên hỏi:

– Sao mà em biết chị Tuyết thích:

– Có chuyện gì mà không kể với nhau hì hì… cái Thương chắc còn mê mệt hơn.

Tôi kệ cho Nhung vuốt con cặc một lúc. Cái đầu khấc lộ ra thì cơn hứng dâng lêm tột độ rồi, bế bổng Nhung lên cả hai bắt đầu nút lưỡi nhau.

Mới cấp ba thôi nhưng Nhung hôn điệu nghệ vô cùng, cái đầu lưỡi thò ra thụt vào nhịp nhàng để khêu gợi cảm giác ham muốn của tôi.

Hai bàn tay vừa đỡ cái mông tôi vừa luồn xuống mà miết nhẹ dọc kheo cái mép . Nước nhờn tứa ra thật nhiều làm cả cái đũng quần ướt sũng.

Nghiêng người tôi vặn vòi nước cho nước xối thẳng vào hai chúng tôi, công nhận là hôn nhau dưới nước thế này cảm xúc dâng lên tột độ.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                59
                                Phần 59
                                60
                                Phần 60
                                61
                                Phần 61
                                62
                                Phần 62
                                63
                                Phần 63