Những quý bà dâm đãng - Phần 71
Mồ hôi lấm tấm trên cái phiến lưng trần của tôi thì Tuyết khẽ nói:
– Ngồi xuống đi cho em nhún cái nào.

Xoay người lại, ngồi trên ghế tôi trườn người xuống rồi ưỡn cao lên cho cái con cặc nhẫy nhẫy toàn nước nhờn nhô ra. Tuyết xoay người dạng chân luồn tay xuống cầm con cặc nhét tiếp vào cái lỗ đang mời mọc của mình rồi bắt đầu nhún.

Hai cái bầu vú đong đưa trước mặt làm tôi thèm vô cùng. Ôm cái eo thon nhỏ tôi kéo Tuyết sát vào rồi há to miệng ngậm lấy cái núm vú nút ngấu nghiên như vừa được ăn một món ngon thượng hạng.

Tuyết oằn người lên rồi rên ư ử trong miệng. Tiếng rên không thành lời mà chỉ là những âm thanh ngắt quãng đầy dục mà thôi.

Hai ba phút sau, không chịu được, Tuyết khép hai chân mình lại, tay ghì mạnh vào vai tôi rồi nấc nhẹ mà nói:

– Anh ơi… em ra nước rồi…

– Nhún nhẹ thế mà cũng lên đỉnh được à?

– Hích… tại vì… anh mút vú em ấy… em không chịu được nữa rồi. Ư. Ư. Ư… anh. Anh.

Bế ngược Tuyết lên như bồng em tôi tiếp thục thúc con cặc ngập sâu vào bên trong thêm vài cái nữa rồi ôm chặt lấy cái đùi thở hổn hển mà bảo:

– Anh bắn vào bên trong nhé?

– Ừ! Bắn vào đi… em thèm lắm… anh ợi…

Tuyết cố gắng quặp chân vào hông tôi để tôi bắn thật sâu con cặc vào bên trong cái lỗ . Con cặc giật giật rồi phun đầy vào trong cái lỗ rồi nhỏ tỏng tỏng xuống nền nhà.

Mỉm cười nút lưỡi Tuyết thật lâu rồi để Tuyết ngồi xuống.

Nắm nhẹ con cặc mềm oặt dính đầy nước nhờn nhẫy nhẫy rồi Tuyết mỉm cười hỏi:

– Hùng hục như thế đói chưa nào?

– Đói lắm rồi!

– Đói như thế mà còn ham hố cơ chứ!

– Tại vợ yêu của anh khêu gợi nữa chứ, thế khi nào muốn có em bé nào, bắn vào trong như thế này là anh muốn có em bé lắm rồi đây này!

– Có em bé lại thả rông anh chứ gì?

– Ô muốn có để bế bồng chứ!

– Biết rồi, thì cứ để xem thế nào nhưng thả rông thì hôm anh Phong mời thì thế nào, nhỡ nuôi con của anh ấy thì sao…

– Ờ thì…

Tôi bất ngờ chưa biết trả lời câu hỏi của Tuyết làm sao thì Tuyết nói:

– Thôi em cứ uống hàng ngày, hơn nữa uống hàng ngày thì phải dừng hai ba tháng sau cho bình thường thì mới có bầu được mà, mà nhìn mềm oặt thế kia liệu có bầu được không?

Nguýt dài rồi tôi trả lời:

– Không thấy nó bơm ầm ầm vào bên trong rồi mới mềm oặt hay sao… có mà em đẻ không kịp đấy!

Cả hai khúc khích cười rồi cùng nhau đi nấu ăn.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                72
                                Phần 72
                                73
                                Phần 73
                                74
                                Phần 74
                                75
                                Phần 75
                                76
                                Phần 76