Những quý bà dâm đãng - Phần 57
Tôi bảo lái xe đưa đi nhưng chị Huyền bắt taxi ra sân bay rồi. Vừa gọi điện cho Tuyết xong thì Nhung cũng được mẹ gọi điện bảo như vậy.
Quay sang tôi với Thương Nhung thích lắm nói:

– Hôm nay được thả rông rồi.

Tôi cười bảo:

– Chắc là mẹ vừa điện bảo đi công tác miền trung nên được thả rông đúng không?

– Ô sao anh biết, à chị Tuyết đi cùng mẹ em nên bảo anh đúng không xì.

Tôi bâng quơ gật đầu rồi bảo hai đứa:

– Thôi ăn xong hai đứa về muốn đi đâu thì đi còn anh về nhà hì hì. Hôm nay hai đứa được thả rông sướng quá còn gì nữa.

– Ứ! Phải đi chơi với em cơ, giờ mới có tám giờ tối, đi chơi đã!

– Nhưng giờ thì đi ở đâu!

Thương hí hửng bảo:

– Lên phố đi bộ đi anh, đi một vòng rồi về.

– Cũng được, đi một vòng rồi về luôn đấy nhé.

Cả hai hí hửng gật đầu nhưng trong đầu tôi biết thừa hai cô nàng đãng này thấy trai là mắt sáng cả lên, làm gì có chuyện đi bộ xong đi về kiểu gì cũng gạ gẫm tôi đi nhà nghỉ. Hôm nay chị Huyền đi công tác đột xuất thì chắc là lại về nhà.

Không biết anh Phong có nhà thì có chuyện gì không tôi là tôi muốn nhìn thấy cảnh anh Phong làm với Nhung xem thế nào.

Đi bộ một lúc thì tôi bảo có việc một chút chạy tót vào cửa hàng bán bao cao su là mua mấy cái bao găm bị to tròn bằng hạt ngô đút túi rồi chạy ra chỗ của Thương với Nhung.

Cả hai không biết tôi mua bao cao su nên cũng chẳng hỏi han gì. Vòng vèo rồi ngồi ăn kem xem biểu diễn ca nhạc đường phố đến tần hơn mười giờ cả ba mới lững thững ra xe.

Tôi quay lại bảo hai đứa:

– Thôi bây giờ về được rồi nhé!

– Ừ! Về nhà em luôn đi, ở nhà em luôn!

– Thôi anh xin kiếu… anh về đây!

– Hứ! Chị Tuyết đi với mẹ em rồi về làm gì!

– Thì về ngủ chứ sao!

– Thôi qua nhà em ngủ, chắc bố em cũng đi rồi không có ai ở nhà đâu, hay là muốn đi với cái Thương đấy!

– Cứ xuy bụng ta ra bụng người là thế nào hả. Được về thì về nếu bố em ở nhà thì anh về còn không thì anh ở lại được chưa!

– Ờ thống nhất thế!

Hai đứa hí hửng lắm còn tôi thì bình thường, anh Phong ở nhà thì về còn không thì ở lại với hai đứa em gái.

Với Thương thì tôi đã được chiêm ngưỡng toàn bộ thân thể không sót chỗ nào. Cái lỗ ấm áp mềm mại cũng đã được sở hữu mà chọc con cặc vào bên trong rồi. Ngồi phía sau xe Thương với Nhung tíu tít nói chuyện với nhau.

Đa phần câu chuyện chỉ toàn là phim ảnh rồi mấy chuyện của tụi con gái trong trường. Lúc yêu thằng này ghen thằng khác rồi đi chơi tìm cách hứa xuông để bạn trả tiền này nọ.

Không ngờ cấp ba mà cũng nắm chuyện trên trời dưới đất lắm. Đến nhà thì tôi không thấy xe của anh Phong ở nhà tôi đoán chắc là lại đi chơi rồi.

Nhung xuống gọi giúp việc là một bác tầm u50 ra mở cửa để tôi lái xe vào. Đỗ ngay gần cái gara tôi quay lại hỏi:

– Nhà em mới thuê giúp việc đấy à?

– Vâng! Nói chung họ hàng xa của nhà em, bác ấy sống có một mình thôi nên nghĩ cũng tội vì vậy bố em bảo bác ấy lên giúp việc tiện ở đây luôn.

Ngó không thấy xe anh Phong ở nhà tôi bảo:

– Bố em không có nhà à?

– Dĩ nhiên là không có rồi!

Tôi lườm yêu Nhung một cái rồi bảo:

– Dám lừa anh à! Được đấy đón thõng luôn hả.

Thương lúc này đi bên cạnh hí hửng bảo:

– Gớm! Hôm nay được chơi với hai đứa em thích quá rồi còn gì nữa.

Nhung chưa kịp thêm lời nào vào cùng thì tôi bảo:

– Có bác giúp việc ở đây thì làm ăn gì. Mỗi đứa ở một phòng chứ bác ấy mà biết thì về quê khéo đồn ầm ra đấy!

– Hì hì! Có đầy cách, bố mẹ em còn vài cái nhà cơ, có việc gì thì bảo bác ấy sang dọn hộ mấy cái nhà rồi ở đó luôn, nói chung là không bao giờ sợ lộ cả.

– Nhưng mà hôm nay bác ấy ở đây!

– Ối dào, bác ấy ngễnh ngãng lắm, không nghe thấy gì đâu, mà giờ toàn ngủ sớm dậy sớm thôi, tầm nửa tiếng nữa là khóa cửa phòng ở bên dưới ngủ luôn rồi không bao giờ đặt chân lên tầng hai với tầng ba trừ lúc dọn dẹp.

– Vậy á? Tin được không?

Thương huých nhẹ tôi rồi bảo:

– Không tin được cũng kệ, hôm nay hai đứa em bắt cóc anh luôn, không cho anh về với chị Tuyết nữa xem làm được gì nào.

– Được rồi xem ai bắt ai.

Cả ba lững thững đi vào, tiếng guốc của hai đứa gõ lộp cộp trên cái sàn gạch rồi nện đều đều trên bậc thềm bằng đá hoa cương bóng loáng.

Đi phía sau tôi đưa tay ra sờ luôn mông của Nhung và của Thương, cả hai mỉm cười không thèm gạt tay tôi ra mà chỉ nũng nịu yểu điệu kiểu gợi của mấy cô gái làng chơi.

Tôi thầm nghĩ không ngờ mới cấp ba thôi mà đã dật đến như vậy. Vào trong phòng khách thì bác giúp việc bảo:

– Ba đứa uống sữa lúa mạch nhé bác pha sẵn rồi đấy.

– Vâng cháu cảm ơn bác.

Bác giúp việc mang ra ba cốc đưa cho bọn tôi rồi bảo với thêm một câu:

– Uống xong cứ để cốc vào bồn rửa bát để sáng mai bác rửa cho.

– Thôi có mấy cái cốc để cháu rửa cũng được.

Thương nhí nhảnh nói lại thì bác giúp việc cười rồi quay vào phòng của mình. Tôi nghe thấy tiếng cạch rõ to có lẽ bác khóa cửa mà lên giường ngủ luôn rồi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                58
                                Phần 58
                                59
                                Phần 59
                                60
                                Phần 60
                                61
                                Phần 61
                                62
                                Phần 62