Những quý bà dâm đãng - Phần 8
Cơn mưa trái mùa tuy không to nhưng mang lại cái cảm giác lành lạnh. Từng cơn gió lùa qua cái cửa vào phòng làm đủ làm cho hai chúng tôi co ro lại. Vuốt nhẹ dọc ngón cái theo cái đũng quần rồi tôi khẽ khẽ bảo:
– Sao lại thích anh hôn bên dưới hơn?

– Em cũng chẳng biết nữa nhưng em thích vậy? Nhìn mặt anh thế này chắc là hôn nhiều người rồi đúngkhông?

Tôi cười trêu lại:

– Tí nữa anh hôn thì em biết ngay ấy mà, thế chắc là em cũng đươc nhiều người hôn vào chỗ ấy rồi đúng không? Mà em thích hôn chỗ đấy như thế nào nào?

– Thì cũng không nhiều lắm hì hì, em thích hôn chỗ đó nhẹ nhẹ rồi từ dưới lên trên ấy…

– Được! Anh sẽ làm cho em sướng phải van xin anh thì thôi, mà ở đây lạnh quá… vào phòng của em nhé!

– Thôi khỏi! Em thích ở đây… ra khép cái cửa là được mà.

Tuyết đứng dậy ra đóng cái cửa ra vào và cái cửa sổ. Do nó toàn kính nên đóng vào thì ấm hơn chứ cũng không tối đi là bao nhiêu. Tuyết khẽ định kéo cái rèm nên phải vươn người lên một chút, chính như vậy cái dáng thanh mảnh nhưng ngon lành càng được tôn lên.

Không đợi thêm nữa tôi tiến đến rồi luồn tay ra phía trước mà ôm lấy Tuyết. Một tay thì ôm nhẹ lấy cái eo thon nhỏ một tay thì luồnx uống bên dưới mà bung cái cúc quần mà luồn tay vào bên trong cái quần lót mà xoa nhẹ nhẹ cái mu cong veo đang mời mọc.

Cái mu của Tuyết chỉ có một chút long thôi. So với những người phụ nữ ở dưới quê hay các em teen teen mà tôi chăn dắt được ở quê thì mu của Tuyết ít lông hơn hẳn.

Khẽ dùng ngón giữa vuốt nhẹ dọc theo cái mép ẩm ướt ấm áp rồi tôi khẽ khẽ hôn nhẹ lên cổ mút cái dái tai rồi khẽ nói:

– Sao mà của em ít lông thế?

Tuyết lim dim mắt mà khẽ nói lại:

– Em tỉa đấy chứ, bình thường thì cũng nhiều lắm đấy! Thế anh thích phụ nữ tỉa tót hay là để mọc tự nhiên thế?

– Anh thích không còn sợi nào ý!

– Hứ… biết ngay mà, nhìn cái mặt dê già lắm!

– Già đâu mà già, dê trẻ thôi hì hì. Anh thích không có vì không có liếm thích lắm.

– Dê già mới thế!

Tôi cười hì hì rồi chậm chậm cởi nhẹ nhàng cái cúc quần rồi kéo xuống. Cái quần lót ren đen hiện ra trông hấp dẫn vô cùng. Nhất là khi mông của Tuyết tròn lẳn săn vô cùng.

Xoa nhẹ nhẹ cái mông thì Tuyết mỉm cười bảo:

– Cong không anh?

Tôi gật đầu đồng ý một cách ngô nghê thì Tuyết nói:

– Em hay đi tập mà…

– Thảo nào đẹp thế.

Vén nhẹ cái mép quần lót cho nó mọt vào giữa hai khe mông tôi xoa cặp mông bóp nhẹ nhẹ rồi sau đó luồn tay xuống mân mê cái khe căng mọng thì thấy nước nhờn của Tuyết chảy ra rồi.

Sau khi khép cái cửa thì không khí trong phòng ấm áp hẳn lên khiến dòng máu chảy hừng hực trong thân thể.

Ngồi thụp xuống rồi tôi chầm chậm đưa lưỡi liếm nhẹ nhẹ liếm lên đó. Mùi hương thoang thoảng của nước hoa làm tôi thích lắm. Có lẽ lâu lắm rồi mới được mân mê liếm láp một người phụ nữ ngon lành đến vậy.

Mông của Tuyết có mấy vết rạn thôi tuy nhiên do da của Tuyết trắng nên mấy vết rạn đó không hiện lên rõ ràng.

Hai tay bám nhẹ vào cửa kính Tuyết nói:

– Liếm vào khe của em đi anh… em thèm!

Tôi ngẩng lên nói:

– Thèm thế nào?

– Không biết em chỉ biết em thích được nâng niu thôi… bắt đền anh đấy.

Tôi cười rồi chầm chậm đưa lưỡi từ bờ mông căng mọng xuống cái khe rồi thổi nhẹ nhẹ vào đó. Cái quần vẫn chưa kéo được xuống nên tôi chưa thể nhìn rõ được cái mu của Tuyết thế nào.

Tuyết thèm quá rồi nên đưa một tay kéo nhẹ cái cạp quần xuống để gợi ý cho tôi. Chầm chậm nắm nhẹ lấy cái cạp quần rồi tôi kéo xuống.

Vừa kéo tôi vừa cúi đầu vào đúng cái khe hôn rồi hít một hơi dài tận hưởng cái mùi thủy nồng nồng dịu dịu đưa vào mũi.

Do đi cả ngày nên khi tôi hôn vào cái khe đó thì mùi nước tiểu khai khai hòa cùng với mùi nồng nồng tạo thành một mùi khó tả lắm. Nó không hẳn là khso ngửi mà nó tạo thành một thứ mùi chỉ muồn khám phá.

Kéo cái quần xuống hẳn cái bắp chân thon nhỏ rồi thì Tuyết nhấc nhẹ một chân lên để cho lột cái quần ra.

Quẳng cái quần sang một góc thì Tuyết quay lại. Cái mu căng mọng đẫy đà hiện ra trước mắt. Tuyết tỉa cái mu của mình kĩ càng vô cùng. Chỉ có một chút lông ở phía trên còn đâu đã được cắt gọn hết.

Tôi nhìn vào cái mu một cách khát khao thì Tuyết nói:

– Của em có đẹp không?

Tôi cười trêu lại:

– Của em là cái gì?

– Thì chỗ đấy… bướm của em chứ còn là cái gì nữa.

Tôi cười he he một cách dục rồi bảo:

– Anh là anh không thích gọi bằng bướm đâu.

– Thế gọi là gì… chắc anh thích gọi là chứ gì. Đàn ông các anh ai cũng thích mấy cái từ thô tục thế nhỉ.

Tôi bĩu môi nguýt dài một cái rồi nói:

– Gớm phụ nữ các em cũng thích chứ riêng gì tụi anh đâu… hì hì nhưng mà em tỉa đẹp thật đấy!

– Tốn bao công em ngắm nghía trước gương ấy!

Nếu nói về cái mu thì công nhận là Tuyết tỉa đẹp thật nhưng nếu so cái mu với mấy em hương đồng gió nội ở quê thì không bằng được.

Cũng một phần do Tuyết trắng nên cái mu dù có hơi thâm một chút thôi nhưng cũng nổi bật lên.

Cái mu bây giờ ngay sát miệng tôi rồi lên tôi vòng tay ôm lấy cái mông rồi hôn chụt lên cái đám lông mà đưa lưỡi ra liếm lên cái mu đó. Tuyết ưỡn người lên cao hơn một chút rồi bảo:

– Lui xuống bên dưới một chút đi anh em thèm…

Đưa đầu lưỡi thật dài tôi quét một đường dọc theo cái khe lên đến cái mu. Chỉ cần làm một lần thế thôi mà Tuyết đã run bần bật lên rồi dạng chân ra.

Đưa bàn tay vuốt dọc theo cái đùi thon dài trắng trẻo. Tôi gác nhẹ nó lên vai rồi cúi sâu vào mà liếm láp cái khe . Mùi nước nhờn thoang thoảng đưa vào mũi hòa quện với vị mặn mặn nồng nồng khai khai của nó khiến tôi bừng tỉnh vì thích thú.

Tuyết uốn éo theo từng lần đưa lưỡi của tôi thêm vào đó nước nhờn bên trong cái lỗ chảy ra cũng nhiều.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13