Những quý bà dâm đãng - Phần 83
Hai tay vịn vào cửa sổ thì tôi mới để ý là từ cái cửa sổ này có thể nhìn qua hàng rào xuống cái đường nội bộ sát căn biệt thự. Ngoái lại tôi bảo Nhung:
– Ở ngoài đường nhìn lên là thấy đấy em ơi!

– Kệ chứ! Kiểu cho người khác nhìn thấy mới khoái. Địt nó đi anh!

Tôi lưỡng lự chưa kịp trả lời thì Thương vội đứng thẳng người bảo:

– Thôi… tao chịu, nhỡ có người quen biết về hó hé với ông bà già ở nhà là toi đấy, mày làm trước đi tao ở trong nhà thôi!

– Mẹ làm gì mà nhát chết thế… để tao trước.

Nhung bước ra rồi dạng chân chờ đợi, tôi thì kệ vì có nhận ra cũng chẳng biết tôi là ai nên tôi hào hứng tiến đến, để đúng cái đầu khấc vào cái lỗ mà nhấp nhịp nhàng. Do cái hông của Nhung to vô cùng, thậm chí hơn cả của mẹ lẫn vợ sắp cưới của tôi nên ôm nó mà nhấp thì sướng vô cùng.

Đẩy nhẹ nhàng được chục cái thì Nhung hất nhẹ mái tóc sang một bên, cong cái hông để hai bờ mông nhô lên thật cao mà nói:

– Mạnh nữa lên đi anh… em đang sướng.

Thương ngồi phía sau thì bảo:

– Đúng rồi đấy… mạnh nữa lên đi nào… càng mạnh nó càng sướng đó anh. Con này nó thích bạo chứ không thích nhẹ nhàng đâu!

– Vậy hả? Nhưng mạnh quá lại đau!

Thương muốn trêu Nhung nên bảo:

– Lồn nó như trâu thì biết gì đau đâu anh… mạnh nữa lên đi.

– Được! Mạnh đây này.

Bấu chặt hai bàn tay vào cái mông trắng lốp đến nỗi nó ửng đỏ lên rồi tôi cứ thế hì hục mà địt phầm phập vào cái lỗ. Âm thanh phành phạch đều đặn vang lên mỗi khi cặp mông mây mẩy đẫy đà va vào đùi.

Víu chặt vào thành cửa sổ Nhung rên ầm lên:

– Á… đã quá… s ướng quá. Anh ơi. Ư… ư. Mạnh đi… ôi thích, . Ư. Ư. Ư. Lồn em sướng. Ư. Ư. Ư.

Vừa rên vừa thở dốc tôi thấy kích thích đúng điểm sướng của Nhung rồi. Thương muốn trêu chọc bạn nên nhảy tó xuống giường mà lân la bóp vú.

Xoa vú được mấy cái thì hí hửng ra đằng sau, ôm lấy tôi, ép cái bầu vú to tròn vào lưng, miết cái mu cong veo vào mông mà đẩy cùng nhịp với tôi rồi ha hả nói:

– Này thì banh lỗ này, này thì banh lỗ đít này…

Nhung sướng quá nhưng hơi cay cú trước trò đùa của Thương nên quay lại bảo:

– Đợi đến lượt mày… sẽ biết tay tao.

Thương lại lè lưỡi lêu lêu:

– Được rồi… để tao xem tay mày to thế nào nào còn giờ tao cứ đùa.

Thương hí hửng làm theo tôi một lúc thì nói:

– Anh địt banh cái lỗ đít nó ra đi, kiểu kiểu trả thù ấy, chắc chị Tuyết bây giờ ở dưới nhà cũng bị bố nó địt banh lỗ đít rồi.

Nghe câu nói của Thương đột nhiên trong lòng tôi lại có một chút gì đó ghen tuông chỗi dậy. Rút con cặc ra khỏi cái lỗ ướt đẫm nước rồi tôi bảo:

– Ờ ha! Thế anh cũng phải địt tung cái lỗ đít của Nhung ra nhỉ.

Thấy tôi nói thế thì Nhung quay lại nói luôn:

– Ừ… đút vào lỗ đít của em cũng được nhưng phải cho sâu vào nhé!

– Được thôi… banh lỗ đít cho dễ ỉa nhỉ.

Thương thấy tôi nói thế thì nó nghển mặt lên bảo:

– Cặc anh chưa ăn thua đâu, nó dùng con cặc ở trên giường kia nhét vào rồi.

Quả là nếu so sánh con cặc giả ở trên giường với cái cái lỗ đít của Nhung thì nó to hơn nhiều, tôi cũng chẳng hiểu sao Nhung có thể cho vào được.

Ngoái lại tôi hỏi Nhung:

– To thế mà cũng vào được hả em?

– Có gel là vào được mà nhưng mà… bé như anh thì không cần đâu. !

– Hứ! Lại chê anh bé này!

Nói xong tôi cầm luôn con cặc mà tống vào cái lỗ đít thâm đen của Nhung. Chẳng cần gel, chỉ cần nước nhờn trơn trơn thôi là cái đầu khấc của tôi đã cắm vào.

Nhung ứ lên một tiếng rên khẽ khẽ bảo:

– Anh ấn mạnh thế!

– Sao đau hả em?

– Hơi hơi… đau còn thốn nữa!

– Còn chê bé nữa không?

– Thì nó mé mà!

– Này thì bé này.

Đưa hai tay tôi giữ chặt cái eo rồi cứ thế mà tống mạnh con cặc vào lỗ đít. Nhung gào lên vì cảm giác thốn thốn nhưng sung sướng đưa lên tận óc.

Từng thớ thịt nóng ấm bên trong cái lỗ cứ thít lại để quấn lấy cái đầu khấc và cả cái thân cặc gân guốc.

Do có nhiều gel bôi trơn nên dù có chặt như vậy thì tôi vẫn thoải mái mà nhấp vào cái lỗ . Thương hí hửng đứng đằng sau hỏi tôi:

– Anh ơi, lỗ đít của cái Nhung địt sướng bằng lỗ đít của em không?

– Có như nhau cả, lỗ đít của ai cũng sướng!

– Thế có bằng lỗ đít của cô Huyền không?

Tôi vừa nhấp vừa cười ha hả trả lời tiếp:

– Dĩ nhiên là sướng hơn nhiều rồi chứ sao. Lỗ đít chị Huyền bị bao nhiêu con cặc của tụi da đen đút sâu vào bên trong nó rộng toang hoác rồi sao mà khít được như của hai đứa với của vợ anh cơ chứ!

Nói xong thì Thương không hỏi nữa chăm chú nhìn con cặc của tôi thò thụt bên trong cái lỗ. Nhung cố gắng kìm chế cơn cực khoái đang dần dần dâng lên nhưng rốt cũng chẳng đợi được lâu. Hai cái chân qíu lại thở hổn hển Nhung nói không ra hơi:

– Anh ơi… xuất ra chưa… em không chịu được…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                84
                                Phần 84
                                85
                                Phần 85
                                86
                                Phần 86
                                87
                                Phần 87