Những quý bà dâm đãng - Phần 47
– Cả người hì hì! Mà anh thích chỗ ấy của phụ nữ thế nào. Ý em nó là ít lông hay nhiều lông như thế nào ấy!
Tôi cười rồi nói lại:

– Hơi có một chút thôi, không có thì càng tốt vì lúc đấy hôn nó thoải mái hì hì. Càng mút thì càng sướng.

– Eo! Thế á? Thế chị Tuyết chắc cạo hết nhỉ.

Tôi vô tư gật đầu hỏi lại:

– Thế em có cạo không?

Thương khúc khích cười nhưng đầy ma mãnh hỏi lại luôn:

– Thế theo anh thì em có cạo không?

– Chắc là có?

Thương càng cười to hơn rồi bảo:

– Em làm gì có mà cạo. Nói đúng ra từ lúc biết “đến ngày” cho tới bây giờ em chỉ có vài sợi thôi mà có vài sợi em nhổ hết luôn hì hì, đau nhưng thấy thoải mái hơn. Mấy thằng bồ cũ toàn bắt em thổi kèn chứ nó không thích mút cho em.

Tôi mở to mắt ngạc nhiên thì Thương nói tiếp:

– Nó cũng phải trẻ con đâu, toàn đại học năm hai năm ba rồi, làm với mấy đứa cũng rồi nhưng không hiểu sao đứa nào cũng không thích mút mà em thì thích cực kì.

Tôi cười ha ha bảo:

– Thế thích mút nhưng với tư thế nào?

– Tư thế nào cũng thích nhưng mà em thích kiểu 69 nhất, kiểu đấy được miết miết xuống nó tê tê, anh có thích kiểu đó không?

Tôi gật đầu rồi bảo tiếp:

– À mà ăn gì mà chỉ dồn vào vòng một thế?

– Em cũng chẳng biết không hiểu sao ăn bao nhiêu nó cứ dồn vào vòng một mà chẳng dồn vào vong ba gì cả. Mặc áo lót nhiều lúc thấy khó chịu, mấy tiết học thể dục mà có môn chạy là bực mình nhất, nó cứ lắc đi lắc lại.

Tôi cười khà khà vì Thương kể chuyện như vậy, tôi hỏi thêm:

– Nảy tưng tưng thế thì chắc là nhiều anh thích lắm đúng không?

– Thằng thầy còn thích huống chi mấy thằng cùng lớp, không có ai khéo bọn nó có mà đè em ra mà bóp đấy!

– Ha ha được bóp như thế khéo sướng bỏ xừ lên được ấy lại còn.

Tôi vừa nói thì Thương đạp tôi một cái nhưng cũng chính vì cái đạp đó mà tôi vòng tay qua ôm được cái đùi mềm mại với cặp mông to tròn mũm mĩm. Xoa luôn cặp mông thì tôi thấy đôi gò má của Thương bắt đầu ửng hồng.

Hai cái bầu vú phập phồng trông càng khêu gợi. Mùi hương thoang thoảng từ mái tóc từ cái cổ tỏa ra khiến tôi rạo rực trong người.

Thấy tôi xoa cái mông thì Thương bảo:

– Cái tay làm gì đấy hả?

– Tại em đạp anh đấy chứ!

– Đạp xong lợi dụng luôn đấy hả?

– Ai bảo đến đây cho anh lợi dụng nào. Anh hỏi thêm câu nữa này, em thích được hôn ở trên hay hôn ở dưới.

– Hôn ở trên là hôn ở đâu mà hôn ở dưới là hôn ở đâu.

Biết Thương nói như vậy là trêu tôi lên tôi vòng tay ra chụp luôn cái bầu vú căng tròn bóp mạnh rồi bảo:

– Đây hôn ở trên là ở chỗ này còn hôn ở dưới là ở chỗ này.

Tay tôi ngay lập tức đưa xuống cái đũng quần âu mà vuốt nhẹ nhẹ cái mu . Thương mỉm cười rồi bất ngờ ôm lấy tôi mà mút luôn môi tôi đánh cái chụt mà nói:

– Em thích hôn ở dưới hì hì. Thích được liếm mọi chỗ luôn.

Tôi nháy mắt cái rồi bảo:

– Thế cho anh liếm được không?

– Ô lúc nãy còn sợ chị Tuyết ghen mà giờ không còn sợ nữa à?

– Kệ không sợ nữa hì hì!

Nói xong tôi lật Thương nằm ngửa ra rồi đè lên mà bắt đầu nút lưỡi. Có lẽ qua mấy lời nói chuyện dục đã làm cho Thương lộ bản chất.

Luồn từng ngón tay vào mái tóc tôi, Thương ghì lấy rồi đưa lưỡi ra để tôi mút. Trên đầu lưỡi hãy còn đọng lại mùi vị của gói bim bim vừa ăn. Vừa mút cái đầu lưỡi tôi vừa cắn nhẹ nhẹ lên đôi môi mềm mại rồi lùa đầu lưỡi của mình vào.

Thương ghì chặt đầu rồi nút thật mạnh. Cả hai bắt đầu quấn lấy nhau, nút lưỡi chán chê thì tôi nhỏm dậy, bắt đầu bung từng chiếc cúc áo trên người Thương ra.

Cái áo lót màu trắng mặc dù cỡ lớn nhưng cũng chỉ đỡ được một phần hai cái bầu vú căng tròn. Công nhận hai cái bầu vú của Thương to thật. So với chị Nga nó còn to hơn. Thương khá trắng nên hai cái bầu vú nổi rõ từng mạch máu vằn vện.

Cúi xuống hôn nhẹ vào cái khe ngực sâu hun hút rồi hít hà mùi thơm quyến rũ rồi tôi bảo:

– To thật đấy, khéo phải gấp đôi của cái Nhung bạn em đấy nhỉ.

– Hì hì! Em hơn nó có tầm mười mấy cm thôi mà. Thế có to hơn của chị Tuyết không?

– To hơn nhiều chứ!

Vừa nói tôi vừa luồn tay xuống lưng mà bung cái khuy áo ra. Thương thấy khó chịu nên đẩy tôi ngồi dậy cởi luôn cái áo sơ mi trắng và cái áo lót ra. Hai bầu vú căng tròn như hai quả bưởi năm roi nổi bật lên.

Núm vú tro tròn hồng rực, đặc biệt là cái quần vú thì nhỏ xíu gần như nó sát với cái núm vú chứ không rộng ra như của chị Nga. Nhìn chằm chằm vào cặp vú tôi nói:

– Đẹp thật đấy?

Thương tủm tỉm hỏi lại:

– Đẹp thế nào?

– Thì đẹp thôi, anh thấy cái quầng vú của em bé xíu nên đẹp.

– Thế bình thường nó to à?

– Ai vú to đều thế cả, mỗi em là khác biệt thôi.

Thương cười hì hì rồi tiếp tục hôn tôi, hai cái bầu vú căng tròn cạ vào ngực khiến con cặc bên trong quần cứng ngắc lên vì bức bối. Hôn chán thì tôi nghiêng người mút lấy cái dái tai khiến cho Thương rùng mình rồi lim dim mắt vì sướng.

Chán chê thì tôi nâng cặp vú lên, đảo đầu lưỡi quanh cái núm rồi há to miệng ngậm cả cái quầng vú vào mút tộp tộp mấy cái cái.

Thương bắt đầu thở hổn hển rồi rên khẽ từng tiếng ư ư trong cổ họng. Càng phấn khích tôi càng mút mạnh hơn. Tay thì nhào nặn lấy cái bầu vú to tròn còn lại.

Rê từ từ cái đầu lưỡi từ cái núm xuống đến cái khe rồi tôi gẩy nhẹ lên cái bụng thon nhỏ mà nói:

– Anh có làm em buồn không?
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                48
                                Phần 48
                                49
                                Phần 49
                                50
                                Phần 50
                                51
                                Phần 51
                                52
                                Phần 52