Những quý bà dâm đãng - Phần 32
Đưa chị Huyền về đến nhà rồi tôi vòng lại cùng Tuyết về căn hộ chung cư xinh xắn. Cả hai lên nhà tôi khẽ nói:
– Thôi tắm đi nhé, để anh chọn đồ ngủ cho!

– Hôm nay tâm lý thế biết chọn đồ ngủ cho vợ cơ à.

Tôi tủm tỉm gật đầu thì Tuyết nhắc lại:

– Nhưng mà chiều thế nào thì chiều nhưng em mệt lắm đấy nhé, không có quà gì đâu đấy biết chưa.

– Biết rồi, cứ như là anh không biết nghe lời ấy.

Tuyết tắm xong rồi mặc cái áo ngủ mỏng tanh và khoác thêm một cái áo khoác màu vàng nhạt đi ra. Da dẻ vốn đã trắng bóc lại mặc bộ quần áo màu sáng nên trông Tuyết càng đẹp hơn. Tôi ngồi xem ti vi thì Tuyết nhẹ nhàng tiến đến ngồi lên đùi rồi nói:

– Ở nhà có chuyện gì hay kể em nghe đi!

Tôi đưa tay ôm lấy cái eo thon nhỏ, rúc nhẹ đầu vào hai cái bầu ngực căng tròn hít hà lấy mùi thơm quyến rũ quen thuộc rồi trả lời:

– Có chuyện gì hay đâu, không thấy anh bảo là đưa anh Phong đi họp hành suốt à. Anh hỏi em bên đấy như thế nào mới đúng ấy, thế sang bên đấy “chuối tây” nhiều vậy sao không thử một quả xem thế nào!

– Để dành cho anh… hơn nữa em không thích bên đấy cho lắm. Nó vô bỏ xừ, chỉ coi như thỏa mãn cả hai thôi, cái đó chị Huyền là thích.

– Vậy hả? Kể anh nghe xem nào.

– Hôm đó sang, bên công ty đối tác đã cử người ra đón rồi nhưng không hiểu sao chị Huyền vẫn bảo một người thuộc chi nhánh bên đó ra đón cùng. Em cũng thấy lạ đáng nhẽ là người Việt nhưng lại hà hai thằng tây cao to lắm.

Tôi gật gù chăm chú nghe Tuyết kể thì tuyết chậm rãi nói tiếp:

– Đến công ty đối tác họp hành rồi giấy tờ làm em bù hết cả đầu lên, chị Huyền vói tư cách là sếp thì chỉ bàn chuyện rồi tiếp đón linh tinh thôi. Lúc về đến khách sạn được đặt trước thì em một phòng chị ấy một phòng, sát nhau nên em nghe rõ tiếng chị ấy rên luôn.

Tôi mỉm cười hỏi:

– Ô vào phòng một cái là làm luôn à?

Tuyết gật đầu rồi nói tiếp:

– Vâng! Làm hùng hục luôn, mà chắc là mấy thằng tây này này được chị Huyền đào tạo lâu rồi nên nói tiếng việt sõi lắm, em tưởng chúng nó nói tiếng Anh ơ ai ngờ chơi toàn tiếng việt thôi, nói bậy y như mình.

– Thế thì chắc đi với chị Huyền lâu rồi.

– Em cũng chẳng biết là lâu hay không. Vào cất giấy tờ sổ sách đi rồi em quay sang định rủ chị ấy đi ăn thì thấy cửa không khóa chỉ khép hờ. Em gõ cửa thì chỉ thấy tiếng rên rồi ú ớ kiểu “vào đi em”.

Tôi cười hà hà rồi trêu Tuyết.

– Chắc là nghe chị ấy rên nước của em chảy ra nhiều đúng không.

Tuyết lườm nhéo tôi một cái rồi bảo:

– Anh nghĩ em lắm không bằng ấy, lúc ấy không có cảm xúc gì cả nên chẳng có tí nước nào. Vào bên trong nhìn chị Huyền mới thấy sợ.

– Thế nào mà sợ?

– Hai đứa to như hai đứa hộ pháp ấy, móc con cặc da dài đến sợ luôn, em nghĩ nó cũng phải đến hai mươi phân anh ạ!

– Như của ngựa thế à?

Tuyết tủm tủm gật đầu rồi nói:

– Của ngựa thì không đến nhưng to lắm, dễ bằng cổ tay của em đấy, mà một đứa đang địt còn một đứa thì đưa con cặc cho chị ấy bú. Thấy em sang chị ấy ú ớ nói:

– Có gì… để trên bàn… cho chị… ư. Ư. Ư.

Tôi chăm chú nghe thì Tuyết nói tiếp:

– Hai thằng kia địt chị Huyền như vậy nhưng khi nhìn thấy em chúng nó chắc cũng thèm lắm vì em trắng và cao hơn chị ấy. Nhìn hai con cặc thò thụt bên trong cái lỗ phát sợ lên, khiếp cái lỗ chị ấy banh ra mà chỉ ôm được có hơn một nửa thân cặc thôi chứ không hết anh ạ.

– To thế thì làm sao mà vào hết được hả em! Khéo của em mới vào được hết!

– Hứ cái anh này, muốn nó banh hết hàng ra, không khít nữa à. Lúc đó thì đừng hỏi tại sao của em lại rộng biết chưa?

– Hì hì! Anh biết rồi. Thế nhìn xong ra ngay à?

– Không, để ý xem một tí nữa mới ra, lúc đầu thì chị Huyền ngồi trên ghế banh ra cho một thằng địt còn bú cặc một thằng, sau đó thì lại luân phiên rồi chị Huyền chổng mông cho hai đứa thay phiên nhau doggy, ngó một lúc thì em ra luôn.

– Thế lúc sau chị Huyền có bảo gì không?

– Thì sang hỏi dò em rồi nói chuyện một chút thôi, nói chung là bảo em thử nhưng mà em chịu, à đặc biệt bọn tây này đảm bảo an toàn vô cùng. Dù như thế nào thì cũng đi bao chứ ít khi nó chịu đi trần lắm.

Tôi gật gù thì Tuyết nói:

– Thôi em đi ngủ đây, mệt lắm rồi.

– Ừ thì đi.

Nói xong tôi bế bổng Tuyết lên rồi đi vào trong phòng ngủ. Cả hai ôm lấy nhau trao nhau nụ hôn rồi ngủ lúc nào không hay.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                33
                                Phần 33
                                34
                                Phần 34
                                35
                                Phần 35
                                36
                                Phần 36
                                37
                                Phần 37