Những quý bà dâm đãng - Phần 72
Thấm thoát thì đến cuối tuần rồi. Tôi đến nhà anh Phong thì anh Phong đã đợi tôi từ sớm. Thấy tôi và Tuyết sang thì anh Phong đã nheo mắt hí hửng bảo Tuyết:
– Lâu lắm rồi không sang nhà anh chơi đấy nhé! Hôm nay phả cho anh thưởng thức món lạ đấy em nhé!

Tuyết tủm tỉm cười biểu cảm một nét ngầm chứ không đoan trang rồi nói lại:

– Cái đấy hỏi anh Hùng nhà em nữa chứ, hỏi mỗi mình em sao được.

Anh Phong nghe thấy vậy thì cười hà hà hí hửng bảo:

– Tưởng gì chứ Hùng nhà em có mà nó đồng ý cả hai tay hai chân.

Nói xong với Tuyết thì anh Phong quay sang chỗ tôi rồi nói:

– Thế có đồng ý không nào?

– Được chứ sao không anh? Thế hôm nay có cho Nhung tham dự không anh Hùng, muốn xem Nhung quá đấy!

– Có chứ! Có cả cái Thương nữa đấy nhé!

Tuyết thấy anh Phong nói như vậy thì kêu:

– Có cả thế thì sao mà anh đỡ nổi. Hai chơi một thì hôm nay xác định quỳ đấy nhé!

Anh Phong lại cười sảng khoái mà bảo lại:

– Cái đó thì không chắc đâu nhé, có mà chồng em đi bằng đầu gồi thì có còn anh không có chuyện đó đâu biết chưa!

– Biết đâu được đấy đừng có mạnh mồm nhé.

Vào đến nhà thì đã thấy chị Huyền mặc một cái đầm dài xuyên thấu, để lộ rõ bộ đồ lót bằng ren phía bên trong. Thấy hai đứa tôi vào bên trong thì Huyền hí hửng bảo hai đứa chúng tôi:

– Gớm trông đẹp đôi thế nhỉ!

Tuyết cười rồi bảo:

– Sao mà đẹp bằng chị với anh Phong được.

Lúc này thì Nhung với Thương chạy ra, hai đứa trông ngon lành lắm, với hai cái bầu vú căng tròn của Thương được cái phông ôm khút lộ ra. Thấy tôi với Tuyết đến thì Thương chu choa lên nói:

– Ôi chông chị Tuyết xinh thế!

Chẳng qua là Tuyết mặc bộ váy xì teen nên trông trẻ hẳn ra đến hơn chục tuổi. Thương chạy đến kéo Tuyết vào trong phòng chẳng để nói chuyện gì cả.

Nhung thì mặc cái vày mà cực ngắn mà khi ngồi thì có thể nhìn luôn cả cái quần lót phía bên trong nhưng khi đứng thế này thì không nhìn ra được.

Chạy đến ôm lấy tay tôi rồi nói:

– Tí nữa anh phải làm với em đấy nhé!

Tôi thủ thỉ ghé sát tai mà nói:

– Tưởng em thích đồ to!

Nhung nhéo tay rồi nói:

– To nhưng mà em vẫn thích… hì hì…

Tôi gật đầu rồi nói thêm:

– Thế tí nữa làm với bố em cho anh nhìn nhé!

– Ừ! Lúc đó thèm không chịu được thì tham gia luôn nhé!

Cả nhà ra bàn ngồi ăn uống nói chuyện với nhau. Chị Huyền đong đưa lyw rượu vang trước mặt rồi bảo:

– Hôm nay họp mặt để nghỉ ngơi chút nhỉ, hơn một tuần đi công tác mệt không thở được. Chẳng kiếm được chỗ nào xả hơi coi hôm nay xả hơi một phát.

Chị Huyền vừa nói như vậy thì Nhung trêu mẹ:

– Gớm! Mẹ còn bày đặt xả hơi nữa, mẹ thì kiếm chỗ xả hơi nào mà chẳng được, kiểu này lại muốn kiếm trai trẻ như hội mấy thằng bạn con chứ gì!

Thương với tôi và Tuyết khúc khích cười thì chị Huyền nói:

– Mày chỉ được cái phá đám mẹ là không ai bằng thôi, mày nghĩ mẹ mày đến mức đấy cơ à. Nhầm to rồi con gái…

– Hứ! Biết đâu được!

Nhung cười toe toét vì đã nói kháy được mẹ mình mấy câu Chị Huyền thì lườm con gái mình một cái thôi nhưng rồi bảo mọi người nâng cốc. Anh Phong vỗ vai tôi nghiêng đầu nói khẽ:

– Dạo này nhìn bạn con Nhung nhà anh ngon phết nhỉ, vú đã to lại còn còn săn nữa, trước anh không thấy nó to thế này đâu!

– Vậy hả? Mà em thấy cái Nhung có một đống bạn mà, sao anh không bảo cháu nó rủ hết đi.

Anh Phong lại vỗ vai tôi nói:

– Chú mày ngố lắm, hôm nay có hai anh em mình, làm sao mà quần được, anh sợ với bốn người kia anh em mình còn không có sức, rủ thêm mấy đứa teen teen thì nó dập cho mà chết à, tí nữa anh có thuốc tăng lực cho chú mày đấy, thoải mái nhé!

Tôi hí hửng gật đầu vì chưa lần nào dùng đồ tăng lực cả, không biết khi sử dụng xong thì có đạt được kết quả cao hơn không.

Vừa ăn vừa nói chuyện Tuyết nói chuyện với chị Huyền và Nhung còn tôi thì quay ra nói chuyện với anh Phong, tôi muốn nhìn thấy cảnh anh Phong địt con gái mình nên bảo:

– Tí nữa anh với em làm cho cái Nhung nhà anh lên đỉnh nhé!

– Được thôi nhưng mà hơi lâu đấy!

– Sao mà hơi lâu vậy?

– Anh biết tính con bé nhà anh, hùng hục làm thôi nhưng để nó lên đỉnh là lâu lắm, không đơn giản như mẹ nó, chọc vài cái là nước nhờn nhoen nhoét ra đâu!

– Thế à? Sao em hùng hục một tí là nước tứa lưa ra rồi anh ạ!

– Nước ra thôi, nó mà lên được cơn sướng thì người có quắp lại như con mèo ướt mưa ấy!

Tôi gật gù thì anh Phong nói tiếp:

– Tí nữa cũng phải thưởng thức cái lỗ đít của Tuyết mới được, lâu quá không thưởng thức rồi, thế em với Tuyết ở nhà vẫn đều đấy hả?

– Có được đều đâu anh, Tuyết đi công chuyện với chị Huyền còn gì nữa, em thì như anh biết rồi còn gì, không bận lắm mà cũng chẳng rảnh gì nhiều nên cứ đều đều thôi.

Anh Phong ha hả cười rồi gắp đồ ăn cho mọi người. Thời tiết lúc sáng đang đẹp vì có nắng nhưng chỉ hai tiếng sau bỗng nhiên trời lại đổ mưa mà mưa ở đây không to, nó rỉ rả từng cơn nhỏ rất lâu tạnh.

Không khí lành lạnh rồi nhưng cũng không cần thiết thêm áo khoác mà chỉ cần đóng cửa lại là đủ. Ăn xong thì tất cả lên cái phòng xem phim của cả nhà, tôi thì không thích cái kiểu xem phim tại gia này lắm nên khều khều Nhung.

– Thôi sang phòng khác đi em, xem thế này không có phim mới xem chán phèo.

Nhung nháy mắt gật đầu không quên gạ bố mình đi cùng. Bây giờ trong phòng còn có ba người là chị Huyền, Tuyết và Thương.

Ba người thích xem phim hài nên biết chúng tôi ra ngoài cũng chẳng có thêm một ý kiến nào cả. Vừa ra đến phòng của anh Phong thì anh Phong đã đưa cho tôi lọ nước tăng lực là lạ mà toàn tiếng anh.

Hất nhẹ hàm anh Phong bảo:

– Uống đi rồi mười lăm phút nữa chú mày sẽ thấy công dụng của nó như thế nào, đảm bảo là quá tuyệt vời đấy.

Tôi mỉm cười gật đầu mở cái lắp lọ ra rồi dốc vào miệng, mùi vị thơm nồng của nó làm tôi uống khá dễ dàng.

Cả ba vào bên trong phòng thì Nhung bất ngờ nhảy lên người anh Phong hí hửng bảo:

– Bế con đi bố!

– Thì bế đây!

Anh xong luồn tay vào trong cái váy xoa xoa cặp mông rồi bế bổng Nhung lên. So với bố của mình thì đột nhiên tôi cảm nhận thấy Nhung bé bỏng hẳn đi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                73
                                Phần 73
                                74
                                Phần 74
                                75
                                Phần 75
                                76
                                Phần 76
                                77
                                Phần 77