Những quý bà dâm đãng - Phần 36
Chụp chán chê thì anh Phong bảo:
– Bây giờ thì tiếp tục xuống bên dưới đi nào.

Tôi ngoảnh lại bảo:

– Xuống bên dưới thì phải cởi cái váy ra mới xuống được chứ!

Chị Huyền nghe tôi nói thế thì cười tươi ấn nhẹ ngón trỏ vào trán tôi mà nói:

– Ngố thế không biết. Cứ tự nhiên thôi, chồng chị bấm máy còn em cứ thế mà làm chứ việc gì mà phải hỏi.

Tôi gật đầu rồi luồn tay xuống cầm cái gấu váy dần dần lột lên khỏi người chị Huyền. Nếu lần đầu tiên gặp ở chỗ học lái xe tôi không nghĩ chị Huyền lại là một người phụ nữ đến mức như thế này.

Trong suy nghĩ tôi lúc đó cùng lắm là gạ chị lên giường là một điều may mắn lắm rồi nhưng không thể ngờ cả chị và chồng chị lại sống thoáng đến như vậy. Tôi thầm nghĩ lúc này là muốn thử cái của Nhung con gái chị xem có giống mẹ ở điểm gì không.

Lột được cái váy ra rồi thì tôi tiếp tục hôn lên đôi môi đỏ mọng rồi đưa nhẹ nhẹ đầu lưỡi trượt theo cái khe ngực xuống cái bụng thon nhỏ.

Chị Huyền chống tay ra phía sau rồi ngửa người ra, một chân co lên một chân duỗi thẳng để có thể lỗ rõ ràng cái mu căng mọng lún phún lông đen.

Đưa bàn tay vuốt nhẹ đám lông rồi tôi tách nhẹ cái mép ra. Một dòng nước đục đục rỉ rách chảy ra ở đúng cái khe ẩm ướt.

Vuốt nó mấy cái rồi tôi khẽ khàng lách nhẹ một ngón tay vào bên trong cái lỗ mà gãi gãi thì chị Huyền ưỡn cao người lên.

Anh Phong tiến gần lại chụp cái ảnh một ngón tay đang khuất sâu vào bên trong cái lỗ . Một ngón tay tôi thò ra thụt vào cái lỗ một tay thì vuốn nhẹ đám lông lún phún trên cái mu rồi nói:

– Ăn bao nhiêu “chuối tây” mà không thấy rộng ra nhỉ!

Chị Huyền cười nói:

– Nó co giãn hơi bị tốt đấy nhé!

Tôi hí hửng nói thêm!

– Nếu tốt thử hai ngón nữa xem thế nào nhé!

Chị Huyền không nói gì mà chỉ khẽ gật đầu tôi rút một ngón ra rồi tiếp tục ấn thêm một ngón nữa, giờ cái lỗ đã chật ních bởi hai ngón tay của tôi.

Một tay tôi không còn vuốt đám lông nữa mà day day cái hột lẹ còn hai ngón tay bắt đầu di chuyển đều đặn trong cái lỗ .

Nước nhờn chảy ra thật nhiều làm cho hai ngón tay của tôi bóng nhẫy. Chị Huyền bắt đầu lim dim mắt thở hổn hên rít khẽ từng tiếng vì sướng.

Ấn mạnh vào cái hột lẹ thì chị Huyền giật thót người lên. Tôi ngẩng lên hỏi:

– Sướng quá hả chị?

– Ư… đúng rồi em ơi… chị sướng lỗ quá…

– Vậy thì em cứ day nhé.

Chị Huyền lim dim gật đầu thì tôi day mạnh hơn. Tiếng òng ọc vang lên mỗi lúc một to do chị Huyền đã lên đỉnh một lần, nước nhờn phun ra nhoen nhoét.

Khi nước nhờn chảy dọc xuống mu bàn tay thì tôi rút ra nói:

– Lên đỉnh lần đầu có khác, nước nhiều kinh.

Anh Phong tiến lại bảo thôi:

– Nào giơ tay lên anh chụp nào.

Tôi đưa bàn tay đầy nước lên thì anh Phong đưa máy bấm tanh tách rồi quay sang chị Huyền mà bảo:

– Mới về thôi mà đã lên cơn nứng thế hả vợ?

– Hì hì… sắp đến ngày rụng trứng nên bị nứng đấy, ai bảo anh không phục vụ em chu đáo cơ, cứ tơ tưởng đến con nào bỏ em ở nhà!

– Tư tưởng đến con nào đâu, thôi bây giờ anh đền được chưa nào. Hùng nó làm cho em sướng cũng có khác gì anh đâu.

Chị Huyền chưa nói lại được thì tôi nhảy vào luôn:

– Thôi cũng phải thông cảm cho anh ấy công việc bận liên miên, để em giúp chị giải tỏa nào.

Nói xong tôi xoay luôn hai đùi chị Huyền ra mà cắm mặt vào cái khe cứ thế mà đưa lưỡi liếm thật dài từ cái khe lên tận trên mu . Chị Huyền dạng chân ra, một tay xoa nhẹ nhẹ tóc tôi một tay luồn xuống vê vê cái hột lẹ rồi khẽ nói:

– Ư… đấy… liếm thế này thích đấy… chồng ơi em thích liếm!

Anh Phong cười ha hả bảo:

– Thì có người đang liếm cho em còn gì nữa!

– Nhưng mà em muốn được liếm cả ngày cơ!

– Thì cứ bảo Hùng nó liếm cho…

– Hùng còn cái Tuyết nữa chứ… à mà anh có muốn liếm cái Tuyết không?

Anh Phong vừa bấm máy vừa nói:

– Có chứ… cái Tuyết cũng ngon lành lắm… hì hì. Nào ưỡn cái cao lên nữa để chụp ảnh cho đẹp nào.

Chị Huyền cố gắng ưỡn cái lên thật cao còn tôi thì cố gắng đưa cái đầu lưỡi ra thật dài để luồn lách bên trong cái khe ướt nhoẹt. Nước miếng hòa cùng với nước nhờn chảy ra thật nhiều tạo thành một thứ dung dịch nhẫy nhẫy chảy dọc xuống lỗ đít.

Anh Phong vừa chụp rồi đi mở cửa sổ cho ánh sáng chiếu vào thật nhiều để rõ cái cảnh tôi mút say mê cái lỗ .

Liếm chán thì anh Phong bảo:

– Được rồi đấy! Giờ đến phiên Huyền làm cho Hùng sướng nào.

Chị Huyền cười tươi rồi đưa tay xoa xoa con cặc của tôi. Vừa xoa vừa nói:

– Nhìn nó căng phồng thế này chắc là bí bách lắm rồi đúng không?

– Cũng bình thường… không bí bách lắm… mà có bí thì tí nữa cái lỗ của chị giải tỏa cho nó là được chứ có gì đâu.

Chị Huyền tủm tỉm rồi chầm chậm đưa tay bung cái cúc quần rồi kéo cái quần của tôi xuống, con cặc bật tưng tưng trước mặt. Anh Phong đưa máy chụp con cặc tôi rồi bảo:

– Cong cong thế này thì mới làm cho bao nhiêu em chết đấy nhỉ. Đầu còn tù tù thế kia thì chắc chắn làm mấy em tê hết rồi.

Chị Huyền thấy anh Phong nói thế thì quay lại bĩu môi nói:

– Anh cũng có khác gì đâu cơ chứ!

Anh Phong cười ha hả nói:

– Anh chỉ được cái to hơn thôi chứ làm sao cong bằng của Hùng được!

Tôi quay sang bảo:

– To cũng làm cho nhiều người sướng chứ anh, đâu phải chỉ có cong!

– Nhưng mà nói chung thì vẫn không thể nào bằng cong được.

Chị Huyền bĩu môi rồi quay sang bảo:

– Thôi không nói nhiều nữa, chị thèm nó lắm rồi đây này!

– Thèm thì mút đi cho anh Phong chụp.

Chị Huyền thấy tôi bảo thế thì ngấu nghiến cái đầu khấc tù tù đỏ hồng bằng đôi môi mềm mại. Từ đầu khấc dần dần chị Huyền chuyển đến cái thân cặc rồi há to miệng ra ngậm cả cái thân cặc vào cứ thế mà mút tóp tép.

Anh Phong ở ngoài thấy vợ mút cặc mà không tỏ vẻ một chút gì là ghen cả chỉ đưa máy bấm tách tách liên tục rồi bảo:

– Ngậm hết cả con cặc vào đi em!

Chị Huyền cố gắng há to miệng ra ngậm cả cái thân cặc vào mà mút tộp tộp. Cái cảm giác ấm nóng của cái miệng xinh xắn làm tôi không chịu được.

Chống hai tay vào hông tôi cố gắng nhấp nhốm cho con cặc thò ra thụt vào thật sâu bên trong cái miệng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                37
                                Phần 37
                                38
                                Phần 38
                                39
                                Phần 39
                                40
                                Phần 40
                                41
                                Phần 41