Những quý bà dâm đãng - Phần 55
Nhâm nhi chai bia Tuyết ửng hồng hai gò má trông càng xinh và cá tính. Tôi gắp đồ ăn cho Tuyết rồi bảo:
– Thế chuẩn bị lễ cưới thế nào nhỉ, để anh chuẩn bị.

– Thì phải về ra mắt rồi xem ngày đã chứ, cả hai chưa ra mắt mà.

– Ờ thế thì về nhé. Chủ nhật này về nói chơi nhà anh luôn nhé.

Tuyết tủm tỉm gật đầu nhưng có vẻ ngại ngùng nói:

– Thế bố mẹ anh có khó tính không?

– Không! Nhà anh chỉ có anh khó tính thôi, anh mà đã chọn được thì cả nhà đồng ý ngay ấy mà.

– Lại trêu em rồi, báo trước là nhà em bố mẹ khó tính đấy, khó hơn cả em đấy nhé.

– Gớm! Sợ cái gì, đi từ dễ đến khó không sợ!

– Thế nào cũng nói được.

Ăn xong thì tôi đưa Tuyết về nhà rồi qua phòng trọ của mình đóng dọn ít đồ rồi sang ngủ với Tuyết. Do cả hai mệt nên ngủ lăn lóc. Sáng hôm sau dậy lại tiếp tục vòng quay bình thường, tôi không lái xe cho anh Phong nữa mà lấy xe khác đưa anh phó tổng đi công chuyện.

Bình thường thì mỗi người có lái xe riêng nhưng lái xe của anh ấy hôm nay bận chuyện nên không đi được. Chính vì thế tôi có cái may là được phong bì cũng xộp. Chiều về thì đột nhiên có điện thoại của Thương:

– Anh lô anh đây, nhớ anh quá à mà gọi điện.

– Ừ! Nhớ anh lắm, chị Tuyết có ở đấy không mà ăn nói to mồm thế1.

Tôi cười khà khà bảo:

– Không có thì mới dám nghe điện đấy, mỗi lần nghe điện hết cả hồn!

– Ô em có làm gì anh đâu mà hết hồn!

– Biết đâu được đấy, thế gọi anh có việc gì nào. Đừng bảo là buồn quá muốn gặp anh đấy nhé, hôm kia là anh sợ quá rồi, hôm nay không còn sức đâu.

– Mới thế mà đã bảo không còn sức rồi chiều rảnh đi xem phim với em và cái Nhung không?

– Để anh xem đã nhé, không hứa trước được đâu có gì anh gọi điện cho. Giờ vẫn đang chờ sếp họp hành xong đã.

– Bố cái Nhung à?

– Không, sếp khác thế nhé. Có gì về tối anh gọi cho nhé.

Thương cúp máy, tôi không biết Nhung nói gì với Thương mà Thương gọi điện cho tôi như vậy. Hai nữ này kiểu mà liên thủ với nhau thì gặp ai chắc người đó đi bằng đầu gối chứ không thể nào mà đứng lên được.

Đợi họp hành xong cũng tầm ba giờ chiều tôi đưa anh phó tổng về tổng công ty rồi lấy xe mình về. Gọi điện cho Tuyết xem có bận không nếu không bận thì đi cùng nhưng Tuyết lại phải đi với chị Huyền.

Cơ hội cho tôi nhưng trong lòng tôi cũng không muốn lắm, có chăng là muốn ngắm nhìn cái thân hình của Nhung xem có ngon lành giống như tôi tưởng tượng không. Gọi điện cho Nhung thì Nhung vẫn vô tư trả lời.

– Lại nhớ em quá hả hay sao mà gọi điện cho em thế này?

– Nhớ đâu gọi điện bảo xem phim ở đâu thì anh qua xem thôi.

– Tự dưng mời em đi xem phim cơ à? Lạ đấy!

– Gớm ở cùng với cái Thương đúng không? Hai đứa còn đùa anh làm cái gì!

– Ơ! Em có ở cùng nó thì rủ luôn chứ có làm sao!

– Em ở cùng với nó hồi nào?

– Thích trêu anh à, thôi xem ở đâu để anh qua nào.

– Ở chỗ CGV… ấy!

– Ờ được rồi anh qua…

Tôi lái xe qua rồi đi bộ lên, dọc hành lang vào rạp mua vé toàn các em teen teen cấp ba với đại học, em nào em ây ăn diện bắt mắt vô cùng. Váy ngắn lộ cả cặp chân thon nhỏ nhưng ngon lành, đa phần các em teen này không được cao nhưng bù lại vẻ ngoài xinh xắn.

Đến nơi thì thấy Thương với Nhung đang đợi ở ghế chờ. Thấy tôi thì Nhung hí hửng nói:

– Chốn sếp đi xem phim à?

Bĩu môi nguýt dài một cái rồi tôi bảo:

– Anh mà phải trốn sếp á? Nhầm anh với ai rồi, hôm nay may mắn là cuộc họp hành với công chuyện nhanh, xin phép mãi mới về đấy.

Thanh minh xong thì Thương hỏi tiếp:

– Sao không rủ chị Tuyết đi xem phim cùng!

– Chị ấy bận đi làm, hôm nay mẹ Nhung về cũng muộn còn gì nữa. Không biết dạo này công việc thế nào mà nhiều lắm đấy.

Thương quay sang Nhung nháy mắt:

– Thế mày với bố mày lại sướng nhất còn gì nữa.

Nhung đá nhẹ vào chân Thương ra hiệu rồi bảo:

– Đấy! Mày thích thì sang nhà tao ở cùng tao luôn đi, lúc nào cũng được sướng như thế đấy, khỏi phải suy nghĩ.

– Hì hì, bố mẹ tao mà dễ tính thì tao đã sang luôn rồi, không phải thách đâu.

– Thế tối nay tao sang nói chuyện luôn nhé.

Thương có vẻ phấn khích trước lời đề nghị của Nhung lên gật đầu. Lúc này thì tôi mới chú ý đến cách ăn mặc của Thương và Nhung.

Không còn mặc đồng phục học sinh nữa mà Nhung với Thương mặc cái váy ngắn quá đầu gối cùng cái quần tất da người bó sát. Chân của Nhung thon với cái hông to nên trông hấp dẫn vô cùng, Thương thì mập mạp hơn một chút tuy nhiên cũng chắng kém hấp dẫn đi tí nào vì được hai cái bầu vú căng tròn gỡ gạc lại.

Ngồi chém gió với nhau một chút thì Thương bảo đến giờ chiếu rồi nên cả ba vào phòng, Thương hí hửng ngoắc nhẹ tay tôi mà bảo:

– Hôm nay anh Hùng hơi bị vinh dự đấy nhé!

Tôi quay sang hỏi:

– Vinh dự cái gì?

– Thì được ngồi giữa hai hot girl xinh đẹp chứ sao.

– Vâng xinh lắm.

Tôi trề môi trêu thì Thương véo nhẹ tôi một cái. Vào trong rạp tôi ngồi giữa, phim hôm nay là một bộ phim hành động của Mĩ nên rạp khá đông, ngồi giữa hai cô nàng khá xinh xắn quả thật trong lòng tôi cũng nâng nâng thích thú.

Phim chiếu đến một nửa thì Thương khẽ cầm tay tôi mà đặt lên đùi mình, tôi quay lại thì Thương nháy mắt một cái mời mọc.

Quay sang Nhung thì Nhung đưa tay tôi quàng qua vai. Với kiểu khoác tay thế này thì chỉ cần luồn nhẹ một cái thì tay tôi đã ở trong cái áo mà bóp được bầu vú rồi.

Nếu muốn bóp vú thì tôi thích bóp vú của Thương hơn của Nhung vì vú Thương to hơn tuy nhiên cảm giác chinh phục khám phá cái mới khiến tôi lại tò mò xem vú của Nhung như thế nào.

Bàn tay đặt trên đùi Thương bắt đầu hành động.

Tôi mân mê cái gấu váy rồi luồn tay vào phía trong. Do cái quần tất nó mỏng vô cùng nên từng đầu ngón tay cảm nhận được cảm giác mềm mại của da thịt.

Rất may cho tôi là hàng ghế của chúng tôi thì có ba người ngồi, còn có vài người nhưng cách xa đến vài ghế, chăm chú xem phim nên chẳng chú ý gì đến tôi được.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                56
                                Phần 56
                                57
                                Phần 57
                                58
                                Phần 58
                                59
                                Phần 59
                                60
                                Phần 60