Những quý bà dâm đãng - Phần 34
Cả hai ôm nhau một lúc thì Tuyết vào trong nhà tắm rửa rồi bảo tôi đưa đi làm. Tuyết vào công ty thì tôi bắt gặp chị Huyền lái xe ra.
Hạ kính xuống chị Huyền hỏi:

– Anh chị quấn lấy nhau kinh thật đấy! Thôi qua nhà chị có việc. Anh Phong có việc.

– Vâng ạ!

Nói xong thì chị Huyền đi trước còn tôi lái xe sau. Đế nhà thì đã thấy anh Phong tươi cười ra bảo tôi:

– Đang định gọi cho chú mày đây, biết đường mà đến sớm thế!

– Dạ em đưa Tuyết đi làm thì thấy chị Huyền bảo nên lái xe về đây luôn.

– Hôm nay có việc hay đấy!

Nói xong anh Phong nháy mắt với tôi nhưng tôi chưa biết chuyện gì, đánh xe vào chỗ đỗ rồi tôi ra. Chị Huyền vào trước còn anh Phong đợi tôi.

Vừa đi vừa vỗ vai tôi anh Phong nói:

– Sao hôm nay có đủ sức chứ!

Tôi giả vờ không biết hỏi:

– Sức lái xe thì em dư!

– Ý anh không phải hỏi là đủ sức lái xe hay không mà đủ sức lái vợ anh.

Tôi cười hì hì rồi nói:

– Thế thì em không đủ sức rồi?

Anh Phong ngạc nhiên nói:

– Anh đồng ý, chú mày không phải sợ, sao sợ nên không đủ sức à?

Tôi cười hì hì gãi đầu nói:

– Chẳng phải thế đâu anh, mới sáng ra em với Tuyết đã làm một nháy rồi nên sợ không có sức mà phục vụ chị ấy!

Nghe tôi nói thế thì anh Phong cười bảo:

– Ha ha! Tưởng chuyện gì, chuyện đó vô tư đi. Cứ chơi tới bến em ơi.

– Vâng để em cố xem có lên được không chứ như thế này là yếu lắm anh ơi!

– Yếu gì… khéo mà nhìn thấy hàng của vợ anh lại cứng ngắc lên ấy chứ chẳng chơi.

– Thôi em chịu, khéo mà run quá không lên được đấy!

Anh Phong cười ha hả bảo:

– Gớm! Mày đùa anh à! Mày với chị đã làm bao nhiêu lần rồi còn gì nữa. Chị nói hết với anh rồi!

Tôi tẽn tò không nói được câu nào thì anh Phong bồi thêm tiếp một câu nữa.

– Khi nào gạ cái Tuyết sang luôn một thể nhé, tất cả làm cùng cho vui. Dạo này công việc lu bù không có thời gian nghỉ ngơi nữa, phải giải tỏa mới được.

Tôi hơi ngỡ ngàng hỏi lại:

– Gạ cả Tuyết nữa cơ ạ, nhưng mà Tuyết có tham gia không mới là điều quan trọng anh ạ. Em sợ không tham gia ấy!

– Người yêu chú mày có mà thích quá ấy chứ lại. Nó còn am hiểu làm còn nhiều hơn em đấy em ạ.

Tôi cười rồi cùng anh Phòng vào trong nhà. Qua cái phòng khách rộng rãi thì đã thấy chị Huyền ngồi đó với cái váy mỏng tang để lộ hai cái núm vú và cái mu lấp ló bên trong rồi. Tôi không nghĩ chị Huyền thay váy nhanh như vậy.

Vừa thấy tôi thì chị Huyền hất hàm cười thật tươi bảo:

– Anh Phong nói chuyện với em rồi hả?

– Hì vâng nhưng bảo em gạ Tuyết em rằng hơi khó!

– Chuyện đó để chị lo cho. Thế bây giờ còn sức mà đóng phim với chị không nào?

– Chắc cố thì được, mới sáng ra làm một nháy với Tuyết rồi!

– Đến chịu với anh chị này ham hố quá cơ, mới gặp nhau thôi là dính chặt lấy nhau không rời ra rồi.

Tôi khẽ cười thì anh Phong đã lấy hai cái máy ảnh ra, một cái gắn vào chân cố định rồi quay góc máy ra cái ghế, một cái anh Phong cầm và bấm chụp mấy tâm rồi chỉnh đi chỉnh lại gật gù ra vẻ đã đạt chuẩn.

Thấy lạ tôi hỏi:

– Ủa anh chụp ảnh nữa à?

– Ô những khoảnh khắc đẹp như thế này thì phải lưu lại chứ. Phải có hai máy một máy chụp một máy quay thế nó mới có nhiều góc hay, ảnh đẹp được.

Lúc này thì chị Huyền hồn nhiên tạo dáng ở cái ghế sa lông không khác gì một người mẫu chuyên nghiệp còn anh Phong thì di chuyển qua di chuyển lại cứ thế mà bấm tanh tách, ánh đèn flash lóe lên liên tục.

Chị Huyền tạo dáng để hai cái bầu vú lấp ló hiện ra trong cái váy voan mỏng. Nửa kín nửa hở khiến cho ai nhìn cũng muốn khám phá cái điều bí mật bên trong lớp vải mỏng.

Phía bên dưới cái mu cong veo hiện lên khá đẹp, chị Huyền đến hơn một tuần không còn cạo lông nữa nên lông đã lún phún tạo thành một lớp đen đen trên cái mu.

Tôi nhìn thấy nên hỏi:

– Dạo này chị không cạo nữa à?

– Có nhưng đi công tác bận túi bụi lấy đâu ra thời gian mà cạo, để như thế này cũng có cái hay của nó đấy.

Tôi cười mà trêu lại:

– Đúng rồi, như thế thì mấy thằng tây nó mới thích đấy chứ. Kiểu này mà mấy hôm ở bên đấy có ảnh lưu lại thì hết ý.

Nghe tôi nói thế thì anh Phong bỏ máy ảnh xuống nói:

– Có chứ! Kiểu gì mà chẳng có ảnh, anh bảo chị làm kiểu gì thì cũng phải có ảnh lưu lại nên dĩ nhiên là có rồi. Tuyết có cho xem ảnh không?

– Tuyết có làm gì đâu mà cho.

Tôi vừa nói xong thì anh Phong có vẻ không tin thì chị Huyền nói:

– Đúng đấy, Tuyết dạo này nó ngoan lắm, chỉ nhìn với chụp ảnh cho em thôi, nhìn cũng có vẻ thèm lắm nhưng chịu được.

Tôi hí hửng bảo:

– Thế hả? Vậy cho em xem ảnh được không?

Chị Huyền hí hửng đứng dậy rồi ra lấy cái máy ảnh con con đưa cho tôi xem. Tôi mải mê xem ảnh trong cái máy còn chị Huyền tiếp tục ra làm mẫu cho anh Phong chụp. Mới đầu trong máy chỉ là mấy cái ảnh tự sướng và mấy cái ảnh phong cảnh trong chuyến đi công tác thôi.

Mở đến hai ba chục cái thì mới đến cảnh chị Huyền làm với hai thằng tây, hai thằng tây trắng với hai con cặc dài ngoẵng chĩa ra.

Mấy ảnh có Tuyết đứng gần chụp nên rõ chị Huyền há to miệng mà ngậm hai con cặc dài ngoằng mà mút chụt chụt.

Cố gắng chị Huyền chỉ mút được hơn một nửa thôi nhưng có vẻ muốn ngậm cả con cặc vào trong họng.

Trên khuôn mặt lộ rõ vẻ thèm muốn dật đang khao khát được hai người phục vụ. Mấy cái ảnh tiếp theo là ảnh chị Huyền ngồi trên ghế banh cái ra để một thằng cầm con cặc nhét vào lỗ nhấp còn một thằng đưa con cặc dài thưỡn lên miệng để mút.

Mấy cái ảnh nữa thì đến lượt đổi người, chị Huyền chổng mông lên cho cả hai thằng thay phiên nhau nhấp vào đúng theo kiểu doggy. Tôi nhìn ảnh thôi mà con cặc bên trong cái quần đã cứng ngắc lên từ lúc nào.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                35
                                Phần 35
                                36
                                Phần 36
                                37
                                Phần 37
                                38
                                Phần 38
                                39
                                Phần 39