Những quý bà dâm đãng - Phần 11
Tuyết thủ thỉ nói nhẹ nhàng kể cho tôi những câu chuyện bít mật mà có lẽ hai người đàn bà thân nhau nhất ở công ty thổ lộ với nhau. Với một giọng lên bổng xuống trầm khiến cho câu chuyện mà Tuyết kể càng thú vị.
– Bà Huyền ấy, mới đầu thì công nhận tại chồng bồ bịch nên bà ấy mới chán nản như vậy nhưng cũng tại bà ấy mê trai trẻ cơ. Thấy là sáng mắt lên!

Tôi hỏi thêm Tuyết:

– Anh thấy đâu có vậy, từ lúc có chỉ chỉ bà ấy lái xe một chút đến khi vào công ty làm cũng có thấy bà ấy biểu hiện gì thích trai đâu, thấy duyên ngầm với lại đoan trang thôi.

– Chị em phụ nữ cạnh nhau em biết chứ, nếu về độ khéo bà ấy hơn em/

Vuốt dọc theo cái khe vẫn còn dính nhơm nhớp tôi nói:

– Thế thì em cũng tự nhận là em à?

Tuyết gật đầu nói:

– Dâm thì cứ tự nhận thôi chứ sao nữa, bà Huyền lúc nào chẳng thế, mới đầu thì còn tỏ vẻ là đoan trang hiền thục nhưng lắm.

– Thế bà ấy có bao nhiêu thằng ở ngoài à?

– Nói chung bao nhiêu thì cũng không phải mà hay kiểu nuôi một đến hai người, rồi lúc nào hứng là rủ đi thôi. Chắc anh biết bà Nga có nhà nghỉ đúng không?

– Anh đang ở đó mà!

– Ha ha! Đúng bài rồi… kiểu gì… cũng bị dụ.

Tôi miết nhẹ đầu ngón tay vào đúng cái hột lẹ vì nghe câu nói của Tuyết rồi bảo:

– Nếu thế thì càng sướng chứ sao?

– Ừ sướng! Cẩn thận chồng bà ấy biết đấy!

– Ừ! Lại gọi tụi giang hồ đến thì có mà toi đấy nhỉ. Thế cự tuyệt bà ấy không được là chết à?

– Thì em bảo anh thế thôi, còn muốn làm gì thì làm… nói chung kệ đời đi. Nghe chuyện thôi mà sao tay cứ táy máy nghịch em thế?

– Tại em vừa ấm vừa hồng, thích lắm. Thế em đã được nhìn hàng họ của bà ấy chưa?

Tuyết cười rồi bảo:

– Thay đồ thì nhìn qua thôi, nói chung là cũng thuộc dạng ngon lành đấy, lấy chồng sớm, có con sớm nên dáng người ngon lành ra phết đấy, không như những mẹ bỉm sữa là khi đẻ xong xồ xề ra đâu.

Tôi gật đầu nói thêm với Tuyết vài câu rồi lại đè Tuyết ra mà liếm mút. Lần này thì Tuyết chủ động xoay người lại rồi làm kiểu 69 với tôi. Hết trên ghế rôi đến sàn nhà, rồi vào trong phòng ngủ của Tuyết.

Dù ở có một mình thôi nhưng Tuyết mua hẳn cái giường ngủ thật rộng, tôi thoáng nghĩ trong đầu, cái giường này chắc là không biết bao nhiêu anh đã đè Tuyết ra cái giường này rồi.

Liếm mút chán chê thì hai thân thể lại quấn lấy nhau, tôi lại đè Tuyết ra mà nhấp, hết kiểu truyền thống rồi đến doggy.

Lật qua lật lại ân ái đến tận tối mịt. Tuyết gối đầu trên cánh tay tôi, tay thì vê vê cái núm tí của tôi rồi thủ thỉ nói:

– Ở đây ngủ với em luôn sáng mai đi làm!

– Cũng được nhưng mà anh hôi rình thế này làm gì có quần áo thay!

– Trong tủ em có đồ nam mà… Trời mưa rả rích thế này về làm gì.

Đành tặc lưỡi một cái tôi ôm chặt lấy Tuyết rồi cả hai chìm vào giấc ngủ. Cái kiểu làm xong giữa buổi thế này khiến tôi mệt vô cùng.

Tỉnh dậy vào mười rưỡi tối, tôi thấy đéo meo, cái bụng sôi ùng ục. Ngó sang thì Tuyết vẫn ngủ ngon lành, hai bầu vú trắng phau phập phồng theo từng nhịp thở.

Nhìn hai cái núm vú hồng hồng tôi thèm quá, bỏ qua cơn đói há miệng ngoạm lấy mà mút như một đứa bé khát sữa.

Mặc dù nhắm mắt nhưng khid dược tôi mút mạnh cái núm thì Tuyết vẫn ưỡn người lên… để tận hưởng cảm giác được âu yếm luông chiều.

Miệng thì mút lấy núm vú, tay thì luồn xuống bên dưới chọc một ngón vào bên trong cái lỗ móc mạnh…

Tuyết trong cơn say giấc nhưng miệng phát ra những tiếng ư ử vì thích. Nước nhờn chảy ra làm cho ngón tay nhẫy nhẫy nên dễ dàng thò thụt vào bên trong cái lỗ hơn.

Móc một lúc thì tôi thôi không móc nữa, đứng dậy thản nhiên ra tủ lạnh lấy đồ nấu hai bát mì rồi âu yếm quay vào mút nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của Tuyết mà nói:

– Nào dậy ăn gì đi em… anh nấu cho rồi.

Tuyết lúc này mở mắt ra mỉm cười bảo tôi:

– Mấy giờ rồi anh?

– Nửa đêm rồi đấy… hai đứa hùng hục không biết trời đất là gì?

Tuyết ấn nhẹ vào trán tôi một cái mà nói:

– Tại anh ham hố cứ đè em ra đấy chứ!

Tôi cười hì hì rồi bảo:

– Ừ! Tại anh… nào anh bế ra ngoài nhé.

Tuyết vòng tay vào cổ tôi để tôi bế dậy rồi ra ngoài ăn tối. Thấy bát mì thơm phức nghi ngút khói Tuyết mỉm cười bảo:

– Chu đáo thế này thảo nào mấy em chẳng chết… mà cho em khoác cái áo khoác vào đã chứ, cứ tồng ngồng thế này lạnh chết.

Tuyết lấy áo mặc rồi tiện thể lấy cho tôi bộ đồ để xuống giường để tí tắm. Cả hai ra ăn xong rồi Tuyết hí hửng bảo:

– Em vào tắm cùng với anh nhé!

– Ừ hì hì… để anh bế vào nào…

Nói xong tôi hí hửng bế Tuyết vào rồi cả hai cùng tắm rửa kì cọ cho nhau. Mặc bộ đồ ở nhà rồi tôi lại nằm cùng với Tuyết tâm sự.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16