Những quý bà dâm đãng - Phần 46
Thương nghe tôi nói thế thì bảo:
– Anh mà bắt nạt em em bảo chị Tuyết ngay!

– Có mà em bắt nạt anh thì có hì hì!

Nói xong tôi ra giường nằm, cố gắng xa xa Thương một chút, vẫn thản nhiên xem những màn làm nóng bỏng trên ti vi.

Thương nhai rồm rộp mấy miếng bim bim rồi lên nằm cạnh tôi, mắt cũng liếc trên màn hình. Nhìn mấy con cặc của mấy diễn viên châu Âu thì Thương nói:

– Trông nó to thật đấy anh nhỉ?

Tôi tỉnh bơ gật đầu nói lại:

– Thì đúng rồi dĩ nhiên là do gen còn gì, châu Âu thế này chứ châu Phi còn to nữa, khéo bằng cổ tay ấy. Hơn nữa phụ nữ ai chẳng thích to với dài, đặc biệt là cong như thế kia thì càng thích nữa ấy!

Nghe thấy tôi bảo thế thì Thương bĩu môi nói:

– Ai bảo anh thế? Đầy người không thích như em chẳng hạn?

Bắt được câu trả lời có thể gợi chuyện với Thương nên tôi bĩu môi quay lại nói luôn:

– Điêu! Em thử chưa mà biết! Chắc là nhìn trên phim nhiều quá, rồi lại nghĩ ra đúng không. Nhìn thấy diễn viên gào thét tưởng là sợ chứ gì!

– Hứ! Đâu phải… em cũng làm rồi chứ đâu phải chưa làm?

Tôi ra vẻ ngạc nhiên thì Thương biết mình nói hớ nên đỏ mặt, đá nhẹ tôi một cái rồi tiếp tục nhai bim bim. Bâng quơ một lúc Thương hỏi tôi làm với Tuyết có nhiều không. Dĩ nhiên là tôi miêu tả đủ để Thương có cảm giác thèm thuồng.

Kể một lúc thì tôi quay lại hỏi ngược lấy Thương:

– Thế làm với nhiều người chưa?

Thương lừ lừ con mắt lườm tôi rồi hỏi lại:

– Anh thử đoán xem nào?

– Nhìn cái mặt thế kia chắc là khéo chỉ một người hãy còn ngu ngơ lắm!

– Ờ cứ cho là như thế đi hì hì!

Xem phim đến lúc kết thúc thì diễn viên nữ uống tinh một cách ngon lành thì tôi bảo:

– Uống như thế kia da đẹp lắm đấy!

Thương hí hửng gật đầu nói:

– Công nhận là uống nhiều da đẹp hẳn lên đấy!

Tôi quay sang bảo:

– Ô thế em uống rồi à?

– Ừ! Chứ sao nữa thế đã đủ biết em chuyên nghiệp chưa!

– Trông cái mặt thế này mà kinh thật đấy, kiểu này mình phải xem lại con người thôi, tưởng ngoan hiền cơ!

– Ô thế này không là ngoan hiền à?

– Biết hết thế thì còn ngoan hiền gì nữa, thế bây giờ ăn xong bim bim thì về thôi nào.

Thương bĩu môi nói lại:

– Em ứ về, cứ ở đây đấy làm gì được em nào!

Tôi nửa đùa nửa thật nói lại:

– Ở đây anh đè em ra đấy nhé, lúc đấy lại kiện anh à?

– Anh mà đè em ra thì em đè lại chứ sao.

Tôi cười hì hì không nói gì, trải cái chăn ra rồi quấn nằm nghiêng ra giường coi Thương làm chuyện gì. Thương vứt cái vỏ bim bim vào sọt rác rồi vào nhà tắm rửa tay sau đó đi ra, hồn nhiên nằm lên giường rồi khều khều tôi và bảo:

– Quay lại đây nói chuyện với em nào.

Tôi cứ làm thinh bảo:

– Nói gì nói đi, chứ anh quay lại nhìn thấy em không chịu được thì chết!

– Thì em cho chứ mất gì đâu nào.

Không biết ai cắn câu ai, tôi đành quay lại xem Thương như thế nào. Thương nằm nghiêng nở một nụ cười vẫn đầy chất ma mị rồi nói:

– Đấy! Có thế thôi mà cũng sợ!

Tôi cười hì hì thì Thương hỏi thẳng:

– Anh thích làm với một người phụ nữ như thế nào. Không nói vấn đề cảm nhé, chỉ nói về vấn đề dục thôi đấy nhé.

Tôi cười hì hì nhìn vào đôi mắt như hút hồn người khác rồi bảo lại:

– Thế em thích làm thế nào?

Thương lại đá tôi một cái rồi nói:

– Ô em hỏi anh trước thì anh trả lời trước, sau đó đến lượt em. Nhớ phải nói cụ thể là thích như thế nào, ví dụ vòng một thế nào, vòng hai thế nào vòng ba thế nào đấy nhé, không chơi nói qua loa đâu đấy!

– Ờ thích thích một người hiền hiền khi nói chuyện nhưng nóng bỏng trên giường, biết nhiều kĩ năng, nói chung là ok. Vòng một bình thường không cần to lắm còn anh thích vòng ba nhất vì xoa với làm nhiều tư thế hay hay hì hì vậy còn em.

– Đã nói xong đâu mà hỏi em. Kĩ năng thế nào?

– Thì càng cao càng tốt, biết chủ động nữa thì càng hay.

Nghe tôi nói thế thì Thương cười khúc khích mà bảo:

– Chắc là chị Tuyết quá giỏi trong cái khoản này ấy nhỉ.

– Ô hay, lại lôi người yêu anh vào làm gì nhỉ, đấy anh trả lời rồi đấy, bây giờ thì đến lượt em trả lời y hệt xem nào.

Lúc này thì Thương quay lưng lại trùm gối mà nói:

– Thôi em không trả lời đâu ngại lắm hì hì.

Tôi quay lại chọc chọc cho Thương buồn rồi nói:

– Ô đã chơi phải quân tử chứ, trả lời anh nghe xem nào, xem có tiêu chuẩn gì cao không nào.

– Thôi không trả lời đâu.

Tôi càng cố trêu khiến cho Thương cười sặc sụa một lúc rồi sau đó Thương đưa tay van xin tôi rồi nói:

– Thôi… em chừa rồi bình tĩnh em khai nào… thề luôn.

Tôi dừng lại rồi bảo:

– Ờ nói đi!

Thương dựa lưng vào đầu giường ngả người ra, hai cái bầu vú căng tròn phập phồng trong cái áo sơ mi trắng nhìn khêu gợi vô cùng. Do cái bầu vú của Thương căng mọng nên mặc áo sơ mi bó bó thế này trông khêu gợi hơn. Tôi chăm chú nghe Thương nói thì Thương bắt đầu nhỏ nhẹ thốt lên từng từ.

– Em thì thích đàn ông không cần cơ bắp lắm nhưng nói chung lúc ôm ấp phải ấm ấm, cảm giác ấm áp kiểu gì ấy mới thích, bên dưới thì không cần to lắm, hai dài nhưng mà em thích cong cong vì khi cong cong vào sâu có cảm giác lắm.

Tôi cười rồi hỏi thêm:

– Còn gì nữa không em?

– Thì lúc làm cũng phải biết nhiều, em thì chỉ thích được ôm ấp thôi nên phải bế được em lên, đặc biệt là em thích nhất lúc dạo đầu, dạo đầu phải làm sao cho em mê mẩn được.

Tôi cười ha hả nói:

– Vậy chắc là mấy đứa người yêu em trẻ ranh không biết chiều em rồi, mà bé tí tuổi sao mà thích làm chuyện người lớn thế?

– Gần mười tám là làm được rồi nhé, còn hơn năm nữa thôi hì hì, các cụ ngày xưa mười ba còn đẻ còn sòn sòn ấy chứ.

– Thời đại đấy nó khác, bây giờ nó khác sao mà so sánh được, thế em thích khởi đầu thế nào. Lần này là phải tả tỉ mỉ nhé!

Thương lại cười hích hích mà bảo:

– Thôi em không kể nữa đâu ngại lắm!

– Ngại gì mà ngại cơ chứ, cứ thoải mái ra nào thế em thích khởi đầu cụ thể là như nào.

– Thì hôn này, đã hôn thì phải hôn thật sâu và thật lâu.

Tôi muốn trêu Thương nên nói tiếp:

– Lâu là ở đâu?
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                47
                                Phần 47
                                48
                                Phần 48
                                49
                                Phần 49
                                50
                                Phần 50
                                51
                                Phần 51