Những quý bà dâm đãng - Phần 63
Hai hòn bi trượt nhẹ nhàng dọc theo cái mép thon nhỏ hồng rực khiến Thương rùng mình lên. Cái miệng xinh xắn ú ớ từng tiếng đầy dục. Nhung ở bên ngoài đưa tay vuốt ve cái bầu vú rồi khẽ khẽ nắm nhẹ cái núm vú giật giật rồi nói:
– Mày nứng vú mày càng cứng đấy Thương ạ!

– Tao cũng chẳng biết nữa… tao bủn rủn hết cả người rồi đây này hư hư.

Tôi vừa đẩy mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ vừa bảo:

– Sao mới có vào một chút thôi rên ầm lên là sao?

– Em cũng chẳng biết nữa… híc híc. Ư. Ư. Anh. Anh… anh. Anh. Sướng…

Mấy viên bi ở cái đầu bao trơn nhẫy lên bởi nước nhờn đục đục chảy ra thật là nhiều. Càng cắm sâu thân cặc vào bên trong thì cái lỗ càng thít chặt lấy cái đầu khấc hơn.

Địt chán thì tôi rút ra, Nhung nhìn thấy mấy viên bi thì hí hửng bảo:

– Này nhanh nhanh ra đây em xem nào.

Quay nghiêng người tôi đưa con cặc đang được bọc bởi cái bao cao su găm đầy bi sang phía nhung. Từng viên bi sao su bóng nhẫy bởi nước nhờn đặc quánh của Thương. Nhung hí hửng đưa tay bóp nhẹ nhẹ rồi quay sang Thương nói:

– Mày ra đầy nước thế này rồi thì đến lượt tao nhé.

– Nhưng mà… tao đang thèm mà… không chịu nổi đây này.

Vừa nói Thương vừa luồn bàn tay trái xuống banh hai cái mép thịt đỏ au nhoet nhoét nước nhờn trắng đục rồi cứ thế mà day day cái hột lẹ. Thấy Thương làm như vậy Nhung hất hàm kêu:

– Ô kệ mày chứ! Giờ đến tao.

Chưa để Thương Phản ứng, Nhung há to miệng ra rồi ngậm luôn cả mấy viên bi vào mà mút. Tôi cười khà khà bảo:

– Miệng rộng ra phết đấy nhỉ. To như thế mà vẫn ngậm được.

Nhung không nói gì, chỉ ư ư trong cổ họng của mình từng tiếng một, tiếng rên hòa cùng với cía âm thanh tóp tóp rồi tiếng rên ư ử của Thương bên kia vọng lại hòa quện vào nhau tạo thành một âm thanh dục tràn ngập phòng ngủ,

Nước miếng ròng ròng chảy xuống nhỏ thành giọt dài tỏng tỏng xuống nền gạch. Thỉnh thoảng còn có giọt lăn dìa trên cái bầu vú nõn nà mơn mởn khiến Nhung trông đĩ thõa vô cùng.

Cái bao coa su có bi vốn đã trơn bởi nước nhờn của Thương nay được Nhung mút thì càng trơn hơn. Nhung vuốt chậm rãi rồi ngẩng lên bảo:

– Anh ơi… đút vào em nhé!

Tôi gật đầu rồi hất hàm bảo:

– Thế muốn làm thì dạng chân ra như Thương kia kìa!

Quay lại nhìn Thương thì Thương đã đút cả ba ngón tay vào bên trong cái lỗ đỏ au mà móc rồi. Nhung nhìn Thương rồi nói:

– Làm kiểu như nó không thích tí nào. Em chổng mông ra đây!

Nói xong Nhung thoăn thoắt quay người lại, chống tay xuống gối, chổng cái mông mình lên thật cao mà chờ đợi con cặc cắm ngập vào bên trong cái lỗ đang thèm thuồng.

Quỳ một chân lên giường, một chân đứng, tôi đưa tay banh hai cái mép hồn ra rồi bảo:

– Lỗ này chắc vừa đấy nhỉ.

Nhung quay đầu lại bảo:

– Thừa sức đấy nhé… đút vào nhanh đi anh, không thấy em chảy bao nhiêu nước ra rồi đây à… nhanh lên.

Thương ngoái đầu lại trêu Nhung:

– Kệ nó đi anh… cho nó chết thèm.

Tôi chỉ cười rồi khẽ kê cái đầu khấc đầy bi tròn vào đúng cái lỗ rồi đâm ngập một phát, nó đánh cái ót khiến cho Nhung chúi người về phía trước. Biết con cặc ngập sâu bào bên trong cái lỗ rồi thì Nhung hơi thít cái để nó bóp lấy con cặc.

Vỗ cái đét một phát vào mông của Nhung tôi bảo:

– Lồn gì mà chặt thế?

– Chặt thế mới sướng địt mạnh đi anh.

– Này thì mạnh này.

Tôi hùng hục thúc mạnh con cặc vào bên trong cái lỗ , càng mạnh thì Nhung rên càng to, cũng như thương thân hình nõn nà nảy lên trông dật vô cùng. Do hông của Nhung to nên ôm mà địt từ phía sau kiểu này sướng vô cùng.

Chỉ một thoáng là tôi không chịu được, rút vôi con cặc rồi quăng luôn cái bao đầy bi xuống sàn nhà rồi nói:

– Anh ra rồi!

Nhung với Thương vội ngồi dậy nói:

– Thế bắn lên mặt hai đứa em để hai đứa em làm kem dưỡng da nào.

Nhung quỳ xuống xục con cặc của tôi mấy cái tể từng dòng tinh trùng nóng hỏi phun ra nhầy nhua lên cả mặt Nhung và thương.

Còn có vài giọt dính lên tóc khiến Nhung phải vuốt nhẹ tóc mình sang một bên. Nhìn hai khuôn mặt thánh thiện bây giờ không còn như vậy nữa.

Nét đãng lộ rõ hòa cùng với tinh trùng đặc quánh của tôi đầy trên mặt. Nhung với Thương hồn nhiên đưa tay xoa nhẹ nhẹ rồi bảo:

– Đặc như sữa chua đấy nhỉ.

– Phát đầu thì phải đặc chứ, thế có hay dùng tinh trùng của bố làm kem đắp mặt thế này không?

– Làm gì có mà dùng, mẹ em dùng hết rồi.

Nhung tỉnh bơ nói lại rồi tiếp tục xoa kem, thỉnh thoảng còn đưa ngón tay dính trinh trùng vào trong miệng mút chụt một cái.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                64
                                Phần 64
                                65
                                Phần 65
                                66
                                Phần 66
                                67
                                Phần 67
                                68
                                Phần 68