Những quý bà dâm đãng - Phần 12
Hôn nhẹ lên mai tóc mềm mại mượt mà thơm dịu mùi dưỡng tóc tôi nói:
– Hôm nay có làm em lên đỉnh không đấy? Chắc là anh kém không được như mấy người trước của em nhỉ.

– Gớm thế này mà còn kém, khỏe hùng hục ra còn gì nữa. Anh làm em lên đỉnh đến ba bốn lần đấy chứ ít đâu!

– Ô dễ lên đỉnh thế à?

– Tại… tại con cặc của anh cong cong ấy, nó chọc sâu vào… cạ cạ vào bên trong không chịu được luôn ấy.

Tôi cười âu yếm hỏi tiếp:

– Thế là hơn mấy người cũ của em à?

Tuyết gật đầu rồi thủ thỉ nói tiếp:

– Thế anh thấy em thế nào?

– Tuyệt vời hì hì. Công nhận là em giỏi… cái gì cũng giỏi ấy, ở quê anh tụi nó chỉ biết nằm hưởng thụ thôi, không biết đưa bạn trai đi cùng cảm xúc với mình.

Tuyết thấy được khen thế thì thích lắm, hai má ửng hồng lên nhìn càng đáng yêu vô cùng. Ôm nhau một lúc thì cơn buồn ngủ kéo đến. Tôi và Tuyết ngủ lúc nào không hay, có lẽ do được thỏa mãn nên cả hai ngủ ngon lành quên trời đất.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Sáng hôm sau thì dậy hơi muộn, tôi với Tuyết cuống cuồng thay quần áo rồi lấy xe đưa Tuyết đến công ty mà không để Tuyết đi xe máy nữa.

Hôm nay có lịch tôi lại đưa chị Huyền đến mấy cái phân xưởng sản xuất của công ty, hóa ra công ty trông bé như vậy thôi mà phân xưởng tôi các chi nhánh cũng nhiều lắm.

Vừa ngồi lên xe chị Huyền đã nói:

– Hôm nay xe có mùi thơm lạ nhỉ.

Tôi cười hỏi lại:

– Mùi thơm gì hả chị.

– Mùi nước hoa của phụ nữ ấy!

Tôi trêu chị:

– Chỉ có mùi nước hoa của chị thôi chứ của ai nữa!

– Của em Tuyết, đúng rồi còn gì nữa. Thế hôm qua anh chị đưa nhau đi đâu khai ra đi!

– Đưa nhau đi trốn hì hì.

Chị Huyền thấy tôi nói thế thì lườm yêu một cái. Cặp mắt hấp hí khiến tôi biết mấy lời nói của Tuyết là chuẩn.

Chạy xe được một đoạn thì chị Huyền lại bảo:

– Công nhận là hôm nay xe có mùi gì đó thơm thoang thoảng thích thật.

Tôi chợt nhỡ là có mang một túi hoa ngọc lan treo trên kính cho bớt mùi hôi của xe nên bảo:

– À em có mang theo túi hoa hôm qua vặt được.

Tôi tiện thể chỉ chị thêm:

– Đây là xe của chị nên em làm túi hoa ngọc lan treo thôi chứ xe em thì em quẳng cho ai bó lá nếp vào xe là thơm lừng ngay ấy mà!

– Ô thế á, hay nhỉ.

Tôi cười rồi bâng quơ nói chuyện khá, nói chung từ khi học lái tôi thích nói chuyện về xe cộ nên có hứng là tôi nói nhiều lắm. Chị Huyền thì có vè cũng thích một chút nên nghe chăm chú nghe tôi luyên thuyên.

Gần đến chỗ xưởng thì chị nói:

– Cứ đánh xe vào chỗ bảo vệ chờ chị ở đó, chị lên văn phòng tầm mười lăm phút thì xuống thôi.

– Vâng ạ!

Tôi đánh xe vào chỗ đỗ rồi ra ngoài nhai cái kẹo cao su mà ngó nghiêng. Phân xưởng này hóa ra là phân xưởng in ấn bao bì nên tiếng máy in phành phạch vang đều lên. Nó là một bãi đất rộng rồi được lắp ghép lên bằng cái nhà khung sắt nên không đồ sộ lắm tuy nhiên cũng rông đến vài ngàn mét vuông.

Ra chỗ cái chòi bảo về chém gió với bác bảo về thì bác hoei:

– Lái xe mới của giám đốc à?

– Dạ vâng ạ!

Bác bảo vệ cười cười một cách thăm dò nên tôi không biết ý định của bác ta thế nào. Đột nhiên bác ta hỏi tiếp:

– Thế đã biết sếp tổng chưa?

Tôi tặc lưỡi bảo:

– Sếp tổng là chồng giám đốc đấy hả?

Bác bảo vệ gật gù rôi bồi thêm một câu:

– Ừ! Đi với giám đốc thì lái xe cho cẩn thận đấy nhé, cẩn thận không sếp tổng lại hỏi thăm đấy. Có mấy trường hợp như vậy rồi.

Lờ mờ hiểu được ý tứ qua câu nói chuyện của bác bảo vệ tôi gật đầu rồi vào trong xe đợi. Lấy cái điện thoại ra nhắn tin với Tuyết:

– Đang làm sổ sách hả em?

Một lúc sau mới có tin nhắn của Tuyết nhắn lại:

– Vâng! Hôm nay nhiều việc lắm, em làm mãi mà không hết việc đây này. Chắc hôm nay về muộn hì hì. Thôi em làm việc đã nhé có gì trưa nhắn tin hay ra quán café trước công ty nhé.

Tôi nhắn lại:

– Chưa chắc anh đã ra được đâu, hôm nay đưa chị Huyền đi có công chuyện.

– Vâng!

Tin nhắn gọn lỏn khi Tuyết trả lời tôi vậy khiến tôi lờ mờ đoán ra Tuyết có vẻ giận dỗi khi tôi đi với giám đốc. Thầm nghĩ trong đầu “ Mới có lên giường một lần thôi mà đã ghen là thế nào cơ chứ, đúng là đàn bà khó hiểu thật “.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17