Những quý bà dâm đãng - Phần 51
– Chú Phong… à anh Phong á… anh ấy địt cũng sướng lắm!
Thương vừa trả lời thì tôi thúc con cặc thêm một cái nữa rồi nói:

– Thế sướng bằng thế này không?

Thương á lên một tiếng rồi bảo?

– Không… không sướng bằng… ư… em đã quá anh ơi… tê cả hức… rồi đây này… ư. Ư. Ư.

– Đấy là em tự nguyện đến cho anh địt đấy nhé!

– Vâng… em tự nguyện mà… địt banh cái lỗ của em nữa ra đi anh… em thích anh địt quá rồi đây này anh. Anh. Anh. Ư. Ư. Ư.

Cố gắng doggy thêm một lúc thì tôi rút con cặc ra mà bảo:

– Nào cho anh địt vào cái lỗ đít nào!

Thương ngoái lại rồi bảo:

– Phải để em rửa đã… em sợ bẩn!

– Ờ được rồi… vào rửa đi!

Thương lồm cồm bò dậy vào trong phòng tắm kì cọ chọc ngoáy cái lỗ đít của mình một hồi. Ra đến nơi thì con cặc của tôi lại mềm oặt rồi. Thương lườm yêu một cái rồi lại ngoan ngoãn há miệng ra ngậm lấy mút chụt chụt cho nó dần dần cứng lên rồi mới quay ra giường rồi chổng mông tiếp.

Lần này thì tôi đứng bên dưới cầm con cặc chỉa lên. Để đúng cái lỗ đít thâm đen nhưng hơi rộng vì Thương cho ngón tay vào lỗ đít ngoáy rửa rồi.

Cầm con cặc ấn nhẹ nhẹ vào thì Thương rít khẽ khẽ. Đưa tay xoa xoa cái mông rồi tôi hỏi:

– Đau hả em?

– Hơi thốn một chút nhưng mà sướng lắm anh ơi, cho ngập vào đi anh!

– Ờ annh đút đây!

Con cặc chui vào đâu tôi thấy thích đến đó mặc dù có hơi đau một chút do cái lỗ đít của Thương khá bé. Hì hục một lúc thì con cặc đã ngập lút vào bên trong. Chầm chậm ôm lấy cái hông rồi tôi bắt đầu địt.

Do cái lỗ đít không trơn bằng cái lỗ được nên tôi chẳng địt mạnh, chỉ từ tốn thôi nhưng thế cũng đủ cho cả hai tê hết cả người vì cảm giác sung sướng dâng lên tột độ.

Hai thân thể quấn lấy nhau rồi tôi bắn từng dòng tinh trùng nóng bỏng vào lỗ đít sâu hoắm. Thương ngửa cả đầu ra phía sau thở hổn hển vì cảm giác đê mê đến tận óc. Rút con cặc mềm oặt ra thì Thương bảo:

– Tí nữa đút vào lỗ em nữa nhé!

Tôi bĩu môi bảo:

– Sức đâu mà đút!

– Trông khỏe mạnh thế này mà anh bảo sức đâu á! Thế anh với chị Tuyết bình thường thì làm mấy phát nào!

– Hai thôi! Còn lấy sức mà đi làm nữa chứ!

– Thì đó, bây giờ mới được có một cái.

Tôi cười rồi tiến tới ôm lấy Thương và lại cháo lưỡi với nhau. Trời về khuya hơi lạnh một chút nên tôi và Thương quấn chăn rồi nói chuyện.

Thương hí hửng rủ:

– Hôm nào rủ cái Nhung làm cùng nhé!

– Ừ! Nhưng mà dụ nó khó lắm nhìn cáo lắm!

– Gớm! Nó lại thích bỏ xừ lên được!

Tôi cười không nói gì thì cái Thương bảo:

– Nó thích cặc giả lắm đấy!

Hơi ngạc nhiên hỏi:

– Thế á? Biết thế sinh nhật anh tặng nó cái cặc giả nhỉ.

– Nó lấy của mẹ nó dùng đầy, cô Huyền trông thế thôi hơi bị nhiều cặc giả đấy, có cái bằng cao su to gần bằng cổ tay em cơ.

– Thế sao em không mượn một cái mà dùng?

– Em là em thích đồ thật chứ không thích đồ giả. Hơn nữa nó to như thế thì làm sao mà đút được vào!

Nghiêng nghiêng cái mặt tôi bảo:

– Có thật không đút được vào không? To như thế này mà không đút được cũng thấy lạ đấy!

Vừa trêu Thương một cái thì Thương đã quay ra đấm tôi rồi bảo,

– Lại thích ăn đòn đấy, hứ. Lỗ của em bé xíu còn gì. Anh vừa đút vào mà. Em hỏi thật nhé lỗ của em to lắm à?

Tôi thấy có vẻ nghiêm trọng cái vấn đề nên bảo lại:

– Anh nói đùa tí thôi chứ khít bỏ xừ lên được đấy, anh đút vào mà đau hết cả cặc của anh rồi đây này!

– Đau thật à?

Thương ngây thơ hỏi thì tôi gật đầu. Thấy tôi gật thì Thương hí hửng đến rồi khẽ nắm con cặc của tôi vuốt vuốt bảo giảm đau rồi lại cho vào miệng mà mút tộp tộp. Có lẽ tôi địt như vậy vẫn không khỏa lấp được cơn thèm đang bùng cháy trong thân thể.

Thương chăm sóc con cặc tôi độ năm phút thì nó lại dựng đứng lên. Nhìn cái của Thương tôi lại thèm nên bảo Thương nằm sấp xuống banh chân ra còn tôi nằm lên trên nhét con cặc vào rồi nhấp.

Phía bên dưới thì tôi cố gắng đút con cặc vào thật sâu còn phía bên trên thì cố gắng mà đưa lưỡi ra, lùa nhẹ vào cặp môi ướt át mà liếm.

Hùng hụng một lúc thì tôi bắn ào ào tinh trùng lên cặp mông trắng lõn chứ không bắn vào cái lỗ nữa, cả hai cười khoan khoái nói chuyện với nhau một lúc rồi tắt đèn đi ngủ.

Cái điện thoại rung lên làm tôi quờ quạng tắt máy rồi ngồi dậy. Thương nằm bên cạnh với hai cái bầu vú to tròn chảy xuống.

Không còn săn nữa nhưng nhìn nó vẫn ngon lành vô cùng, đưa lưỡi đảo một vòng quanh cái núm vú hồng rực rồi tôi nói:

– Dậy đi, chuẩn bị giờ học rồi đấy!

– Kệ đi anh, em buồn ngủ quá. Em ngủ đã!

Tôi luồn tay xuống xoa xoa cái mu mũm mĩm rồi bảo:

– Thế ngủ đi nhé, anh trả tiền phòng lúc nào xuống về cũng được.

Tôi nói xong thì vào tắm qua một cái cho bay hết mùi nước hoa của Thương sau đó mặc quần áo vào đi về đón Tuyết đi làm rồi qua đón anh Phong.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                52
                                Phần 52
                                53
                                Phần 53
                                54
                                Phần 54
                                55
                                Phần 55
                                56
                                Phần 56