Những quý bà dâm đãng - Phần 26
Vào trong căn hộ của chị Nga, nó nhỏ lắm chỉ tầm sáu mươi mét vuông thôi với một phòng ngủ, một phòng khách ban công và nhà vệ sinh.
Nói chung căn hộ này hai vợ chồng sống thì ổn nhưng có con cái ra thì hơi chật nhưng ở một mình như chị Nga thì lại quá là rộng.

Tôi ra ban công nhìn xuống thì phía xa xa có cái chợ sầm uất lắm. Thấy tôi chăm chú chị Nga đi ra nói:

– Đôi khi ra đây thấy người ta buôn bán mình lại thấy thích thích.

Tôi cười hì hì rồi bảo:

– Em thì thích chỗ tĩnh lặng một chút.

– Ờ thế mới hợp với cái tính của cái Tuyết, gớm hãy còn trẻ mà như bà cụ non ấy.

Tôi cười mà gật đầu thì chị Nga tiến lại nói:

– Thế bây giờ muốn ăn dưa hấu không?

Tôi chưa biết trả lời thế nào thì chị Nga nói:

– Trong tủ lạnh nhé, chứ không phải ở đây đâu.

Nói xong chị Nga ưỡn cái ngực lên trêu ngươi tôi. Tôi thì xị cái mặt ra vì bị lừa một vố đau như vậy.

Tôi bĩu môi nói:

– Chị nhớ đấy nhé, nhưng mà không cho em ăn thì em cũng ăn làm gì được em.

Nói xong tôi đưa luôn hai tay luồn vào mà bóp hai cái bầu vú to như hai bưởi năm roi. Nói là dưa hấu vì trêu chị Nga thôi chứ không to đến vậy.

Hai bàn tay vừa chạm vào lớp vải mềm mại của cái váy thì chị Nga lườm bảo:

– Giỏi nhỉ. Dám bóp cơ đấy!

– Kệ chứ, không chỉ bóp mà còn ngấu nghiến nữa cơ.

Nói xong tôi bế bổng chị Nga lên, chi nga cao một mén sáu tám, thân hình như vậy nên cũng nặng lắm nhưng tôi vẫn có thể bế được.

Mùi nước hoa quý phái hòa cùng với mùi son, phấn tạo lên một thứ mùi mà tôi cảm thấy hơi ngột ngạt. Chị Nga không phản đối mà để cho tôi bế bổng lên rồi âu yếm nói:

– Ăn là phải ăn hết đấy nhé! Không bỏ thừa lại đâu biết chưa!

– Em biết rồi hì hì.

Vừa nói thế thì chị Nga nâng cằm tôi lên mà mút lưỡi. Đúng là một người đàn bà đãng, chỉ hôn thôi nhưng qua nụ hôn tôi đã biết rồi. Cái đầu lưỡi, cặp môi muốn nuốt trọn của tôi.

Vì bế bổng nên hai bàn tay tôi phải đỡ cặp mông của chị. Công nhận là hai cặp mông của chị to vô cùng. So với chị Huyền thì to hơn nhiều, còn với Tuyết thì khỏi cần phải kể.

Hai bàn tay xòe ra hết cỡ để mân mê lấy cặp mông rồi tôi đưa chị Nga vào trong phòng ngủ. Cái giường ngủ bằng sắt tĩnh điện được bài trí hoa văn đẹp vô cùng.

Tôi mỉm cười trêu:

– Bằng sắt thế này nó mới không sập được đúng không?

– Ừ đúng… hì hì… thế không ăn à!

– Có chứ!

Nói xong tôi liền tuột luôn hai cái quay váy ở trên vai chị Nga xuống nhưng chính vì thế cái váy không cởi được ra. Chị Nga nói:

– Bình tĩnh đã nào, làm gì mà kéo thế rách của chị bây giờ!

– Thế phải cởi thế nào? Em đã làm bao giờ đâu.

Chị Nga xoay lưng lại nói:

– Phải kéo cái khóa này xuống trước chứ.

Nói xong thì tôi kéo cái khóa xuống tiện thể bung cái khuy áo lót ra mà vứt nó sang một bên. Chị Nga quay lại để tôi ngắm nghía hai cái bầu vú căng tròn.

Đúng như tôi dự đoán, hai cái bầu vú đã to thì hai cái núm vú cũng to và quầng vú cũng vậy. Cái lạ là vú chị Nga không thâm mà hồng vô cùng.

Thấy tôi mải mê ngắm hai bầu vú thì chị Nga nói:

– Này không ăn à mà nhìn?

– Em thấy đẹp thì em nhìn!

– Có bằng của cái Huyền không?

Tôi mỉm cười trêu:

– Chị nhìn của chị Huyền rồi thì phải biết chứ!

– Ờ Thôi không so với cái Huyền nữa, thế có bằng của cái Tuyết không?

– To thế này dĩ nhiên là hơn rồi, hì hì hồng hơn nữa. Sao mà hồng thế không biết nữa.

– Chị đi thẩm mĩ mà…

Tôi cười rồi bắt đầu đưa tay mà nhào nặn hai cái bầu vú thật mạnh. Mới đầu nó mềm nhưng được tôi vuốt ve thì bắt đầu dần dần mà săn lại. Tuy nhiên do cái bầu vú to nên không thể nào mà săn cứng lại như Tuyết hay chị Huyền được.

Nhào nặn một lúc thì tôi cúi xuống há to miệng ngậm cả cái quầng vú vào mà nút liên tục. Chị Nga nhanh chóng mà lột luôn cái áo của tôi ra.

Da thịt bắt đầu chạm vào nhau làm con cặc bên trong cái quần dần dần cứng ngắc lại. Chị Nga ngửa cổ lên thở khẽ mà nói:

– Nhay nhay nhẹ nhẹ cái núm vú của chị đi chị thèm!

– Thèm thế nào?

– Chị cũng không biết… thèm được nhay… cắn… chị thích lắm… mút vú chị mạnh đi!

Càng nút mạnh thì chị Nga càng cong người lên, tôi thì thích lắm vì lâu lắm rồi mới được nhấm nháp hai bầu vú đồ sộ đến như thế.

Mút chán thì tôi bắt đầu luồn tay xuống mà xoa xoa cái đũng quần lót đang dần dần mà ẩm do nước nhờn chảy ra.

Đúng là một người đàn bà đãng, chỉ xoa cái mu thôi là tôi biết rồi vì cái mu của chị cong veo lên.

Nó gồ lên đúng như người ta gọi là cái mu luôn, xoa xoa bên ngoài thì tôi chưa cảm nhận được cái của chị nhiều lông hay ít lông nhưng tôi nghĩ là ít.

Nghiêng bàn tay day dọc theo cái khe thfi chị Nga dạng chân ra rên:

– Cởi quần chị ra mà day đi em… chị thèm!

– Ứ! Em thích kiểu này cơ!

Chị Nga đưa tay xuống nắm lấy cổ tay tôi nói:

– Thôi mà… chị xin đấy… day chị đi!

– Đang day rồi còn gì nữa!

– Híc… mạnh nữa lên… cho tay vào bên trong mà day nữa đi em ơi… chị không chịu được em ơi… ư. Ư. Ư… anh cố gắng day dọc cái khe đi nào… ư. Ư.

Kệ chị Nga rên rỉ vì cơn thèm thuồng do mấy đầu ngón tay tôi mang lại. Tôi cứ vuốt rồi ấn rồi day cái mu ở loài cái lớp vải quần lót để kích thích.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                27
                                Phần 27
                                28
                                Phần 28
                                29
                                Phần 29
                                30
                                Phần 30
                                31
                                Phần 31