Những quý bà dâm đãng - Phần 85
Ôm lấy cái eo thon nhỏ rồi xoa dần lên cặp vú đầy đặn cân đối rồi tôi hôn nhẹ lên má một cái rồi khẽ nói:
– Từ nãy đến giờ ở bên dưới có sướng không vợ yêu?

– Có chứ! Không thấy em đỏ lên rồi đây này!

Tuyết vô tư để lộ bản chất đãng hiện lên, tôi cúi xuống cười rồi xoa xoa nhẹ cái mu cong cong rồi luồn vào đúng cái hột lẹ gãi nhẹ hai ba cái rồi bảo tiếp:

– Anh Phong có xuất vào nhiều không đấy?

Tuyết quay sang nhìn đểu anh Phong một cái rồi nói:

– Được có một cái thôi còn đâu bắn hết vào chị Huyền rồi.

Anh Phong nghe thấy Tuyết nói vậy thì lấy tay chỉ chỉ kiểu Tuyết tinh ranh không đối lại được. Chị Huyền thì đã ngồi dậy tuy nhiên thì ba ngón tay vẫn ngậm bên trong cái lỗ . Hai cái mép thâm thâm banh rộng ra.

Nghe Tuyết bảo anh Phong cho vào có một ít thì chị Huyền nấng lên từng tiếng rồi trả lời:

– Ờ thì khôn như em thì một lần là may mắn lắm rồi đấy, ai đời cứ đợi anh ấy sắp ra là lại bảo sang bên chị, hứ! Làm chị với lỗ đít đầy đây này!

– Gớm! Chồng bắn đầy vào sướng chứ sao!

– Nhưng mà chị thích của chồng em nữa!

Tôi cười hà hà bảo:

– Vậy thì tí nữa em cho! Trên đấy là em mới ra có một lần thôi đấy!

Tuyết nghe tôi nói vậy bĩu môi mừng rỡ bảo:

– Eo ôi chồng em giỏi thế cơ á!

Lúc này thì Thương với Nhung mới nhảy vào nói:

– Quá giỏi đấy chị Tuyết ạ. Làm hai đứa em ê ẩm hết rồi mà ra có một lần vào trong người em thôi còn cái Thương chưa xuất cái nào.

Tôi chưa kịp trả lời thì anh Phong hí hửng bảo Thương:

– Được rồi anh Hùng chưa cho vào bên trong thì đợi tí nữa chú phun vào bên trong cho. Lồn gì mà đỏ thế không biết!

Thương chạy ngay lại, ngồi luôn lên đùi của anh Phong rồi dạng chân ra để anh Phong mân mê cái lỗ rồi nói:

– Thế chú có thích đỏ không? Nhìn cái mặt dê dà của chú chẳng cần nói cháu cũng biết, hì hì. Mà so với mấy đứa bạn cháu thì cháu hơn là cái chắc!

– Ờ! Hơn nhiều chứ. Lỗ đáng yêu lắm.

Anh Phong tiếp tục đưa nhẹ nhẹ gẩy lên cái hột lẹ thì Thương dạng chân ra mà hỏi tiếp:

– Đáng yêu bằng con gái chú không?

Câu hỏi bất ngờ nhưng đầy lắt léo của Thương làm anh Phong hơi khó trả lời nhưng với bản lĩnh của mình thì anh Phong vô tư nói:

– Cả hai đứa đều đẹp, khó so sánh lắm!

– Thì chú cứ so sánh đi!

– Khó lắm chú làm không được.

Nói xong anh Phong cười hề hề rồi cả sáu người ngồi mà nói chuyện địt bọp với nhau. Thương với Nhung thì kể chuyện anh Phong địt thêm mấy đứa bạn cho tôi nghe, Tuyết thì kể địt nhau với người yêu cũ còn chị Huyền thì nhất.

Chị Huyền kể những lần địt trai tây thế nào, rồi địt nhau từ lúc anh Phong chưa biết chị ra ngoài ngoại thế nào. Đặc biệt là chuyện địt nhau ở cái hồi tập lái gầm năm trước.

Tôi không ngờ đi tập lái mà chị còn dụ cả thầy dạy vào khu đồi núi vắng người mà địt nhau trên ô tô nữa.

Nhung thấy mẹ kể như vậy thì bảo:

– Đúng là cả nhà ta đều dê như nhau!

Chị Huyền thì cười bảo:

– Dâm như mẹ thì mới đẻ được đứa như con chứ!

Tất cả đều cười thì tôi kể chuyện địt chị Nga thế nào, không hiểu sao Tuyết nghe vậy lại có phần hơi ghen ghen một chút chắc là do quá yêu tôi.

Nói chuyện một lúc thật lâu thì anh Phong nói:

– Giờ chia cặp tiếp nào!

Chị Huyền hí hửng nói luôn, giờ thì cái Nhung với em thành một đội, còn anh cái Thương và Tuyết thành một đội nhé!

Tôi vỗ tay tán thành thì Tuyết nói:

– Đấy! Bây giờ chị vắt kiệt của chồng em xem có vắt được không nhé!

Chị Huyền cười hề hề rồi bảo:

– Được để chị!

Nhung hí hửng nói theo:

– Còn thêm con nữa chứ! Mà ra hồ bơi làm như lúc nãy để cho bố với hai người ở trong nhà nhé!

Tuyết định tranh nhưng mà chị Huyền với Nhung đã chạy ra ngoài rồi. Tôi đành đi ra theo. Vừa ra đến ngoài thì tôi thấy nóng hẳn.

Mặt trời đã lên cao khiến cho không khí có phần oi bức nhiều. Tôi quay lại nhìn hai người phụ nữ không có một mảnh vải trên người, hai mu lộ lộ ra thèm vô cùng.

Tôi nhảy luôn xuống hồ bơi để cho mát rồi bảo:

– Thôi xuống đây bơi một tí rồi lên làm cho đỡ nóng nhé!

Nhung thích chí nhả xuống còn chị Huyền thì lững thững đi phía sau. Nhung đánh cái ùm xuống bể bơi rồi ngoi lên.

Đưa tay vuốt nước trên mặt rồi vén mái tóc ướt sũng ra phía sau rồi chầm chậm mà tiến đến chỗ tôi.

Nhìn con cặc vẫn cứng ngắc dưới nước thì Nhung nắm nhẹ lấy vuốt vuốt rồi tì luôn hai hái bầu vú săn chắc vào ngực tôi rồi cả hai quấn lấy lưỡi nhau.

Chị Huyền tiến lại gần thì khẽ bảo:

– Nhường mẹ một chút con gái yêu!

Nhung nghe mẹ nói thì nhả cái đầu lưỡi ra, chị Huyền thay con gái mà tiếp tục ngậm lấy đầu lưỡi của tôi mà mút.

Hai bàn tay ở dưới vòng tay qua hai cái hông nhỏ nhắn vuốt vuốt lấy cặp mông rồi tôi đưa ra phía trước xoa xoa hai cái mu ở dưới nước.

Cả hai đều thích thú vì được xoa cái khe nên dạng chân ra để tôi luồn tay vào bên trong móc nhẹ nhẹ.

Tiếng nước vang lên khi hai bàn tay tôi khua nhẹ nhẹ phái bên dưới. Do có nước nên bốn ngón tay ở hai bàn dễ dàng lọt vào hai cái lỗ.

Móc chưa được một phút thì chị Huyền bảo:

– Ra kia chị mút cặc cho cứng nào!

Nhung thấy mẹ nói thế thì bảo:

– Chẳng cần mút thì cặc anh ấy vẫn cứng ngắc đây này!

Chị Huyền ấn nhẹ tay vào trán Nhung nói tiếp:

– Ngốc thế! Cứng hơn thì nhét vào mới sướng chứ!

Tôi thấy chị Huyền bảo như vậy thì cươi ha ha bảo Nhung?

– Mẹ em là thích hàng siêu cứng rồi, cứng bình thường không có cảm giác!

Vừa nói xong thì chị Huyền bóp mạnh tay vào con cặc tôi dưới làn nước trong vắt rồi bảo:

– Sao! Có thích trêu chị không nào, trêu chị là chị bẻ một phát gãy luôn đấy nhé.

– Thôi rồi… em không trêu chị nữa được chưa.

Tôi biết thừa chị Huyền nói đùa thôi, nắm con cặc của tôi bóp mạnh nhưng chị không có ý như vậy. Không hiểu sao cái cảm giác được bóp mạnh con cặc khiến cho tôi lại cảm thấy thích thú hơn, con cặc có vẻ còn cứng thêm một chút nữa.

Kéo nhẹ tôi đi dưới cái bể bơi tiến lên đến cái thành bể rồi chị Huyền quay ra mà bảo Nhung:

– Mút cho nó cứng ngắc lên nhé con gái!

– Ô mẹ nhường con trước à?

– Ờ! Mút đi, gớm thèm bỏ xừ lên được lại còn bảo mẹ nhường.

Chị Huyền nhả tay khỏi con cặc của tôi, cái đầu khấc vẫn đọng nước nhỏ tỏng tỏng xuống bên dưới. Đám lông đen nhánh xoăn xoăn ướt nhẹp dính bết cái bụng dưới. Nhung tiến lại vê vê đám lông vuốt vuốt sang hai bên nghịch ngợm rồi bảo:

– Anh về bảo chị Tuyết tỉa bớt lông cho anh đi nhé, lồm xồm quá!

– Ờ anh sẽ bảo, thôi mút cho anh đi nào.

Nói xong tôi cầm con cặc cứng ngắc vẩy vẩy rồi quệt cái đầu khấc lên cái má hồng mềm mại của Nhung.

Thích thú với việc đó, Nhung nghiêng mặt mình để tôi đập nhẹ con cặc vào má vài phát rồi mới há to miệng ra mà ngậm lấy cái đầu tù tù mà mút.

Chị Huyền kệ con gái ngậm con cặc của tôi, tiến lại dạng chân ra hiệu cho tôi chọc tay vào mà móc đồng thời kề đôi môi mềm mại vào môi tôi cả hai đảo đầu lưỡi quấn chặt lấy nhau.

Luồn lách hai ngón tay vào sâu bên trong cái khe hãy còn dính đầy nước ở bên bơi bắt đầu móc nhẹ nhẹ.

Chị Huyền cong người lên, dí sát hai bầu vú vào ngực tôi vừa mút chặt lấy đầu lưỡi vừa thở hổn hển rồi nói:

– Lồn chị bắt đầu sướng rồi.

Cắn nhẹ cái bờ môi ướt át ngọt lịm tôi trả lời:

– Cứ móc là chị sướng nhỉ!

– Hứ! Đàn bà nào được móc … mà chẳng sướng cơ chứ… không sướng thì thần kinh bị đứt rồi!

Vừa nghe thấy chị Huyền nói như vậy thì tôi buồn cười kinh khủng còn Nhung cũng nhả con cặc của tôi ra mà bảo:

– Mẹ làm gì mà miêu tả khiếp thế?

– Ô mẹ nói thật mà… thế sao… lúc nãy mút chưa chán à?

– Trên gác con mút được có một tí thì cái Thương tranh mất còn gì nữa, hì thôi con nhường mẹ đây này!

Biết ý mẹ nói nên Nhung đứng dậy nhường chỗ cho chị Huyền ngồi xuống trước con cặc bóng nhẫy toàn nước miếng.

Chị Huyền không ngậm cả thân cặc vào mút như Nhung mà chầm chậm đưa đầu lưỡi ra, quét dọc theo cái thân cặc từ đầu khấc xuống tận dưới cái gốc lùm xùm đầy lông.

Liếm được vài vòng thì chị Huyền đưa tay cầm nghếch nghếch con cặc của tôi lên phía trên đổi gẩy lia lịa đầu lưỡi xuống cái dây chằng phía bên dưới.

Giật bắn người tôi thở dốc rồi bảo:

– Chị… chị làm thế… em không chịu được!

Chị Huyền mút cái tộp rồi bảo:

– Lúc nãy địt phầm phập con gái chị mà không ra được thì bây giờ làm sao mà xuất được cơ chứ! Cứ thả lỏng người ra cho chị mút xem nào, đang thèm lắm đây này!

– Nhưng đừng có mà gẩy gẩy cái đầu lưỡi nhé, không chịu được đâu!

– Hì hì! Ờ.

Chị Huyền ờ một tiếng thì tiếp tục mút. Nhung đi ra phía đằng sau đưa lưỡi liếm nhẹ nhẹ lên mông tôi rồi cắn một cái sau đó cố gắng liếm cái lỗ đít.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                86
                                Phần 86
                                87
                                Phần 87