Những quý bà dâm đãng - Phần 28
Mới quét lưỡi được hai ba cái thôi nhưng nước nhờn đục đục bên trong đã chảy ra nhiều lắm. Nó xuống cả cái khe lông phía bên dưới rồi. So với chị Huyền có lẽ chị Nga hơn mấy lần. Tôi ngắm nghía rồi thổi nhẹ nhẹ vào cái lỗ thì chị Nga nghển cổ lên hỏi:
– Lồn chị đẹp không em?

– Có! Hồng lắm… đúng là ít người động vào có khác!

– Hì hì… vậy thì em động đi chị cho thoải mái đấy!

– Ờ! Sao mà nước nhờn lắm thế… mới tí đã nhoẹt ra rồi!

– Lắm đâu! Ít hơn của cái Huyền mà!

– Nhẫy cả ra mông thế này mà còn bảo ít là sao!

– Hức… ít mà… thôi liếm tiếp đi chị thèm lắm… nhớ ngậm cả vào mà mút nhé.

Cúi xuống nhưng tôi vẫn thổi vào cái hột lẹ mấy cái thôi chứ chưa mút. Đợi nước nhờn chảy ra thêm một tí nữa rồi tôi mới đưa cái đầu lưỡi rồi chu lại cho nó nhọn nhọn sau đó mới gẩy nhẹ lên cái hột lẹ.

Được hai ba cái thì chị Nga gào to lên:

– Á… Chị không chịu được Hùng ơi… anh. Á…

Chị Nga gào mà như ai đang đánh đập chị ấy vậy. Tôi hỏi luôn:

– Làm gì mà gào to thế?

– Em động vào đấy như có điện lan khắp người chị… run bắn lên rồi đây này… hích hích…

Tôi cười khà khà rồi làm tiếp. Chị Nga gào to hơn nhưng tôi mặc kệ, Mỗi lần cái đầu lưỡi gẩy lên cái hột lẹ là chị Nga lại giật thót một cái.

Liếm láp cho cái hột lẹ đỏ au lên thì tôi chậm rãi đưa lưỡi xuống dọc theo cái khe rồi lại đầu lưỡi lại ấn mạnh vào cái lỗ .

Làm kiểu này thì Nga không được kích thích như lúc nãy nên chỉ thở hổn hển thôi tuy nhiên tôi biết cái cảm giác sung sướng chẳng khác trước là bao.

Bao nhiêu nước nhờn tuôn ra tôi lùa đầu lưỡi mà cho vào bên trong miệng mình gần hết. Mùi nồng nồng ngai ngái, khai khai càng làm tôi phấn khích hơn. Bây giờ ngọn lửa dục vọng trong người tôi gần như hòa cùng với ngọn lửa bên trong người chị.

Quấn lấy cái lỗ một lúc thật lâu đủ để chị Nga lên đỉnh một lần rồi tôi nói:

– Sao đã thỏa mãn chưa?

Chị Nga run bần bật nói:

– Chưa… hì hì… vẫn thèm nữa… thèm không chịu được.

– Thèm kiểu gì…

– Thèm có cái đút vào bên trong ngoáy!

– Này thì vào bên trong ngoáy này! Nói xong tôi ngồi thụp xuống rồi một tay bạn cáu đùi tôi tay ấn luôn hai ngón tay vào trong cái lỗ mà ngoáy!

Chị Nga vội cầm lấy cổ tay tôi mà đỡ nhưng không khịp nữa rồi, hai ngón tay đã ngập sâu bên trong cái lỗ nhoẹt nhoẹt nước nhờn đặc quánh.

Chị Nga cong người lên thì tôi móc mạnh tiếng óc óc vang lên thật to thì chị Nga lại gào lên như bị ai hãm hiếp.

Nước nhờn phun ra đầy cả lòng bàn tay tôi rồi nhỉ thành giọt xuống giường. Tôi thích chí nói:

– Sao mà nhiều thế… phát kinh lên được…

– Tại… em… ấy… chị… không chịu được?

– Đau quá không chịu được hay sướng quá không chịu được!

– Hơi thốn… một chút thôi… hì hì… ư. Ư. Ư. Nhưng mà sướng…

– Sướng thì phải gào lên thế à?

– Ừ… sướng thì phải gào lên chứ…

Tôi cười lấy hai bàn mân mê cái khe một lúc lâu thì chị Nga nói:

– Xem nào… xem đã cứng ngắc chưa?

Nhìn cái lỗ đỏ au toàn nước đục trơn nhẫy thì tôi bảo:

– Cái lỗ này khéo mà đút cả bàn tay vào cũng được chứ đừng nói là hai ngón nhỉ.

– Ừ… nhưng mà cả bàn vào bên trong thì thốn lắm, đau không chịu được.

– Vậy hả? Thế chị cũng thử rồi hả?

Chị Nga mỉm cười đưng dậy rồi đưa tay day day cái khe . Hai cái bầu vú to sồ đung đưa theo từng nhịp bước. Thấy con cặc căng tròn bên trong cái quần thì chị Nga hí hửng nói:

– Nào cởi bỏ cái quần ngay ra đi xem nào. Xem có bằng anh Phong không?

Tôi nghệt mặt ra bảo:

– Ô hay sao mà tự nhiên lại so sánh em với anh Phong là thế nào nhỉ.

Chị Nga tặc lưỡi nói:

– Ờ thì cứ coi anh Phong là chuẩn mực để so sánh thì đã làm sao nào. Thôi không trình bày nhiều cởi cái quần ra đi.

Tôi nhếch mép cười nhẹ một cái rồi luồn tay cởi luôn cái quần xuống luôn. Con cặc hùng dũng căng lên nảy tưng tưng trước mặt chị Nga. Thấy con cặc của tôi hơi vẹo vẹo sang một bên thì chị Nga nói:

– Nó vẹo quá đấy nhỉ.

– Ha ha! Vẹo mới làm khối người chết đấy, thế so với anh Phong thế nào? Có cầm chắc phần thắng không đấy?

Chị Nga bĩu môi nguýt dài một cái rồi bảo:

– Làm gì có chuyện đó, nhìn thì có vẻ dài với cong hơn đấy nhưng mà độ to thì chắc chắn là không thể nào bằng được đâu nhé.

Trề cái môi ra tôi bảo:

– Có thật không đấy?

– Ô chị nói dối em làm cái gì nhưng mà nói chung kích cỡ cũng không quan trọng lắm, quan trọng là kĩ năng như thế nào ấy!

– Thế thì chắc là em không bằng anh ấy rồi, mà chị bảo chị với chị Huyền thử của tụi da đen rồi cơ à, thế mấy cái con cặc to xù ấy có sướng không?

– Có nhưng mà thốn không thể tả được đấy, như cổ tay mà ấn vào thì làm sao mà chịu được nhưng nói chung là đã… bọn nó làm chậm chậm thì sướng vô cùng nhưng mà làm nhanh thì thốn thôi rồi, không chịu được.

– Thế thì cái lỗ nó chành bành ra phải biết đấy nhỉ.

– Cũng không hẳn thế đâu nhưng nói chung là chỉ thử hai ba lần thôi là không chịu được rồi.

Cả hai nói chuyện thì chị Nga đã mân mê sờ mó con cặc của tôi lúc nào không hay, bàn tay nhanh chóng vuốt cho cái đầu khấc lòi ra rồi chị luồn tay xuống gãi nhẹ nhẹ vào hai cái hòn dái.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                29
                                Phần 29
                                30
                                Phần 30
                                31
                                Phần 31
                                32
                                Phần 32
                                33
                                Phần 33