Những quý bà dâm đãng - Phần 17
Nói xong tô cố gắng tốc cái váy của Tuyết lên mà chúi mũi vào liếm mút cái mu . Tuyết ra vẻ chống cự lấy nệ rồi dạng chân ra để cho tôi mút mạnh cái khe . Vén hẳn cái váy lên phía trên cho cái mu cong veo hiện ra rồi tôi bảo:
– Lúc chiều không cho anh giờ phải đền bị đấy biết chưa?

– Thì… thì em đền cho anh rồi còn gì nữa… mút của em đi… em thèm lắm rồi anh ơi… hích hích… không chịu được nữa rồi anh ơi.

– Thế muốn anh liếm chỗ nào?

– Chỗ nào cũng muốn… anh liếm vào hột lẹ của em ấy… em thích mút hột le.

Khẽ cúi xuống đưa hai ngón tay kéo nhẹ hai cái mép của Tuyết ra để hột lẹ tròn tròn bé xíu hồng hồng căng mọng lộ lên.

Đưa cái đầu lưỡi vào đó tôi quét dọc mấy cái thì Tuyết rên ư ử từng tiếng giật giậy rồi dạng chân ra to hơn.

Tôi ngẩng lên rồi hỏi:

– Đúng chỗ đó không em?

– Đúng rồi anh ơi… em thích chỗ đó lắm… anh liếm như có điện chạy dọc người em ấy anh ạ… khó tả lắm!

– Thế tí nữa phải mút lại cho anh đấy nhé!

– Vâng… em thèm anh ơi… em thích… anh mút của em nữa đi!

Nhìn cái đang mời mọc vuốt ve của Tuyết tôi thèm lắm nhưng vẫn hỏi:

– Có mấy người liếm cái chỗ đáng yêu này của em rồi.

– Có bốn người thôi mà!

Ngẩng lên tôi bĩu môi hỏi lại:

– Có thật là bốn người không đấy? Nhìn cái mặt này mà bốn người, thôi cứ nói thẳng ra là bao nhiêu người xem nào. Anh có ghen đâu mà sợ!

– Hì hì… thì sáu bảy người gì đó em không nhớ đâu… nhưng chỉ mấy người thôi mà… nhanh lên… liếm cái của em đi anh… em thèm lắm rồi đấy… không chịu được nữa rồi đây này… híc híc… thèm quá đi mất thôi.

– Thèm thế nào?

– Thèm được mơn trớn… vuốt ve. Liếm láp… anh liếm vào cái hột lẹ của em đi anh ơi…

Tuyết có vẻ thèm lắm rồi thì tôi mới kéo cao cái váy lên mà ngậm cái hột lẹ mút thật mạnh. Mút càng mạnh thì Tuyết càng run lên tay bấu chặt vào tóc mà ấn mạnh đầu tôi vào của mình. Nghiêng nghiêng lắc lắc cái đầu khiến môi tôi càng chà sát mạnh vào cái khe hơn. Nước nhờn cứ thế mà tuôn ra thật nhiều.

Chảy thẳng xuống cái lỗ đít bên dưới tôi tiền đưa ngón tay xoa xoa lấy nó. Tuyết cúi xuống rồi tủm tỉm cười bảo:

– Làm thế nữa đi anh!

Tôi lại nói:

– Thích sờ cái lỗ đó lắm à? Đã thử đút cái lỗ này lần nào chưa?

Tuyết lắc đầu mỉm cười nhưng tôi nìn khuôn mặt của Tuyết là tôi biết Tuyết cũng có vẻ thích làm kiểu này lắm.

Ở quê thì tôi cũng gạ mấy em làm rồi nhưng các em đều kêu đau cả nên chưa có cơ hội thử mội cái nào.

Mân mê cái lỗ đít của Tuyết một lúc thì tôi chọc luôn ba ngón tay vào bên trong cái lỗ đang ướt nhẹp nóng bỏng phía trên.

Tuyết giật thót người lên, bấu chặt vào tôi mà rên:

– Ối đã quá… sướng quá… anh ơi… em sướng cái lỗ quá… không chịu được nữa… hức… anh. Anh. Anh. Anh. Anh. Anh… anh. Ưm… ưm…

Cái lỗ căng ra mà mút chặt lấy ba đầu ngón tay. Tôi không giám móc mạnh mà chỉ nhẹ nhàng miễn sao Tuyết cảm thấy sướng.

Có lẽ Tuyết lên đỉnh được một lần thì tôi chầm chậm rút ba đầu ngón tay ra… luồn qua cái váy từ dưới lên trên mà bóp hai bầu vú.

Tuyết lim đi vì cơi cực khoái lan tỏa khắp người. Đến khi dần dần hoàn hồn lại thì lại vít cổ tôi xuống mà hôn rồi luồn tay vào trong quần bắt đầu vuốt con cặc.

Lắc lắc con cặc rồi Tuyết kéo tụt hẳn cía quần của tôi xuống nói:

– Chắc là cái Nhung con chị Huyền cũng thích kiểu thế này lắm.

Tôi bĩu môi hất hàm bảo:

– Sao mà em biết, hơn nữa em nó còn bé, chắc gì đã làm mà bảo là thích!

– Hì hì! Hai chị em tâm sự vơi snhau suốt, bộ anh nghĩ con bé ngây thơ… nó khéo còn giỏi hơn em ấy, còn giỏi hơn cả mẹ nó ấy.

Tôi ngạc nhiên hỏi lại:

– Thế á? Thế chị Huyền có giỏi không? Chị ấy trông đoan trang thùy mị nết na thế thì chắc chỉ biết mỗi của anh Phong thôi chứ còn biết của ai nữa đâu?

– Gớm tổng thế thôi chứ biết đấy!

– Vậy cơ á? Hì hì…

Tuyết tiếp tục vuốt ve lấy con cặc của tôi rồi bảo:

– Lọt vào mắt xanh của chị ấy là phải biết gu của chị ấy cơ… không dưng mà lọt được vào đâu.

Tôi nghĩ vẩn vơ trong đầu ước gì được đè chị Huyền ra mà làm một lần. Nhiều lúc chị Huyền đi với tôi mà mùi phụ nữ trong con người chị tỏa ra khiến tôi thèm mà không dám. Đang vẩn vơ nghĩ như vậy thì Tuyết đã ngậm con cặc của tôi mà mút từ lúc nào.

Cái đầu lưỡi mềm mại đều đặn mơn trớn từ cái đầu khấc xuống cái gốc cặc rồi lại lan sang hai hòn dái.

Tuyết liếm tỉ mỉ đến nỗi mà tôi cảm nhận được có lẽ mỗi cái gốc lông đen nhánh cũng được Tuyết chăm sóc một cách kĩ càng.

Con cặc cứng ngắc, vằn vện mấy đường gân xanh nổi rõ lên. Tuyết âu yếm đưa ngón cái quét dọc theo thân cặc rồi nói:

– Đút vào lỗ em đi em thèm!

– Thế chổng mông lên đi em!

– Doggy em… à… máu thế… khéo tí nữa lại phun ầm ầm ra!

– Còn lâu nhé… Nào chổng mông lên nào.

Tuyết xoay người lại, dạng chân ra rồi vịn hai tay vào thành ghế đợi sẵn để cho tôi đút vào trong cái lỗ.

Cầm con cặc cong cong cứng ngắc để đúng cái lỗ rồi tôi ấn nhẹ nhẹ vào. Do cái lỗ đã banh ra bởi ba ngón tay của tôi lúc nãy bên bây giờ chỉ cần hơi lách nhẹ một cái thôi là cả cái thân cặc đã chui tọt vào được bên trong.

Ôm lấy cái hông rồi tôi bắt đầu nhấp chầm chậm.

Tuy chậm thôi nhưng cũng đủ cho Tuyết thấy từng đợt khoái cảm dâng nhẹ lên lan tỏa khắp thân thể…

Vỗ nhẹ vào mông đnáh cái “tét” tôi khẽ nói:

– Muốn anh làm mạnh nữa không?

– Có… mạnh thêm một chút nữa đi anh… em thèm…

Tôi đẩy mông mình mạnh hơn thì Tuyết cũng đẩy mông ngược lại phía sau để phối hợp với từng cú nhấp.

Tiếng nhóp nhép vang khẽ khẽ đều đặn vì nước nhờn bên trong cái lỗ bắt đầu tứa ra thật là nhiều.

Nhấp được một lúc thì tôi bảo:

– Anh đút vào lỗ đít em nhé!

Tuyết nghe tôi gạ gẫm cũng muốn thử lắm nhưng sợ bẩn nên quay lại bảo:

– Em sợ chưa vệ sinh đút vào bẩn lắm… với lại không có nước trơn trơn thì làm sao mà ấn vào được!

– Thế em có bao cao su không?

– Có nhưng không biết còn không?

Tôi cười mà trêu:

– Đấy! Ở nhà mà còn giữ bao cao su nữa cơ à. Bảo vệ kinh thế… mà sao anh lại không cần đi bao vậy?

Nghe tôi hỏi Tuyết hếch mặt lên trả lời:

– Để an toàn biết đâu có đứa nào vào cưỡng hiếp thì bảo nó dùng… với lại tự sướng thì trùm nó vào cho an toàn hì hì…

Nói xong Tuyết đứng dậy ngúng nguẩy cái mông đi vào trong phòng ngủ lục lọi đồ của mình. Một lúc sau đi ra với cái bao trên tay.

Tuyết ngồi xuống rồi nắm nhẹ con cặc trùm nó vào rồi bảo:

– Đút nhẹ nhẹ vào thôi nhé… em sợ đau!

– Không đau đâu… hì hì. Anh cố gắng làm nhẹ… đây cũng là lần đầu tiên anh làm mà.

Tuyết ra ghế, không bám vào lưng ghế nữa mà xoay ngang anh, chổng mông rồi cố gắng nhô cái mông của mình lên thật cao chờ đợi.

Tôi quỳ chân đứng phía sau, cố gắng banh hai cái bờ mông trắng toát ra rồi khẽ khẽ nhổn một chút nước miếng vào cái lỗ đít thâm đen rồi mới nhẹ nhàng cầm con cặc ấn vào cái lỗ đít.

Do có nước miếng cộng thêm cái bao trơn trơn nên cái đầu khấc của tôi lách được vào bên trong. Tuyết ứ lên một tiếng nói:

– Nhẹ thôi anh. , . Em hơi thốn…

– Ừ… anh cũng nhẹ thôi mà… cái đầu khấc chui vào bên trong rồi.

Nếu so với con cặc của mấy thằng bạn tôi thì con cặc của tôi dài hơn chứ không to hơn bao nhiêu, nó được cái là hơi cong cong nên mấy người phụ nữ mà tôi làm đều thích.

Cố gắng ấn sâu thêm một chút thì con cặc đã chui được vào một nửa. Xoa xoa cái mông rồi tôi bảo:

– Có đau không em?

– Hơi… một chút thôi nhưng có cảm giác khó tả lắm anh ơi… em run chân tay lên rồi đây này!

– Vậy hả… thế anh nhấp nhé!

– Ừ! Nhưng đừng cho vào sâu quá anh nhé!

Tôi gật đầu rồi rút con cặc ra bắt đầu nhấp chầm chậm… cố gắng chỉ cho con cặc vào phân nửa thôi chứ không đút sâu sợ Tuyết đau.

Nhấp được một lúc thì tôi bắt đầu cảm nhận được cái lỗ đít đang thít dần lại cái đầu khấc làm cho tôi rút ra đút vào hơi khó.

Nghiêng đầu tôi hỏi Tuyết:

– Sướng lắm hả em?

– Vâng… em đã lắm… anh rút ra… đút vào em đi… em thích có cái gì đó ngoáy trong lỗ …

– Ừ!

Rút con cặc ra, vứt cái bao cao su đánh phẹt xuống nền nhà rồi tôi cầm con cặc nhét đánh cái ót vào trong cái lỗ đỏ au chờ sẵn cứ thế mà nhấp liên hồi.

Tuyết gào ầm lên vì sướng rồi run bần bật, tôi đỡ Tuyết dậy bảo Tuyết đứng lên rồi bế Tuyết như kiểu bồng em rồi nhét tiếp con cặc vào mà địt tiếp.

Cả hai thân thể lõa lồ quấn lấy nhau một lúc rồi phun những cái gì nóng bỏng nhất để hòa quện lấy nhau.

Tuyết mút chặt lấy đầu lưỡi của tôi rồi nói:

– Em… yêu anh lắm…

Tôi mỉm cười bảo:

– Yêu thật… hay là… cả hai thỏa mãn cho nhau đấy?

Tuyết lườm tôi mà nói…

– Theo anh thì yêu kiểu gì?

Tôi mỉm cười hôn chụt cái vào trán của Tuyết rồi vòng tay qua ôm cái eo thon nhỏ kéo sát Tuyết áp vào người.

Hai cái bầu vú căng tròn ấm áp ấp vào ngực tôi khiến tôi thích vô cùng. Nói khẽ khẽ với Tuyết:

– Chỉ sợ chê anh nghèo không có tiền thôi!

– Kệ chứ! Yêu thì cứ yêu thôi mắc mớ gì nghèo với không miễn là thương nhau là thật.

Tôi muốn trêu Tuyết nên mỉm cười, đưa tay xoa xoa cái mu cong veo rồi trượt xuống đúng cái hột lẹ rồi xoa xoa cái hột đó rồi bảo:

– Thương chỗ này chứ gì?

Tuyết đạp nhẹ tôi một cái rồi bảo:

– Định trêu đùa em chứ gì… hứ… ghét!

Hai đứa thủ thỉ tâm sự một lúc rồi đi ngủ.

Sáng hôm sau, tôi đưa Tuyết đi làm rồi cùng với chị Huyền đi công tác hai ngày.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22