Những quý bà dâm đãng - Phần 60
Hai bàn tay thì nhào nặn hai cái bầu vú cho nó săn cứng lên. Vú của Nhung bé nhưng cũng thuộc loại căng nên chỉ cần nút lưỡi và xoa xoa cái núm một chút thôi thì đã căng mọng lên rồi. Nút lưỡi một hồi lâu thì tôi tiếp tục trườn xuống mà nút cái núm vú.
Cong người lên Nhung thở hổn hển, mười đầu ngón tay miết nhẹ lên tấm lưng trần của tôi rồi Nhung lại nói khẽ:

– Anh ơi liếm cho em!

Dời khỏi cái núm vú tôi ngẩng lên hỏi lại:

– Liếm chỗ nào?

– Liếm… liếm em ấy… em thích liếm .

– Chỗ nào ở cái đáng yêu này?

– Chỗ nào cũng được. Hích hích… em thèm lắm!

– Ờ được rồi… anh liếm cho đây.

Rê đầu lưỡi từ cái núm vú rồi qua cái eo thon nhỏ tiếp đến là cái mu . Quét nhẹ đầu lưỡi lên đám lông được tỉa tót gọn gàng rồi tôi tiến dần lên cái khe .

Nước nhờn đục đục đã rỉ rách ra cái mép hơi thâm thâm một chút. Cảm nhận được đầu lưỡi của tôi đã trườn đến đó thì Nhung dạng chân thật to ra mà nói khẽ khẽ:

– Liếm vào cái lỗ của em nhé!

– Anh biết rồi mà.

Chầm chậm đảo quanh cái đầu lưỡi dọc theo cái khe rồi tôi chu môi mút nhẹ dòng nước nhờn đang chảy ra.

Dù nhung là một người đàn bà làm đã nhiều hơn nữa cũng qua tay nhiều đàn ông rồi nhưng nước nhờn vẫn ngon lành lắm.

Nếu so với dòng nước đục đục của Thương thì có lẽ Nhung ngon hơn một chút.

Vừa dạng chân vừa lim dim mắt tận hưởng cái cảm giác tê tê buồn buồn lan dần như luồng điện khắp thân thể nõn nà.

Chọc thật sâu cái đầu lưỡi vào tận sâu bên trong cái lỗ đỏ au rồi gẩy lên cái hột lẹ căng tròn. Nhung giật nảy mình lên, cong người rồi run lên bần bật.

Vừa liếm vừa đưa lưỡi sang hai bẹn rồi rồi vuốt nhẹ cái hông to và hai cái mông căng mọng hí hửng trêu Nhung:

– Hông to thế này mắn đẻ phải biết đấy nhỉ!

– Hứ! Lại trêu!

– Hì hì, . Nhưng mà đúng mà.

Vồ vập lấy cặp mông tôi lại liếm láp, thỉnh thoảng cắn nhẹ một cái khiến Nhung vừa giật mình vừa thích thú. Nhìn con cặc cương cứng của tôi, Nhung thèm quá nên bảo tôi quay đầu lại làm kiểu 69.

Đôi môi mềm mại nuốt trọn ngon lành từ cái đầu khấc xuống hết cái con cặc rồi lan sang hai cái bẹn của tôi. Nhung chăm sóc chẳng khác gì trong phòng tắm cả. Cả hai quấn vào nhau thật lâu thì tôi muốn đút vào bên trong cái lỗ lắm rồi.

Tôi sợ Thương sẽ chạy sang dạng chân ra trước mà bắt tôi thì tôi không còn cơ hội mà thám hiểm cái lỗ đang sẵn sàng chờ đợi con cặc của tôi đâm vào.

Nhỏm dậy đưa ngón tay móc nhẹ cái lỗ thêm một phát nữa rồi tôi bảo:

– Nào banh ra nào, để thử cái bao gai nhé!

– Ứ! Em chưa muốn dùng đâu!

– Sao mà chưa muốn?

– Muốn chân thật nhất cơ!

– Được rồi, chân thật luôn hì hì.

Nhung banh chân đợi sẵn thì tôi cầm con cặc để đúng cái lỗ rồi chầm chậm mà nhét vào bên trong. Vừa nhét vào tôi vừa thầm nghĩ không biết cái con cặc của anh Phong banh hai cái mép con gái ra thì nó như thế nào.

Thoáng một cái thì cả thân cặc đã ngập vào bên trong cái lỗ. Nhung ưỡn người ra rồi vòng tay đỡ lấy hông tôi kéo xuống rồi thở khẽ khẽ mà nói:

– Sướng cái lỗ của em quá anh ạ!

– Sướng thế nào?

– Nó căng ra… sướng lắm anh ạ… ấn sâu vào nữa đi nào.

Cố gắng đưa đẩy cái hông cho con cặc chui vào bên trong nhưng quả thử con cặc đã ngập lút vào thật sâu rồi.

Nước nhờn đục đục chảy ra quấn quanh cái thân cặc làm tôi thích lắm. Nếu so với cái lỗ của Thương thì của Nhung không khít bằng, tuy nhiên nó có cảm giác gì đó thích lắm, nó đã đời vô cùng.

Bắt đầu nhấp thì Nhung dạng chân ra phối hợp cùng những cú nhấp nhịp nhàng của tôi. Nước nhờn tứa ra trắng đục cả cái thân cặc.

Nhung ưỡn người rồi nói:

– Sướng lỗ của em quá anh ơi… anh địt sướng quá… ư. Ư. Tê cái đây này… ư. Ư. Ư. Thích quá…

Tôi thở hổn hển hỏi lại:

– Thế thì anh làm có bằng bố em không?

– Có… sướng lắm… nhưng mà bố em nhấp mạnh hơn, mạnh nữa lên đi anh… em thèm.

– Mạnh nữa hả?

Nhung lim dim gật đầu thì tôi nhấp mạnh hơn, tiếng da thịt vỗ bành bạch vào nhau. Càng địt thì Nhung rên càng to hơn, nó dồn dập rồi lại hổn hển như có một cái gi đó chặn ngang cổ họng vậy.

Kiểu truyền thống chán thì tôi vắt luôn hai chân lên cổ rồi tiếp tục địt. Kiểu này thì nhìn rõ được cái khe đang kẹp chặt cả thân cặc.

Hai cái bầu vú không đủ to nhưng vẫn rung lên theo từng cú nhấp, nhìn khuôn mặt của Nhung bây giờ mới toát lên vẻ đãng tột độ.

Đúng là bố mẹ nào thì con nấy, cái vẻ đãng này thì lấy rõ từ vẻ đãng của chị Huyền, nhất là những tiếng rên thì Nhung giống mẹ vô cùng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                61
                                Phần 61
                                62
                                Phần 62
                                63
                                Phần 63
                                64
                                Phần 64
                                65
                                Phần 65