Những quý bà dâm đãng - Phần 82
Từng cơn gió mát lạnh lồng lộng thổi tung cái rèm cửa làm cho căn phòng thêm đẹp. Nhung giờ đã thoải mái dạng chân ra, rồi đưa ngón giữa xuống day day đúng cái hột lẹ cho nước chảy ra rồi khẽ bảo tôi:
– Nhét vào thì từ từ thôi anh nhé!

– Anh biết rồi hì, tưởng quen rồi mà vẫn phải từ từ à?

– Quen thì vẫn phải từ từ nó to thế cơ mà.

Nhẹ nhàng dùng hai ngón tay banh cái mép ơi thâm ra một chút rồi tôi lựa cái đầu khấc bóng nhẫy vào cái lỗ ngoáy tròn. Nhung quen với cảm giác này rồi thì tôi chầm chậm ấn vào bên trong. Do gel quá trơn nên tôi chỉ cần đẩy nhẹ một cái thì cái đầu khấc lọt thỏm vào.

Hai cái mép banh ra thật to ôm chặt lấy cái con cặc bằng cao su. Tôi bắt đầu rút ra rồi ấn vào, Nhung bấu chặt tay vào bắp tay tôi thở hổn hên.

Tiếng rên bắt đầu ư ử vang lên hòa cùng với nhịp ấn vào rút ra của tôi thì Thương nói:

– Sướng bằng lúc nãy tao đút vào mày không hả Nhung?

– Sướng… sướng hơn nhiều chứ… anh Hùng làm sướng lắm không như mày… anh Hùng ơi. Làm nữa đi… em sướng lắm.

– Thế anh đút sâu vào nữa chịu được không?

– Được… nhưng mà nhẹ nhàng thôi nhé!

Tôi chầm chậm ấn con cặc vào đên sba phần tư thì mới dừng lại rồi tiếp tục ngoáy tròn trong cái lỗ.

Nước nhờn đục đục hòa cùng với gel chảy ra nhiều vô cùng. Nó thành một lớp nước trắng đục nhỏ thành giọt xuống.

Thương nhìn thấy vậy thì cúi xuống mút nhẹ nhẹ cái núm vú bé xíu của Nhung mà nói:

– Ôi sao mà nước nhờn mày nhiều thế hả Nhung!

– Tao… đã lắm… tí nữa đút vào đi… nhé… mày thử đi… sướng lắm.

Tôi thấy vậy thì thụt mạnh hơn để xem Nhung có lên đỉnh không, chỉ vài cái thì Nhung không chịu được, nước phun ra như đái dầm vậy.

Nhìn cảnh tượng đó Thương không chịu được bảo tôi:

– Đến lượt em nào.

Thương hí hửng nằm xuống giường, dạng chân thật rộng rồi luồn tay xuống mà banh hai cái mép đỏ au ra.

Cho dù thích dùng bao có gắn gai với bi hay đôn zên nhưng cái lỗ của Thương vẫn nhỏ hơn của Nhung một chút. Có lẽ do Thương béo hơn Nhung nên cái khe bé hơn hẳn. Cầm con cặc giả bằng cao su bóng nhẫy toàn nước nhờn và gel tôi để đúng cái lỗ mà ấn vào.

Cái đầu khấc tù tù tách cái mép chui vào bên trong thì Thương thở hổn hển nghể cổ lên bảo:

– Nhẹ thôi anh… to quá…

– Ha ha, thế mà đòi làm, mày bé xíu chứ không như của tao đâu mà ham hố.

Nhung ngồi bên cạnh nói như vậy thì Thương trả treo lại:

– Kệ chứ… hích… anh Hùng ơi… cứ đút vào bên trong đi anh… em thèm… em chịu được mà.

– Vậy anh cho thêm một ít gel nữa nhé!

Tôi đổ thêm một ít gel vào đầu khấc cho nó trơn lên rồi cầm tay ấn vào cái lỗ. Cả cái đầu khấc lọt được vào bên trong thì tôi bắt đầu xoay tròn y như làm với cái lỗ của Nhung. Nước nhờn bắt đầu chảy ra từ tốn để làm trơn nhẫy cả cái thân cặc.

Nhung thấy tôi làm nhẹ nhàng thì nói:

– Anh cứ đút vào thật sâu đi anh, vào sâu mới sướng.

– Lỗ bé thế này thì làm sao vào được!

– Trơn nhẫy thế này thì vào ngay được thôi, ấn mạnh vào đi anh.

Thương cố gắng banh rộng chân ra hổn hển bảo:

– Ư… vào được đấy. Cho sâu vào nữa đi.

Tôi ấn vào sâu hơn nhưng không sâu hơn khi ấn vào lỗ của Nhung. Ngoáy tròn thật nhanh con cặc để cho Thương sướng. Không lâu sau thì Thương phun nước ra, thở hổn hển chẳng khác gì Nhung cả.

Rút con cặc giả ra đập nhẹ nhẹ lên cái khe đỏ nựng, bóng nhẫy tôi nói:

– Lên đỉnh kiểu gì mà nhiều nước thế này, cả hai giống y hệt nhau.

Nhung nằm bên cạnh, tay vẫn hồn nhiên vê vê cái núm vú bé xíu của Thương rồi trả lời,

– Phụ nữ lên đỉnh ai chẳng nhiều nước như thế, mẹ em cũng có khác gì đâu. Thế chị Tuyết ở nhà không thế à?

– Ra ít lắm nhưng được cái lên nhiều lần, cứ nhằm đúng cái hột lẹ mà làm là chắc chắn lên đỉnh luôn. Khéo còn không đi được ấy chứ!

Nghe tôi nói thì Thương và Nhung đều gật đầu đồng ý. Nhung nhìn thấy con cặc của tôi cứng cứng thì bảo:

– Nó cứng rồi kìa, giờ đến lượt em mút nhé, cả hai cùng mút một lúc luôn xem anh chịu được không?

– Quá được! Không thấy anh chịu lúc nãy à, nhưng mà anh là anh vẫn thích liếm mút cái của hai đứa, thôi nằm xuống anh liếm nào. Nước nhiều quá thèm phát điên lên này.

Cả hai đứa lườm thôi nhưng rồi cũng nằm xuống rồi dạng chân ra. Cúi xuống nút chụt chụt hai cái mép, mùi thơm thơm của gel bôi trơn đưa vào mùi làm tôi phấn khích vô cùng. Đưa cái mặt lưỡi quét thật mạnh hai cái khe cho đến khi nó khô lại một chút thì hai đứa ngồi dậy vồ vập lấy con cặc của tôi mà mút.

Nhung nghiêng đầu liếm hai hòn dái thì Thương há to miệng mút gần hết cái thân cặc. Cả hai thay phiên nhau chăm sóc phần hạ thể của tôi.

Lim dim đôi mắt tận hưởng cách phục vụ tận của hai em gái trẻ đẹp cho đến khi cả cái thân hùng dũng vươn lên thì tôi luồn tay xuống, nắm nhẹ cái núm vú của cả Nhung và Thương giật giật mà nói:

– Giờ thì đến ai nào?

Nhung đứng dậy nói:

– Nhường cái Thương đấy, lâu lắm rồi nó không được làm thèm lắm.

Tôi cười hà hà bảo:

– Chắc là tụi nó chê không lông nên không đụng đến chứ gì.

Tôi vừa nói xong thì Nhung cười khà khà nói:

– Anh nói quá chuẩn, nhưng bọn nó ngu vì không biết không lông thế này mút sướng vô cùng anh nhỉ.

Tôi hí hửng gật đầu rồi bảo Thương:

– Thôi kệ nó… tụi nó chắc không biết hưởng thôi, nào ra cửa sổ đứng đi nào.

Nhung thấy tôi bảo Thương thì nói:

– Lại làm kiểu doggy giống làm với mẹ em hồi nãy à?

– Ừ… tí nữa thì đến lượt em nhé!

Thương thấy tôi bảo thì vỗ nhẹ vào cái thân cặc mà nói:

– Cứng ngắc thế này rồi, doggy thì có chịu được nhiệt không đấy, lại phun ra là hai đứa em bắt đền đấy!

Bĩu môi nguýt dài tôi kéo Thương đến sát cửa, không quên đưa ngón giữa vào trong cái lỗ của Thương từ phía sau mông mà móc thêm mấy cái.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                83
                                Phần 83
                                84
                                Phần 84
                                85
                                Phần 85
                                86
                                Phần 86
                                87
                                Phần 87