Những quý bà dâm đãng - Phần 19
Chị Huyền ngồi sát vào tôi thì tôi khẽ khẽ đưa nhẹ tay lên vai rồi vuốt nhẹ xuống cái xương quai xanh mà xoa nhẹ nhẹ.
Da của chị Huyền mịn màng vô cùng, so với Tuyết dù có nhiều tuổi hơn nhưng mà mịn màng hơn nhiều. Đúng là người có tiền dùng nhiều đồ xịn có khác.

Xoa chầm chậm rồi rôi dùng ngón cái day day nhẹ nhẹ cái cổ sau đó vuốt dần lên gáy rồi hỏi:

– Em làm thế này được chưa?

– Được rồi hì hì! Lái xe vần vô lăng quen hay sao mà nhẹ nhàng thế?

– Chắc thế hì hì nhưng thế này có đỡ đau đầu không?

– Có… mạnh tay một chút nữa đi em…

Tôi làm thêm một chút rồi khẽ hỏi:

– Thế anh Phong ở nhà không phục vụ chị thế này à?

– Công việc bao nhiêu ra, lấy thời gian đâu mà phục vụ chị được cơ chứ. Nào làm cho chị thấy thoải mái đi nào…

Tôi vuốt một lúc thì chị Huyền khẽ nói:

– Xuống thêm một chút nữa đi em…

Tôi đành liều mon men hai bàn tay xuống ngực rồi thử luôn xem chị Huyền có mắng tôi không, cùng lắm là bị đuổi việc. Mấy đầu ngón tay chạm vào cái bầu vú căng mọng của chị Huyền. So với vú của Tuyết thì bé hơn nhưng nó mềm mại một cách kì lạ.

Mấy ngón tay chạm vòa đó thì chị Huyền không những không mắng tôi mà còn bảo:

– Xoa đều nó đi… chị thích!

– Vâng!

Đáp lại ngọn lỏn rồi tôi xoa chầm chậm từ trên xuống, đúng cái bầu vú thì tôi mân mê nó rồi gẩy nhẹ nhẹ hai ngón trỏ vào hai cái núm vú.

Không hiểu sao chỉ làm hai bá cái thôi nhưng chị Huyền đã bủn rủn cả người, hơi thở bắt đầu gấp gáp lên.

Kéo nhẹ cho cái khăn tuột hẳn khỏi người chị tôi nói:

– Ngực chị đẹp thật đấy!

Chị Huyền âu yếm bảo:

– Nhìn từ sau lưng mà biết là đẹp à?

– Thì cảm nhận bằng đôi tay thôi.

Kiểu này lại nịnh chị rồi đúng không? Nhìn cái mặt em là chị biết mà!

– Em nịnh chị làm cái gì cơ chứ, em nói thật đấy mà. Đẹp vô cùng đấy, nó đẫy đạ vừa tầm chứ không to hoặc nhỏ quá, lại mịn nữa chứ. Đúng là chị chăm sóc da được đấy.

Chị Huyền tủm tỉm cười khẽ khẽ rồi ngoái nhẹ người ra phía sau hỏi lại:

– Thế có bằng của cái Tuyết không nào?

– To thì không bằng được nhưng mà mềm mại hơn hì hì!

Được khen có vẻ thiệt thì chị Huyền đỏ ửng cả má lên vì thích, khẽ khẽ hỏi lại:

– Gái một con thì sao mà còn đẹp được như gái chưa chồng nữa chứ!

– Gái một con trông mòn con mắt còn gì nữa. Chị đẹp thật đấy!

Vừa nói thì tôi đưa hẳn sâu bàn tay xuống mà xoa mạnh lấy hai cặp vú mà nhào nặn. Nhẹ nhàng vuốt dọc theo cái khe ngực thật sâu rồi lên trên cái cổ. Làm đi làm lại vài vòng thì chị Huyền run khẽ lên rồi bảo:

– Xoa lưng cho chị nhé!

– Vâng chị nằm xuống giường đi.

Chị Huyền nằm xuống giường thì tôi bắt đầu xoa chầm chậm lấy lưng rồi bóp lấy hai bên cạnh sườn. Vừa vuốt ve tôi vừa nói:

– Bây giờ mà có dầu massage thì tuyệt!

– Ô em cũng biết massage à?

– Học linh tinh võ vẽ được một tí thôi chị, không phải chuyên nghiệp đâu.

– Nhưng thế này là thích lắm rồi.

Tôi cười rồi vuốt nhẹ lên cặp mông không được săn chắc nhưng trắng toát của chị. Vuốt nó mấy cái rồi tôi nghiêng nhẹ nhẹ bàn tay chà nhẹ vào cái khe đít xuống cái khe đang mời mọc. Dòng nước nhờn ấm áp đã rĩ rỉ ra từ lúc nào.

Trêu chị Huyền tôi khẽ nói:

– Nước chảy ra rồi đây này!

– Tại em đấy? Sờ mó xuống đấy làm gì?

– Thì đã làm phải làm hết chứ, chỗ nào cũng phải động đến chứ chẳng nhẽ chỉ có động một chỗ thôi à.

Chà mạnh thay thêm một chút nữa thì chị Huyền tự động dạng chân mình to ra hơn để tôi nghịch. Xoay lại cái cổ tay, tôi đút luôn ngón tay vào bên trong cái lỗ đỏ hồng của chị móc khẽ khẽ mà nói:

– Em làm chị đau không?

– Không em ơi… cho sâu vào thêm một chút nữa đi em… chị thích mà…

Lách thêm một ngón tay vào bên trong cái lỗ rồi tôi tiếp tục móc nhẹ nhẹ. Một tay thì xoa xoa bóp bóp cái cổ một tay thì đút hai ngón vào bên trong cái lỗ mà móc khiến chị Huyền đờ người ra mà dạng chân ra tận hưởng cảm giác tê tê kích thích từ cái lỗ mang lại.

Nếu so với cái lỗ của Tuyết thì lỗ của chị Huyền bé hơn một chút. Tôi cũng chẳng biết vì sao lại như vậy nhưng có lẽ chắc là với anh Phong thì làm ít nên mới bé như thế.

Tiếng óc óc khẽ khẽ vang lên khi nước nhờn chảy ra nhiều làm cho hai cái ngón tay trơn nhẫy. Vuốt hai ngón tay đó lên mông rồi tôi bảo:

– Lật người lại em xoa cho nào.

Chị Huyền bây giờ chẳng còn ngại ngùng nữa mà lật người lại, lúc này thì tôi nhìn rõ được cái mu với hai cái bầu vú.

Hai cái núm vú được chị phun săm nên hồng rực, nó không tự nhiên lắm so với màu da tự nhiên, phía bên dưới là chùm lông đen lún phún mọc trên cái mu.

So với Tuyết thì chị Huyền dĩ nhiên là nhiều lông hơn rồi nhưng chị Huyền tỉa nó ngắn lại chứ không để dài.

Cái mép khít lại đọng nước nhờn đục đục vừa chảy ra trông nó ngon lành lắm. Thấy tôi nhìn vào cái mu thì chị Huyền hỏi:

– Chắc là nó không đẹp chứ gì?

– Có… em thấy lạ lạ vì chị tỉa lông thôi!

Chị Huyền thấy tôi bảo thế thì khúc khích cười nói:

– Bộ chưa thấy đàn bà tỉa lông bao giờ hả?

Tôi lắc đầu thì chị Huyền bĩu môi nói:

– Điêu! Thế cái Tuyết mà không tỉa á!

Tôi cười lại mà bảo chị:

– Ha ha! Chị nhầm to rồi nhẽ, Tuyết cạo hết không còn một cọng lông nào chứ không tỉa tót gì đâu chị ơi!

– Thế cơ à?

Tôi gật đầu rồi tiếp tục đút hai ngón tay vào trong cái lỗ vừa móc vừa khẽ khẽ bảo chị:

– Anh Phong ở nhà có làm cho chị thế này không?

– Có… nhưng hồi xưa thôi, giờ bao nhiêu công việc đến vài tháng chắc gì đã động đến người nhau đâu em!

– Chị đẹp thế này không đụng vào cũng phí…

Nói xong thì tôi đút thêm một ngón tay nữa vào cái lỗ . Cái đầu ngón tay mới chạm vào thôi thì chị Huyền đưa tay xuống nắm nhẹ lấy cổ tay rồi nói:

– Nhẹ thôi chị đau!

– Vâng… ! Em xin lỗi nhé…

Nói như vậy nhưng tôi vẫn cố gắng nhét cả ba ngón tay vào bên trong cái lỗ để cía lỗ chị căng ra.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24