Những quý bà dâm đãng - Phần 79
Anh Phong thì cùng với chị Huyền lấy đồ nhậu rồi ra chỗ chúng tôi nhậu nhẹt cùng nhau. Cụng hai chai bia đánh cái cạch rồi đưa lên miệng uống ừng ực anh Phong nói:
– Này, thuốc đấy mà gặp men là quên đi đấy!

Chị Huyền nghe thế bĩu môi bảo:

– Như thế thì có mà đi bằng đầu gối chứ báu bở cái gì!

– Hứ! Khéo mà sướng quá lại còn bảo chồng thế?

Tôi cười hề hề rồi nói:

– Thế tí nữa anh em mình tính thế nào đây?

– Thì chỗ nào tiện là múc chỗ đấy thôi.

Tôi cười hả hả bảo tiếp:

– Dĩ nhiên là được vậy rồi nhưng người lớn làm chẳng nhẽ để hai đứa trẻ nhìn thấy thèm khát à, chúng nó không chịu đâu!

– Chịu chứ sao không, đồ giả đầy ra… chị Huyền là hơi bị nhiều đấy!

Chị Huyền thấy chồng mình nói thế thì gật đầu bảo:

– Kệ hai đứa nhỏ, tí mình làm có hứng đã, mà kiểu gì em với anh Phong chẳng hừng hực sức mà chiều hai đứa nó đúng không?

– Thôi sợ lắm chị!

Vừa nghe tôi nói thế thì Tuyết vỗ vai ra vẻ động viên:

– Thôi cố gắng đi chồng, phải chứng tỏ là người đàn ông mạnh mẽ chứ, nhìn cái mặt của anh em biết anh thừa sức rồi!

– Ừ! Về đến nhà nộp thuế thì chết!

Cả bốn cười rồi chia nhau ra, tôi định làm với Tuyết nhưng chị Huyền đã chạy bước đến khoác tay tôi ra cái hồ bơi kệ cho Tuyết và anh Phong ở trong nhà.

Ra đến cái mép nước trong xanh mát lạnh thì chị Huyền ngồi xuống thong thả nói chuyện mà chưa vội lao vào chuyện đó.

Đưa bàn tay lên nắm con cặc dính nhớp nhớp bởi nước của hai cái tôi nhét vào lúc nãy rồi chị Tuyết nói:

– Lúc nãy ghen lắm hả? Hì hì chắc lần đầu nhìn hả?

– Hơi một tí nhưng không sao bây giờ lại hứng rồi đây này, thế lúc nãy chị hứng nhất lúc nào, lúc anh Phong địt Tuyết hay thế nào.

Chị Huyền mỉm cười rất duyên trả lời lại:

– Lúc đấy thì cũng bình thường, phấn khích là nhìn anh Phong địt cái Nhung ấy, bình thường thì nói chung không có cảm giác gì mấy nhưng hôm nay nhìn nó vừa thương thương nhưng vừa thích thú!

– Chị nói thế thì em chịu rồi, hì thế giờ có ghen không?

– Không thèm ấy…

– Thèm xem nước nhiều không nào. Lúc nãy cái Nhung nhiều nước thật.

– Nhiều sao bằng cái Thương được, nó còn chảy ra ướt cả đệm.

Khung cảnh ngoài trời thoáng đãng, cùng nắng ấm khiến cho cảm xúc của tôi tăng vọt, nhìn chị Huyền ngồi ngả ngốn, hai cái bầu ngực căng tròn phô bày trước ánh nắng chiếu vào nhìn đẹp vô cùng.

Bên dưới là cái mu cong veo lún phún lông đen nhánh bết lại vì nước nhờn dính lên bên trên. Chị Huyền lim dim mắt lại, ngả đầu về sau để mái tóc đung đưa nhẹ nhẹ theo gió nhìn càng gợi .

Vội vàng tôi tiến lại nói khẽ:

– Mút cho em một chút rồi chị em mình làm kiểu 69 nhé!

Chị Huyền không trả lời mà nhẹ nhàng quay sang, lắc lắc lấy con cặc mà mút ngon lành, tôi đứng lên vừa đẩy con cặc ra cho chị Huyền mút vừa nhìn vào trong nhà.

Tôi thấy anh Phong đã bế Tuyết vào trong bếp, để Tuyết đứng dựa vào bàn ăn rồi ngồi thụp xuống. Kiểu này tôi đoán chắc chắn anh Phong đang húp xì xoạp lấy cái khe rồi.

Phía chị Huyền, chị đang đưa cái đầu lưỡi gẩy gẩy lên cái đầu khấc rồi hôn chụt chụt lên hai hòn dái đã chảy xệ xuống của tôi rồi bảo:

– Cặc cứng mà dái xệ thế này thì lâu bắn lắm đấy!

– Sao chị biết!

– Làm nhiều thì biết thôi.

– Chắc là cặc mấy thằng tây nó cũng thế hả? Thế từ lúc đi với Tuyết nhà em về đã làm phát nào nữa chưa?

– Chưa! Công việc đầy ra thì lấy đâu ra thời gian mà làm, mấy hôm nay mới rảnh đây này.

– Thế chắc là ở nhà anh Phong làm cho đã đời đúng không? Hôm nay hùng hục như thế kia còn gì nữa. Kiểu gì Tuyết nhà em về cũng sướng ê ẩm cho mà coi.

Chị Huyền cười, đưa đầu lưỡi liếm sang bẹn rồi sang đùi tôi rồi bảo tiếp:

– Ở nhà thì chỉ cái Nhung sướng thôi, ăn cơm mà nó còn ngồi sang lòng bố nó mà nhấp nhổm nữa cơ mà!

– Ô thế bác giúp việc không có ở đây nữa à?

– Chị về thì bác ấy đi sang dọn mấy cái nhà khác nên chỉ có ba người ở nhà thôi.

– Hèn gì…

Đột nhiên chị Huyền đứng đậy, hất hàm bảo:

– Sao thế cái của con gái chị có ngon lành không? Hôm nay nhìn nó chắc là sướng lắm đấy.

– Ngon chứ… nhưng công bằng mà nói thì không mót bằng cái Thương bạn nó được. Lồn gì vừa hồng vừa mót kinh khủng, không có lông nước lại nhiều nữa chứ. Em là em thích không có lông nhất đấy!

– Vậy hả? Thế bảo cái Tuyết cạo thường xuyên hả?

Tôi gật đầu rồi tiếp lời:

– Không có lông liếm mút sướng hơn nhiều, hột lẹ của cái Thương lồi lên mút cũng đã. Lồn Nhung mút cũng sướng nhưng thâm hơn của Thương một chút chị nhỉ.

– Ừ! Hì hì thâm nhưng cũng mót lắm còn gì, chồng chị không chịu được đấy. Bình thường với chị thì mười lăm phút nhưng với cái Nhung thì không chịu được đâu.

– Vậy hả?

Chị Huyền gật đầu rồi tiếp tục mà mút chụt chụt lấy hai hòn dái rồi liếm lên cái bụng tôi, không đến sáu múi đẹp như những người tập thể hình nhưng cũng không bụng bia như những ai làm văn phòng.

Để ý vào bên trong thì đã thấy Tuyết ngồi xuống, thấp thoáng thì cũng thấy Nhung và Thương đi vào. Tôi đoán chắc là ba người đang thay phiên nhau mà gặm nhấm lấy con cặc của anh Phong.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                80
                                Phần 80
                                81
                                Phần 81
                                82
                                Phần 82
                                83
                                Phần 83
                                84
                                Phần 84