Những quý bà dâm đãng - Phần 30
Chị Nga lúc này mới thôi, không còn mút con cặc nữa, đứng dậy ra cái ban công khách sạn ngó nghiêng rồi bảo:
– Ở đây không được!

Tôi hỏi?

– Ở đây cũng được chứ làm gì mà đến nỗi tệ hả chị?

– À ý chị là cía ban công này này, ra đây nhìn bị mấy tòa nhà bên cạnh nó nhìn thấy hết. Nó mà quay đưa lên mạng là toi!

– Ô chị còn có sở thích làm ngoài công cộng cơ à?

– Ừ! Thế mới hồi hộp. Thế em với Tuyết thử chưa?

– Làm gì mà có thời gian thử hả chị, mấy em cấp ba rồi mới lớn ở quê thì em cũng có thử nhưng ở quê ít người đi lại với thiếu gì chỗ tự nhiên chứ không phải như trên thành phố này, kiếm mãi mà không thấy chỗ nào.

Chị Nga cười rồi ngả người xuống giường chèn cái gối dưới hông, dạng chân ra rồi lấy hai ngón tay banh cái mép ra mà nói:

– Nào đút vào mà nhấp đi em! Chị nứng quá rồi đây này!

– Gớm! Mu cao thế kia mà cần gì chèn gối lên làm cái gì, cứ để em đâm cho một cái lại rú ầm lên thôi.

Chị Nga nghe thấy bĩu môi nguýt dài nhưng vẫn đưa tay banh cái lỗ ra rồi ưỡn người lên chờ đợi với cái gối dưới hông.

Cái lỗ lổn ẩm ướt đỏ au banh ra mời mọc. Phải nói là do chị Nga trắng cộng thêm với cái không có lông tự nhiên nên khi chị bành ra thế này nó trông càng hấp dẫn hơn nhiều. Cầm con cặc đập đập lên cái khe rồi tôi nói:

– Nước gì mà cứ như nước lũ miền trung thế này không biết!

– Chị thèm mà… ấn vào đi!

Quét dọc cái đầu khấc dọc theo cái khe một hai cái rồi tôi chầm chậm ấn nhẹ nhẹ cho cái đầu khấc banh hai cía lỗ ra mà chui sâu vào bên trong.

Cái lỗ rộng rãi chứ không nhỏ nhắn khít khao như tôi tưởng. Chọc một cái đánh cái ót thì con cặc ngập lút bên trong cái lỗ đỏ au. Đưa tay lên tôi day cái hột lẹ căng tròn như hạt đỗ tương ở bên trên cái lỗ rồi nói:

– Tưởng nó khít hóa ra cũng rộng ra phết đấy!

– Chê chị rộng chứ gì?

– Thì. Nó rộng thật mà… chắc là nhiều nước…

– Hứ… rộng thì cũng phải địt mạnh lên đi nào… chị thèm lắm rồi Hùng ơi!

– Được rồi, thích mạnh thì mạnh.

Nói xong tôi đu người lên phía trước, đưa tay bóp hai cái bầu vú hơi sệ, đung đưa nhịp nhàng theo từng cú nhấp rồi đẩy con cặc vào thật sâu.

Mỗi lần con cặc vào sâu thì chị Nga lại ứ lên, nước nhờn lại trào ra hai mép. So với cái của chị Huyền thì không bao giờ bằng được, có chăng chỉ là vẻ đẹp lúc đầu mà thôi. Càng nhấp thì chị Nga càng rên to nhưng do lỗ đầy nước nên con cặc tôi không có cảm giác gì nhiều lắm.

Làm hết kiểu truyền thống thì tôi bảo chị Nga chổng mông lên mà doggy, lần này thì tôi nhấp mạnh hơn chứ không còn nhẹ nhàng như lúc trước.

Tiên tay thì tôi kéo luộn tóc chị về phía sau mà làm điểm tựa. Hai cái bờ mông trắng phốp đung đưa ngoe nguẩy khiến tôi dần dần có cái cảm giác thích thú.

Tét đánh cái phẹt một phát vào mông để lộ luôn năm đầu ngón tay đỏ ửng lên trên mông rồi tôi bảo:

– Có muốn mạnh nữa không?

– Có… mạnh nữa lên đi em… địt banh cái của chị đi…

Tôi vừa địt vừa nói:

– Ô giờ còn xưng chị nữa à… cho banh cái ra bây giờ.

– Ư… thì… em… anh địt em banh cái lỗ của em ra đi anh ơi… em sướng… em thèm quá rồi… con cặc của anh làm em sướng quá…

– Sướng thế nào…

– Ứ… ứ… em không biết, … chỉ biết là tê hết cả cái lỗ của em tôi anh ơi… sướng.

Tôi cười hà hà vì chị Nga đã xưng anh em với tôi vì thế tôi địt nhanh hơn. Tiếng óp óp đều đặn vang lên khi nước nhờn chị chảy ra thật nhiều làm con cặc của tôi trơn nhẫy trắng đục. Hùng hục đến hơn mười phít thì tôi thấm mệt, mồ hôi nhễ nhại chảy tỏng tỏng xuống.

Chọ Nga cũng chẳng kém, mồ hôi rịn ra ở trên lưng tôi vuốt nhẹ rồi nói:

– Nào giờ thông cái lỗ nhị em nhé!

– Ừ! Nhưng nhẹ thôi chị… à em đau anh nhé!

– Nhẹ sao mà sướng…

– Ừ… thì mạnh vừa vừa thôi.

Chị Nga chúi hẳn đầu xuống đưa cái mông lên thật cao chờ đợi. Tôi cầm cái đầu khấc đưa lên để đúng cái lỗ đít thâm đen rồi ấn vào.

Chị Nga vòng một tay ra sau cố gắng banh cái mông ra để cái đầu khấc chui vào dễ hơn. Vừa ấn con cặc vào tôi vừa hỏi:

– Cái lỗ đít này được đút vào nhiều chưa đấy?

Chị Nga ú ớ nói:

– Đút vào rồi nhưng mà chưa nhiều… anh ạ… anh đút vào sâu nữa đi!

– Được rồi vào sâu đây này!

Nói xong tôi cố gắng ấn mạnh một chút nữa. Con cặc banh rộng ra rồi chui ngập vào thật sâu bên trong cái lỗ đít khít rịt.

Ôm cái mông tôi cứ thế mà nhấp phầm phập vào bên trong cái lỗ đít. Chị Nga thì gào lên vì sướng. Dù đã làm nhiều với cái lỗ đít rồi nhưng nó vẫn còn khá bé so với cái đầu khấc và con cặc của tôi nên tôi vừa nhấp vừa pasht ten tét vào cái đít mà nói:

– Này làm sao mà cái lỗ đít nó khít thế này hả?

– Em… cũng không biết nữa anh ơi. Ư… ư em chỉ thấy sướng thôi… con cặc anh làm cái lỗ đít của em sướng quá… rồi. Ư. Ư…

– Banh ra thế này mà sướng à?

– Vâng… ư. Ư… đã lắm anh ạ… sướng phát điên lên đây này.

Chị Nga cố gắng đẩy cái mông của mình ra phía sau để tận hưởng cái cả cái thân cặc gọn lỏn trong cái lỗ.

Nhấp chán chê thì tôi rút ra, rung mình rồi bắn hết tinh trùng lên hai cái bầu vú to sề rồi bắn cả lên mặt nữa.

Từng giọt tinh trùng đặc quánh, nhẫy nhẫy như keo dính trên cái mũi khiến chị Nga nhăn mặt lại nói:

– Bắn cả lên mặt em rồi đây này!

– Thì dùng nó làm kem dưỡng da cũng được chứ sao, nhiều người nói cái này mà làm kem dưỡng da tốt phải biết đấy!

– Tào lao, cơ sở đâu chứng minh!

– Thì anh đoán vậy thôi.

Chị Nga bĩu môi nguýt dài một cái rồi bảo:

– Ai cho xưng anh đấy hả?

– Ô vừa gọi là anh ơi… địt em mạnh lên giờ không cho xưng anh là thế nào?

– Thì lúc đấy thôi chứ bây giờ là phải làm em, không có được làm anh nữa đâu biết chưa.

Tôi cười hờ hờ trước cái kiểu của chị Nga, kệ muốn xưng hô thế nào cũng được nhưng tôi biết kiểu gì cũng được cắm sâu cái con cặc vào bên trong cái lỗ đỏ au rộng hoác kia mà địt thoải mái.

Cúi xuống nhìn hai bầu vú dính đầy tinh trùng của tôi chị Nga quệt quệt rồi bảo:

– Đi tắm đây… xuất hết lên người kinh quá đi!

Tôi cười rồi nói:

– Vào tắm cùng được không chị!

– Ờ! Vào kì lưng cho chị đi.

Hai chị em vào phòng tắm, tôi vừa kì lưng vừa tiện thể bóp lấy hai cái bầu vú rồi đưa tay xuống ngoáy ngó cái lỗ . Tắm chán thì chị Nga quay sang tiếp tục mút con cặc của tôi cho nó cứng ngắc rồi lại tiếp tục quần nhau một hiệp nữa.

Chán chê đến tối thì cả hai vừa mệt vừa thỏa mãn rồi nên ôm nhau ngủ sang hôm sau tôi mới về, chị Nga còn nháy mát khi nào rảnh qua căn hộ của chị phục vụ nhu cầu của chị nữa.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                31
                                Phần 31
                                32
                                Phần 32
                                33
                                Phần 33
                                34
                                Phần 34
                                35
                                Phần 35