Những quý bà dâm đãng - Phần 68
Vào trong phòng ngủ thì đã thấy Tuyết ngủ ngon lành trên giường. Cái váy ngủ tốc lên để lộ cái mu thân quen múp rụp lưa thưa vài cọng lông.
Phía trên thì hai cái bầu vú săn chắc hiện lên trông ngon lành vô cùng nó đầy đặn vun cao như hai cái sừng trâu mới nhú.

Cứ để cho Tuyết ngủ ngon lành như vậy, tôi đi nấu bát canh nấm với chuẩn bị ít đồ trưa nấu ăn cho Tuyết.

Ngồi xem phim hành động đến trưa rồi rồi đi xào ít đồ rồi vào. Nhìn cái mu phơi phới mời mọc thế thì tôi cúi xuống há to miệng ra ngậm luôn mút cái chụt một cái.

Tuyết mở mắt tủm tỉm xoa nhẹ tóc tôi rồi bảo:

– Lại rúc vào em rồi!

– Nhìn tơ hơ thế này ngon lành ai mà chịu được!

– Không chịu được cũng phải chịu… hì hì… em đói nấu cơm em ăn chưa?

– Anh nấu rồi đấy cho anh liếm một cái đã nào!

– Tối cho liếm hì hì!

– Nhưng mà thèm bây giờ liếm vài cái đã!

Tôi mặc kệ Tuyết đưa lưỡi quét nhẹ dọc theo cái mu mấy cái rồi ngậm vào mút chụt chụt rồi bế Tuyết dậy sau đó hai vợ chồng ra ăn cơm.

Ăn cơm xong thì Tuyết gạ tôi đi sắm đồ cưới. Do hôm vừa rồi đưa các sếp đi Đồ Sơn nên tôi cũng được một khoản kha khá đủ để sắm đồ.

Hai vợ chồng vui vẻ lắm, Tuyết bảo đến tuần sau thì về quê ra mắt bố mẹ. Tôi thích lắm nên gật đầu luôn.

Đến tối thì đột nhiên có điện thoại của Thương gọi cho Tuyết gạ Tuyết đi uống trà sữa, tôi thì không thích trà sữa lắm nhưng muốn ngắm nhìn cái bầu vú căng mọng của Thương hơn nữa Tuyết cũng đòi đi nên đành phải đi cùng.

Vào quán trà sữa toàn các em teen nên tôi không có hứng thú lắm. Tuyết mặc cái đầm bó sát nên hai cái bầu vú ép lại để cái khe sâu hoắm nên mấy thằng choai choai nhìn thèm thuồng vô cùng.

Chọn một bàn gần giữa trung tầm quán trà sữa rồi cả ba ngồi xuống. Ai vào đều chú ý đến Tuyết với Thương tôi tủm tỉm cười rồi bảo Thương:

– To quá nên ai cũng chú ý kia kìa!

– Ô kệ! Toàn bọn ghen ghét thôi, không được như em nên mới nhìn với ánh mắt thế kia chứ hì hì. À còn bọn con trai thì chắc là thèm thuồng lắm.

Tuyết bĩu môi nói:

– Em nghĩ ai cũng đãng như em ấy, ăn mặc kiểu gợi đòn thế kia có ngày gặp mấy bọn ma cô nó đè ra thì lại bảo là tại số!

– Đè ra càng thích!

Tuyết lắc đầu thì tôi trêu:

– Thương nó có xu hướng thích bạo vợ yêu ạ, khéo càng đồng càng mạnh bạo thì em ấy càng thích ấy!

Thương thấy tôi trêu thế thì lườm rồi đá tôi một cái, còn Tuyết thì bụm miệng mà cười vì Thương không thể nào cãi lại được câu gì. Trêu nhau một lúc thì Tuyết với Thương châu đầu vào nhau mà bàn chuyện về thời trang.

Tôi mù tịt về vấn đề này nên kệ cho hai người nói chuyện, tia xem ở quán này có em nào ngon lành đpẹ mã như Thương không.

Đảo mắt một vòng mà tôi chẳng thấy ai cả, mấy em có vú to thì mặt xấu vô cùng còn mấy em mặt xinh thì ngực không khác gì một bức tường được trát xi măng láng mịn cả. Luyên thuyên một hồi thì tôi bảo:

– Cuối tuần này có quả party ở nhà Nhung đấy! Em có tham dự không?

– Ô thế á? Cái Nhung chưa nói chuyện gì với em cả!

– Chắc là chưa nói thôi chứ kiểu gì chẳng có. Chắc là kiểu tập thể này thì thèm thuồng lắm đúng không?

– Bình thường tò mò chủ yếu xem anh chị thế nào!

– Có khác gì em với tụi bạn của em đâu mà phải xem!

– Biết đâu được, hai người có kiểu khác lạ gì thì sao, nghi lắm đấy!

Tuyết bĩu môi bảo:

– Gớm! Ai như chị, thì cả cái trường cấp ba đều biết, này có bao giờ đổi lấy điểm không em? To thế này chỉ cần cho bóp một cái thôi cũng đủ điểm mười ấy nhỉ.

– Không cần bóp đâu chị, mặc đồng phục chỉ cần hở một cái cúc thôi là đã đủ ăn điểm chín điểm mười với mấy môn mấy ông thầy dạy rồi nhưng tiết mấy mụ già mà dạy ăn mặc thế mấy bà ấy ghen ăn tức ở lắm, vú đã sệ rồi nhìn thấy vú mình thế này tức lắm.

Tôi cười ha hả giữa quán khiến mọi người nhìn vào làm cả ba ngượng vô cùng, tôi vôi im bặt thì Tuyết hí hửng bảo:

– Đấy! Anh thấy chưa! Báu bở gì khi có ngực to đâu cơ chứ!

– Ờ! Nhưng mà ngực to mặc quần áo hơi bị đẹp đấy nhé!

Tôi gật đầu thì Tuyết hỏi Thương:

– Thế hôm gì anh Hùng quần cho sướng không?

Thương nhìn tôi nheo mắt mà nói:

– Sướng chứ sao không? Chị huấn luyện anh ấy à mà anh ấy làm giỏi lắm.

Tôi vội xua tay nói:

– Ở đây đông người nói chuyện bô bô thế này người ta biết hết thì sao, thôi chuyển sang góc nói chuyện tiếp!

– Ờ cũng được!
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                69
                                Phần 69
                                70
                                Phần 70
                                71
                                Phần 71
                                72
                                Phần 72
                                73
                                Phần 73