Những quý bà dâm đãng - Phần 81
Thấy ba chúng tôi nói chuyện hồi lâu thì anh Phong mới đứng dậy, vỗ tẹt một cái vào cái mông thật to của Nhung mà bảo:
– Nào ra đây nói chuyện hai đứa!

– Chúng con đi uống nước đã, bố mút hết nước của hai đứa còn gì nữa.

Cả hai đứa nó nháy nhau rồi trần nhộng nhộng lên gác. Tôi không biết chúng nó đang bàn tính điều gì.

Anh Phong thì kệ hai đứa ra chỗ tôi ngồi cạnh chị Huyền rồi đưa tay nâng nhẹ cái bầu vú bóp bóp mà nói:

– Này! Ra hai cái rồi liệu còn sức không đấy chú em?

Tôi cười một cách hiền khô rồi trả lời:

– Đủ chứ sao anh, cố gắng thì có thể bốn cái một này đấy!

Tuyết thấy tôi nói vậy thì bĩu môi bảo:

– Gớm chỉ nói phét, có mà bốn cái rồi sau đó vợ cõng về chứ bò cũng không nổi đúng không.

– Hơi bị nhầm đấy nhé! Tí nữa biết tay!

Cả bốn người cười đùa rồi tâm sự hết chuyện này đến chuyện khác nhưng nói chung chỉ về chuyện dục thôi. Tuyết còn bảo sao không gạ chị Nga mà cho tôi thuê nhà đến chơi. Đến lúc đó thì anh Phong mới nhớ ra nhưng thôi không gọi điện nữa.

Tuyết tò mò hỏi cảm giác mà địt con gái của anh Phong. Anh phong cười hề hề luồn tay xuống xoa xoa cái của chị Huyền mà nói:

– Hôm nay không hiểu sao thấy rộng rộng hơn thường ngày.

Tuyết tặc lưỡi nói:

– Có bạn trai thì dĩ nhiên là rộng hơn rồi, có phải ở nhà của mỗi bố nó đâu!

Anh Phong gật gù mỉm cười, lấy hai ngón tay kẹp sát cái khe thâm đen của chị Huyền mà nói:

– Cũng đúng, dù sao thì cũng ngon lành hơn cái này của mẹ nó rồi.

– Ờ! Chê thì cấm đụng vào nhé!

– Ô kệ chứ!

Chúng tôi lại cười thì Nhung với Thương đi xuống, vẫn trần truồng như vậy, hai đứa ra tủ lạnh lấy một ít cocktailcho cả sáu người dùng. Hồn nhiên Thương kéo tôi lên trên nhà rồi bảo:

– Giờ thì chị Tuyết phải nhường em nhé!

Tuyết muốn làm với tôi lắm nhưng Thương bảo như vậy thì đành chấp nhật bảo:

– Đấy! Của em đấy, dùng cẩn thận nhé!

– Được thôi, em với Nhung dùng cẩn thận hí hí.

Thương cười đãng rồi kéo tôi cùng với Nhung lên tầng hai. Ba người đi lên vừa đi vừa uống nước. Mùi rượu rum thơm ngọt đưa nhẹ vào mũi quện với mùi hương cơ thể của hai người đàn bà làm tôi phấn khích hẳn.

Con cặc không còn mềm oặt nữa mà dần dần cứng lên, tuy chưa đủ để nhét vào hai cái lỗ nhưng cũng đủ để nổi từng đường gân xanh dọc theo cái thân cặc.

Đưa tay xoa cái mông trắng phốp của Thương tôi bảo:

– Ở dưới nhà cũng được làm sao mà phải kéo lên tầng hai làm gì hả em?

Thương chưa kịp trả lời thì Nhung nói:

– Lên tầng hai có hơi bị nhiều cái hay ho thú vị đấy!

Tôi bĩu môi nói:

– Có gì mà hay ho thú vị, như hôm chúng ta làm còn gì nữa!

Nhung lườm yêu nói,

– Đấy là buổi tối còn bây giờ là ban ngày thì nó khác hoàn toàn chứ sao.

Cả ba tiến vào phòng của Nhung thì đã thấy hai con cặc to xụ đen bóng. Nó to bằng cổ tay của Tuyết nhẫy nhẫy toàn nước nhờn với gel bôi trơn.

Tôi cười hà hà bảo:

– Chơi hàng ngoại cỡ thế này cơ à?

– Hì hì thế này mới đã hì hì.

Thương ngúng nguẩy nói thì tôi trả lời:

– Vậy nằm xuống giường để anh khám xem nó banh ra thế nào nào.

– Vẫn khít chứ không banh ra đâu nhé.

– Kệ vẫn xem.

Vừa nói tôi vừa đẩy Thương nằm xuống giường rồi lấy tay banh hai cái mép ra. Công nhận dùng con cặc giả to như thế mà cái lỗ chẳng rộng ra là bao nhiêu. Nhung kệ hai đứa tôi ra mở cửa cho gió lùa vào rồi đứng nhìn nói:

– Nó trêu anh ấy, to thế nhét vào có một tí thôi mà nó đã gào ầm lên rồi, anh mà tống vào khéo chảy cả nước mắt.

Ngoái lại tôi bảo:

– Chắc chỉ có em mới chịu được thôi nhỉ.

Nhung thản nhiên gật đầu thì tôi bảo tiếp:

– Thế thì anh nhét vào xem lỗ của em có vừa không nào.

Tôi vừa đuổi vừa trêu Nhung thì Thương cũng chồm lên mà hùa vào với tôi để tôi đè ra mà nhét vào lỗ .

Thương giữ được hai tay Nhung rồi hí hửng bảo:

– Đấy! Nhét vào bên trong đi nào! Em giữ tay rồi!

Tay tôi giữ đùi của Nhung rồi bảo:

– Bình tĩnh nào, anh xem cái lỗ có ôm khít được cái con cặc to thế này không nào.

Nhung ra vẻ chỗng cự thôi nhưng dần dần dạng chân ra, hơi ưỡn cái mu lên một chút để tôi đút con cặc bằng cao su ướt vào.

Sợ nó to với cái lỗ của Nhung nên tôi bảo:

– Hì có gel không cho vào cho nó dễ chui vào nhé.

Thương nhanh nhảu bảo:

– Đây! Để em đi lấy cho.

Thương nhanh chóng lấy gel bóp ra rồi lấy tay vuốt dọc theo cái thân cặc cho nó trơn nhẫy rồi đưa cho tôi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                82
                                Phần 82
                                83
                                Phần 83
                                84
                                Phần 84
                                85
                                Phần 85
                                86
                                Phần 86