Những quý bà dâm đãng - Phần 39
Vừa nhâm nhi đồ ăn nhanh vừa nhâm nhi cốc bia vừa nói chuyện anh Phong hứng chí hỏi:
– Thế đã dẫn cái Tuyết đi được đâu chưa?

– Làm gì đi được đâu anh, công việc suốt thế thì đi làm sao được!

Anh Phong cười hề hề nói:

– Thế anh cho nghỉ đi chơi nhé!

– Thôi anh ơi… công việc là trên hết mà, nói chung hai đưa vẫn có thời gian gặp nhau nhiều mà, không nến nỗi là không có thời gian gặp nhau.

Chị Huyền nghe tôi nói thế thì bảo:

– Gớm tụi này nó còn dẫn nhau ra tận cà vệ sinh của công ty mà quấn lấy nhau đấy!

Tôi quay lại cười rồi bảo:

– Làm gì có chuyện đó!

– Ô thế không phải à, chị hôm gì thấy có một cặp giống lắm!

– Giống nhưng mà không phải, chắc luôn. Tuyết có ai thì em không biết nhưng em đi suốt thì lấy đâu ra thời gian!

– Ờ cũng đúng, chắc là cặp khác, công ty dạo này có nhiều cặp đôi mạnh bạo thế không biết hì hì, Chỗ công cộng mà cũng không tha!

Anh Phong nghe chị Huyền nói thế thì bĩu môi nói:

– Gớm giám đốc ở đấy cũng có làm gương được cho ai cơ chứ!

– Hứ! Lại nói móc em đấy hả?

Anh phong cười hì hì rồi tiến đến luồn cái mông ra xoa xoa lấy cái khe vẫn còn dính đầy tinh trùng ở bên trong. Chọc một ngón tay vào rồi anh Phong nói:

– Ô hay vẫn không rửa cái à? Bên trong đầy tinh trùng đây này!

– Kệ cần gì rửa, để thế này nó mới thích chứ!

– Ờ được đấy! Tí nữa phun ầm ầm tinh trùng vào luôn.

Tôi cười đến chịu hai vợ chồng nhà này thì chị Huyền quay sang chỗ tôi hỏi tiếp:

– Thế mỗi khi xuất đầy vào cái Tuyết thế thì em có bắt nó đi rửa không đấy em trai?

– Không chị ạ, kệ nó, tí nữa làm thêm có nhiều cảm xúc hì hì. Mà Tuyết thích để trong đó nó mới có cảm giác.

Anh Phong nghe thấy tôi nói thế thì cười hề hề, đưa chai bia lên uống ừng ực mà nói:

– Làm với cái Tuyết đầy lần rồi thì em biết thừa còn gì nữa, việc gì mà phải hỏi thằng Hùng, cái Tuyết chỉ thích đọng trong đó càng nhiều càng tốt thôi.

Tôi đồng ý thì anh Phong muốn trêu chị Huyền nên bảo:

– Này thử đưa cho cái chai này vào trong cái lỗ xem nào.

– Hôm gì cho vào rồi còn gì nữa!

– Nhưng đó là chai bình thường, hôm nay nó lạnh lạnh thế này thích lắm đấy!

– Hết trò nghịch rồi hay sao mà làm cái trò đó!

– Thôi mà thử đi cho thằng Hùng nó xem cùng.

CHị Huyền bĩu môi một cái rồi chầm chậm cầm cái chai bia anh Phong đang uống lách cái mép hồng hào ra mà nhét vào.

Cái miệng chau vừa chui vào trong thì chị Huyền rút ra ngya mà nói:

– Thôi không chơi cái trò này đâu lạnh lắm!

– Lạnh gì mà lạnh, thích còn gì!

– Ờ thế banh lỗ đít ra để em nhét vào lỗ đít anh xem có lạnh không nhé!

Anh Phong chỉ biết cười rồi chạy ra chỗ tôi ra vẻ sợ sệt, chị Huyền lườm một cái nhưng rồi cố gắng nhét cái miệng chai vào bên trong lỗ đỏ au của mình.

Không nghĩ cái của chị Huyền lại có thể làm được như vậy nên tôi mở to mắt ra mà nhìn. Anh phong khoái chí cười rồi bảo:

– Thấy chưa? Hay không?

Tôi gật đầu rồi quay sang chỗ chị Huyền hỏi:

– Nhét vào thế này có đau không?

– Chị Huyền xoay nhẹ cái cổ chai cho miệng chai chui sâu vào bên trong một chút rồi ngẩng lên, vén mái tóc mà nói:

– Không đau đâu em… sướng đấy!

Anh Phong thấy thế cười ha ha bảo:

– Thấy chưa! Anh bảo sướng là sướng còn gì nữa!

Chị Huyền lại lườm một cái thì tôi hỏi:

– Thế Tuyết nhà em đã bao giờ làm kiểu này chưa?

Cả chị Huyền với anh phong đều lắc đầu. Chị Huyền nói:

– Cái Tuyết trông thế thôi chứ cái kiểu này nhát lắm, làm gì dám làm đâu. Nhìn chị thì có vẻ muốn ở nhà tự sướng như vậy nhưng mà chịu không dám làm.

Tôi hí hửng nói:

– Vậy thế hôm nào em bảo thử xem sao.

Chị Huyền cười rồi tiếp tục ngoáy cái cổ chai bên trong cái lỗ của mình cho đến khi tinh trùng của tôi và của anh Phong chảy ra cái thành chai.

Chán thế thì anh Phong tiến đến đưa con cặc ra để chị Huyền mút tiếp sau đó thì để chị Huyền nằm lên cái bàn ăn rồi tiếp tục nhét con cặc vào mà địt phầm phập.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                40
                                Phần 40
                                41
                                Phần 41
                                42
                                Phần 42
                                43
                                Phần 43
                                44
                                Phần 44