Những quý bà dâm đãng - Phần 9
So với những em gái ở quê mà tôi liếm thì nước của Tuyết nhiều hơn hẳn, không biết có phải do phụ nữ thị thành thèm được kích thích nên mới nhiều như vậy không. Càng liếm thì Tuyết càng cọ mạnh cái mu vào miệng tôi rồi rên khẽ khẽ:
– Anh ơi… em thích quá… anh cho đầu lưỡi của anh… vào khe của em đi… vào lỗ của em cũng được anh ơi… em thích được liếm cái lỗ lắm anh ạ… sướng không chịu được nữa rồi… ư. Ư.

– Đứng thế này thì làm sao mà anh liếm được cái lỗ của em cơ chứ!

Tuyết cúi xuống rồi nói:

– Thế thì ra ghế nhé… ra ghế liếm cho em đi!

Ngẩng lên tôi gật đầu thì Tuyết kéo luôn tôi ra ghế rồi dạng chân ra. Lúc này thì cái khe đã hiện rõ để tôi có thể liếm láp.

Cái khe có lẽ được Tuyết đi thẩm mĩ rồi nên không có một chút thừa thãi nào. Bên ngoài tuy có thâm đen một chút nhưng bên trong thì hồng vô cùng.

Dù cái lưỡi của tô mới quét thôi chứ chưa chọc vào bên trong nhưng nước nhờn đục đục đặc quánh đã dính đầy hai mép.

Quỳ xuống rồi tôi banh hai cái mép ra để có thể nhìn rõ được cái của Tuyết nó như thế nào. Đúng là một người phụ nữ sành sỏi. Nhìn cái tôi biết Tuyết đã từng ân ái với đàn ông cũng nhiều rồi nhưng Tuyết có điệu bộ vừa em lệ vừa gợi khiến ai cũng có thể bị mê hoặc.

Há to miệng ra tôi ngậm thật sâu cái mu rồi mút mạnh, đồng thời chọc chọc cái đầu lưỡi vào cái lỗ quét cái dòng nước nhờn trắng đục tứa ra liên hộ.

Tuyết cong người lên thở hổn hển rên khẽ:

– Ôi sướng quá… anh ơi… thích ghê cơ… ư ư… mút cái hột lẹ của em đi!

Ngẩng lên tôi hỏi:

– Anh mà mút thì cấm khép chân lại đấy nhé!

Tuyết tủm tỉm cười mà bảo:

– Thế chắc hồi trước mút em nào em ấy khép chân vào hả?

Gật đầu thì Tuyết nói tiếp:

– Buồn buồn thì phải khép chân vào chứ… cứ tơ hơ dạng rộng thế thì có mà chịu sao được!

Không nói gì tôi cúi xuống chu cái môi ngậm thật mạnh cái hột lẹ mà mút. Không chỉ vậy tôi còn cạ cạ nhẹ nhàng hàm răng vào đó cho Tuyết tê cả người lên.

Cong người lim dim mắt, Tuyết tận hưởng cảm giác tê dại bồn chồn từ cái khe dâng lên. Ngoài trời, cơn mưa rả rích khiến mỗi lúc một lạnh, cái khung cảnh âm u này khiến cho tôi càng thích mà liếm mạnh lấy cái khe một cách cuồng nhiệt.

Đến khi Tuyết co rúm người lại vì thích thì tôi mới ngẩng lên bảo:

– Sao anh làm có bằng mấy người yêu cũ của em không?

– Được lắm hì hì! Thế giờ em mút cho anh để anh xem có bằng người yêu cũ của anh không nhé!

– Anh thì làm gì có người yêu cũ!

– Thế mấy em kia toàn là gạ các em ấy thôi hả? Đấy nhìn cái mặt thế này thì chữ sở khanh dính trên mặt rồi.

– Anh có cố đâu, tại mấy em gạ anh đấy chứ!

– Vâng! Cái mặt của anh mà mấy em ấy gạ được thì kể cũng tài đấy nhỉ.

Tôi cười khì khì thì Tuyết ngồi dậy, đưa tay kéo cái quần của tôi xuống rồi vuốt con cặc ra. Không biết là so với mấy người yêu của Tuyết thì thế nào nhưng con cặc của tôi cũng được gần mười bảy cm, không đến nỗi bé.

Có cái khác biệt là con cặc của tôi cong cong sang một bên chứ không thẳng gì cả. Thấy con cặc của tôi cong cong thì Tuyết nói:

– Cong như thế này bẻ phát là gãy nhỉ!

– Cong thế thôi chứ bẻ còn lâu nó mới gãy nghe chưa. Tưởng gãy mà dễ à?

– Được rồi bẻ xem thế nào!

Nói xong thì Tuyết nắm luôn con cặc của tôi đang định bẻ thì tôi nhăn nhó bảo:

– Ô bẻ thật đấy à?

– Không thật chẳng nhẽ đùa à?

– Thôi anh xin… đau lắm… nó mà gãy ra đấy thì chết!

– Kệ ờ… có nghe không thì bảo.

Giọng của Tuyết ra lệnh rất nhẹ nhàng thôi nhưng dù như vậy cũng khiến tôi phục tùng. Lim dim mắt sợ Tuyết bẻ nên tôi không dám nhìn xuống bên dưới tuy nhiên Tuyết nói như vậy thôi chứ không bẻ.

Mấy ngón tay búp măng nõn nà chuyên làm sổ sách nắm nhẹ cái thân cặc đang căng phồng của tôi rồi vuốt vuốt cho cái đầu khấc lộ ra.

Cúi xuống hôn lên cái đầu tù tù đỏ au bóng nhẫy rồi Tuyết nói:

– Chim anh to thế?

Tôi thấy vậy cười rồi nói:

– Cặc chứ có phải chim đâu!

– Ờ thì cặc… ăn gì mà to thế không biết nữa?

– Mấy người đàn ông của em chẳng nhẽ bé hơn của anh chắc!

Tuyết tủm tỉm gật đầu rồi bắt đầu đưa lưỡi của mình ra liếm chầm chậm dọc từ cái đầu khấc xuống bên dưới đám lông đen nhánh xoăn tít.

Đến khi đám lông nó ướt thì Tuyết ngậm lông mà mút, tôi thấy lạ vì bình thường ai cũng không thích đám lông xuề xòa đó đằng này Tuyết lại liếm một cách say mê.

Vuốt đám lông đó sang một bên rồi Tuyết bắt đầu há to miệng ngậm cả cái thân cặc vào mà mút rồi ngon lành.

Đôi môi đỏ mọng với những tiếng tóp tép khẽ khẽ vang lên làm tôi run bần bật. Vuốt nhẹ mái tóc rồi tôi nhấp chầm chậm con cặc vào trong cái miệng xinh xắn.

Ai ngờ Tuyết há to miệng ra để tôi nhấp vào luôn. Có lẽ do con cặc của tôi to nên Tuyết phải há thật rộng cái miệng ra mới có thể vừa được.

Cúi xuống tôi nói khẽ:

– Em mút giỏi thế! Anh sắp không chịu được rồi đây này!

Tuyết nhả con cặc ra nói:

– Cấm không được xuất vào miệng em đấy biết chưa?

– Biết rồi hì hì… Nhưng không chịu được nữa!

Tuyết thấy tôi nói thế thì nhả con cặc ra, nghiêng người rồi liếm liếm quanh hai hòn dái rồi khẽ bảo:

– Này chúng ta lại vào bếp đi!

– Vào bếp làm gì?

– Em thích vào đó… hì hì…

Tôi lườm một cái nhưng rồi bế luôn Tuyết vào. Tuy vào bếp nhưng không đứng ở bếp mà Tuyết bảo tôi đỡ đứng dậy ở cái cửa chỗ ban công.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14