Những quý bà dâm đãng - Phần 42
Đúng mười hai giờ đêm tôi lên phòng của Tuyết bấm chuông. Đợi mãi thì Tuyết mới ra mở cửa. Trên người mặc mỗi cái áo ngủ mà thôi.
Hai bầu vú căng tròn lộ ra, nhất là hai cái múm vú thì lồi lên trông khêu gợi vô cùng, mái tóc thì không buộc cao mà xõa xõa xuống trông càng đẹp.

Thấy tôi Tuyết đưa tay lên miệng che cái ngáp dài vì ngái ngủ rồi nói:

– Về muộn thế anh? Em tưởng anh về nhà!

– Hì hì! Đến đây có chuyện, có cho anh vào không?

– Ừ! Thì vào đi!

Vẫn cái giọng ngái ngủ, Tuyết lách người để tôi vào rồi đóng cửa khóa cái cạch. Lững thững đi phía sau thì tôi bất ngờ quỳ xuống rồi cầm cái nhẫn đưa trước mắt Tuyết mà nói:

– Làm vợ anh nhé! Không làm vợ là bắt cóc luôn đấy, không cho lấy ai nữa đâu.

Đang ngái ngủ nhưng bất ngờ trước hành động của tôi nên Tuyết mở to mắt ra hạnh phúc rồi nói:

– Vì cầu hôn mà đến tận giờ này à?

– Kệ chứ! Thế có đồng ý làm vợ anh không?

Tuyết cười thật tươi hạnh phúc gật đầu. Tôi đứng lên lấy cái nhẫn rồi đeo vào tay Tuyết. Đưa bàn tay lên ngắm nghía rồi Tuyết nói:

– Trông thế này mà cũng có con mắt nhìn đấy nhỉ!

– Hì hì! Đồng ý làm vợ rồi thì làm gì nào?

– Hứ! Hôm nay không có làm gì cả. Mệt lắm ôm nhau ngủ thôi.

Đang ngắm nghía cái nhẫn ở bàn tay rồi Tuyết ngẩng lên hỏi:

– Này vợ hỏi thật! Bao tiền đấy?

– Hơn bẩy triệu hì hì!

Tuyết lườm rồi nói:

– Tiền ở đâu mà mua nhẫn thế này đấy hả? Có quỹ đen đúng không. Cưới về là phải giao nộp đấy nhé!

– Ừ! Hì hì.

Tôi gật đầu không nói chuyện là anh Phong cho thêm tiền. Tiến lại ôm Tuyết trong cái váy ngủ khêu gợi rồi luồn tay từ dưới lên mà xoa xoa cái bầu vú căng tròn phía bên trong. Tuyết lườm tôi rồi cả hai quấn lấy nhau bằng nụ hôn nồng cháy.

Cả đêm tôi và Tuyết làm với nhau đến ba lần rồi cả hai mới chịu lăn ra ngủ.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                43
                                Phần 43
                                44
                                Phần 44
                                45
                                Phần 45
                                46
                                Phần 46
                                47
                                Phần 47