Những quý bà dâm đãng - Phần 84
– Ra làm sao được, cho em banh cái lỗ đít ra mới sướng chứ.
Nhung quả thật không chịu được nữa, khuỵu hẳn hai gối xuống để con cặc bóng nhẫy gel trắng đục trượt ra khỏi cái lỗ. Quay lại chỗ Thương tôi nói:

– Nào tiếp tục đến cái của em nào, thích địt vào hay lỗ đít?

– Lỗ nào cũng được!

Nhung thấy tôi quay sang thương thì cười hức hức rồi nói:

– Lần này thì mày biết tay với tao.

Thương lè lưỡi lêu lêu trêu tức Nhung rồi ra cái bờ cửa sổ chổng mông lên chờ đợi tôi chọc con cặc vào cái lỗ đỏ au mời mọc. Nhìn hai cái mép mũm mĩm nên tôi thèm quá, chưa vội chọc con cặc vào mà ngồi xuống banh cái đùi ra mà liếm.

Ngoái đầu lại, đưa tay vuốn nhẹ tóc của tôi rồi Thương khẽ nói:

– Lồn em ngon lắm đúng không?

Tôi vừa liếm vừa gật đầu rồi cắn nhẹ nhẹ vào cái mép rồi lùa lưỡi vào bên trong vét hết thủy đang rỉ rách chảy ra. Thỉnh thoảng đẩy cái đầu lưỡi đúng cái hột lẹ thì Thương run lên vì sướng, đảo đầu lưỡi đến gần cái lỗ đít thì tôi dừng lại.

Đứng lên đang định đút con cặc vào bên trong cái lỗ thì Nhung bảo:

– Mày nhảy lên cưỡi ngựa đi Thương.

Tôi hơi ngạc nhiện khi Nhung đề xuất như vậy, Thương thì quay lại trả lời:

– Sao tự dưng mày bảo tao thế? Không thích được nhìn mông tao à? Nhìn mông mà học tập đi chứ!

Nhung bĩu môi rồi nói:

– Mày nên nhớ mông tao còn to hơn mông mày đấy, ngồi đấy mà bảo tao học tập. Muốn cho anh ấy nhanh ra thì mày phải cưỡi ngựa mạnh chứ sao!

Tôi nghệt mặt ra bảo:

– Ô hai đứa này hợp đồng tác chiến với nhau để hạ anh đấy à?

– Ờ đấy thì sao!

Nhung nheo mắt một cái thì Thương hí hửng gật đầu bảo tôi nằm ra giường để Thương ngồi lên mà cưỡi ngựa.

Tôi miệng thì nói vậy nhưng trong lòng thích thú lắm vì chỉ có doggy thì tôi mới nhanh xuất tinh thôi chứ cưỡi ngựa thế này thì còn lâu mới ra được.

Đưa tay tuốt dọc con cặc như tuốt con lươn rồi Thương banh rộng hai chân mình ra, kể cái đầu khấc đúng cái lỗ mà ấn xuống. Hai cái mép nhẹ nhàng ôm khít từng chút từng chút rồi ngập cả cái thân cặc.

Khi đám lông đen chạm vào hai cái mép không lông thì Thương chúi người về phía trước bắt đầu nhấp nhổm cái mông của mình cho con cặc thò ra thụt vào.

Không thèm đỡ cái mông mà tôi đưa tay lên, xoa nhẹ nhẹ hai cái núm vú, giật giật rồi bảo:

– Dập mạnh nữa lên đi em… nhẹ thế này sao mà sướng được!

– Mạnh nữa gãy con cặc đấy!

– Cái lỗ sâu hun hút như thế này không gãy được đâu! Mạnh nữa lên đi nào.

Thương hí hửng chống tay vào ngực tôi rồi điên cuồng mà nhấp cái mông xuống tận hưởng cảm giác tê tái khi cái đầu khấc tù tù luồn lách khám phá mọi ngóc ngách của cái lỗ Nước nhờn mỗi lúc chảy ra một nhiều, nó dính bết đám lông lại với nhau.

Hai cái bầu vú lúc lúc trước mặt làm tôi thèm vô cùng nên cố gắng khom lên mà ngậm lấy cái núm vú mút tồm tộp.

Nhịp nhàng một lúc thì Thương cúi xuống lút lưỡi tôi rồi rên ư ử vì sướng. Lúc này không còn nhún được nữa rồi, Thương ngồi thụp kệ con cặc cắm vào cái lỗ .

Vừa mút lưỡi tôi vừa luồn tay xuống đỡ cái mông rồi đẩy con cặc lên. Kiểu này cũng làm cho con cặc thò thụt bên trong cái lỗ.

Nhung lúc này tiến đến gần nhìn cái khe của Thương rồi nói:

– Lồn mày hồng thế Thương.

Thương ngất ngây trong cảm giác sung sướng trả lời:

– Tao tao… cũng chẳng biết… có lẽ tao mập hơn mày lên tao hồng hơn…

Nhung ngồi đưa bàn tay mềm mại thon dài lên xoa xoa cặp mông của Thương rồi bảo:

– Béo mới gầy có liên quan gì đến chuyện này đâu… chắc mày địt nhau ít nên mày mới hồng như vậy.

– Tao… địt cũng nhiều mà…

– Không nhiều bằng tao được, chắc là do của mày được hồng thế, mà ít lông nhữa chứ!

– Ừ! Chính vì ít lông mà đéo ai yêu đây này!

Nhung cười hớn hở bảo:

– Kệ mẹ nó chứ! Đéo có ai yêu nhưng cứ địt nhau thỏa mãn là được rồi, cần đéo gì yêu kiểu lợi dụng đúng không nào.

Thương ư ư trả lời vì con cặc của tôi vẫn banh cái lỗ ra mà nhịp nhàng đẩy vào. Nhung lại hỏi tiếp:

– À Thương ơi mày đã nhìn mẹ mày chưa, có đẹp bằng của mày không?

Thương quay ra, mắt lim dim vì cơn khoái cảm vẫn như những ngọn sóng đều đặn từ cái lỗ vẫn đều đặn mà đẩy lên. Nghe Nhung nói thì bảo:

– Mẹ tao thì khác của tao… ư… không hồng được, thâm đen rồi… như cái của mày ấy… mỗi tội cavat dài hơn thôi… lông cũng ít… có lẽ… chính vì thế của tao mới không có lông như thế này. Ư… ư. Ư.

Nhung cười khúc khíc rồi bảo:

– Thế mày có hỏi mẹ mày là làm thế nào không?

– Tao… tao làm sao dám hỏi… mà mẹ tao thì chỉ có mỗi bố tao… thôi… chắc là… cũng được bố tao đào tạo bài bản… ư. Wanh Hùng hơi… xuất ra chưa,

Vẫn đỡ cặp mông tôi bảo:

– Ra làm sao được… em phải ra nhiều nước nữa thì anh mới ra được nhé!

– Ư… em sắp không chịu được nữa rồi. Ư… ư…

Lúc này thì Nhung đã cầm sẵn cái con cặc bằng cao su rồi bôi gel lên rồi. Hí hửng banh cái mông của Thương ra Nhung nói:

– Mày thử một con cặc nhét vào lỗ một con cặc nhét vào lỗ đít xem nó như thế nào nhé.

– Ư… thôi tao không chịu được đâu.

– Thử rồi sẽ quen ngay thôi mà!

Nói xong tôi vòng tay lên trên ôm chặt lấy Thương để Thương không ngồi được dậy, con cặc thì vẫn cắm sâu vào bên trong cái lỗ.

Nhung cầm con cặc giả ngoáy tròn bên ngoài cái lỗ đít chưa vội ấn vào rồi bảo:

– Sao buồn không có thèm không?

Thương có vẻ thèm nên nhỏng mông mình lên cao rồi bảo:

– Có… nhưng mày lấy con cặc bé đi… lỗ đít tao không chịu được con cặc to như thế đâu!

– Được mà có gì đâu… tao cho thêm gel nữa.

Nhung bóp thêm một tí gel nữa rồi lại xoáy tròn con cặc đến khi cảm thấy lỗ đít của Thương đã có thể đút con cặc vào trong thì nhẹ nhàng ấn vào.

Cái đầu khấc vừa chui vào thì Nhung hỏi:

– Sao có sướng không mày?

– Có… nhưng mà thốn mày ơi…

– Thốn trước sướng sau1.

– Nhẹ nhẹ… thôi mày… tao không chịu được!

– Ờ biết rồi!

Nhung tiếp tục đẩy con cặc vào sâu bên trong cái lỗ đít, tôi ở bên dưới thì cũng biết ý đẩy mạnh cái con cặc vào cái lỗ .

Hai con cặc bây giờ chỉ cách nhau có một chút thôi nhưng cũng làm cho Thương tê tái cả người. Nhung bắt đầu thụt mạnh con cặc thì Thương gào lên rồi nói:

– Ư… Nhung ơi tao van mày đấy… không chịu được… ư. Ư.

Nhung vừa thụt con cặc vừa nói:

– Sao mà van… sướng hay đau?

– Vừa đau vừa sướng… Nhung ơi. Ư. Ư. Ư. Ư…

Thương thở không ra hơi thì Nhung càng làm mạnh, tôi cũng làm như vậy đến khi Thương cong người giật giật cảm giác như muốn ngất đi thì tôi mớ thả lỏng ra cho Thương trườn ra nằm bên cạnh.

Tuy con cặc của tôi đã trượt ra khỏi cái lỗ nhưng con cặc bằng cao su đen xì vẫn cắm thật sâu vào bên trong lỗ đít.

Nhung hí hửng véo nhẹ cái núm vú của Thương mà nói:

– Sao cảm giác thế nào!

– Mày… mày chơi được lắm… tao không chịu nổi… không biết gì nữa rồi đây này!

Nhìn cái lỗ đỏ au đầy nước tôi lại bảo:

– Nào nằm ngửa ra cho anh vét cái khe một cái nào!

Thương ưỡn người bảo:

– Làm sao mà em nằm kiểu đó được, con cặc bằng cao su hãy còn đầy trong đít em đây này.

– Rút ra được rồi đấy.

Nhung lúc này mới tiến lại, cười hề hề khiêu khích Thương rồi cầm con cặc cao su ngoáy thêm nhẹ nhẹ một cái rồi bảo:

– Thôi được rồi… tao xin lỗi hì hì, để tao rút ra cho nào. Mẹ sướng phát điên lên mà hãy còn đổ vạ cho người ta.

Thương đang định vùng dậy đuổi đánh Nhung nhưng Nhung đã đè xuống cặp mông phốp pháp rồi khẽ rút con cặc ra khỏi cái lỗ đít ướt nhoẹt toàn gel. Nhìn cái lỗ đít thâm đen mở rộng tôi muốn nhấp con cặc vào đó lắm rồi nhưng nhìn cái lỗ đỏ au thì thèm hơn nhiều.

Để cho Thương nằm ngửa thì tôi tiếp tục quỳ xuống nhấm nháp từng thớ thịt nóng hổi mềm mại sau đó gẩy lưỡi vào hột lẹ rồi ngồi dậy cầm con cặc nhét vào lỗ nhấp lia lịa.

Có lẽ thuốc lúc này mới ngấm sâu nên càng nhấp mạnh thì càng xung mặc kệ Thương đã lên đỉnh đến hai lần.

Nhung thấy hai hòn dái căng cứng của tôi thì khẽ bảo:

– Thuốc của bố em có tác dụng phết đấy nhỉ!

– Chắc thế! Căng lắm rồi mà chưa xuất được đây này!

– Thôi thế thì để dành, để tí nữa xuống dưới nhà làm tiếp hì hì. Tí nữa đến lượt em với mẹ em đấy nhé!

– Ờ được thôi, kệ vợ anh với bố em quần nhau như thế nào thì quần nhỉ.

Nheo mắt ra hiệu với Nhung thì Nhung thích chí gật đầu. Để cho Thương hồi tỉnh thì cả ba xuống dưới nhà.

Tuyết nằm ở ghế dạng chân mà phơi cái đỏ au rỉ rách tinh trùng chảy ra ngoài còn chị Huyền thì chổng mông lên chọc cả ba ngón tay vào bên trong cái lỗ mà móc.

Anh Phong thì ngồi ở ghế, cầm chai nước tăng lực nhập ngoại tu ừng ực. Thấy ba đưa tôi xuống thì cười hà hả bảo:

– Sao! Có làm hai đứa nhóc sướng không thằng em?

Tôi hùng dũng trả lời:

– Muốn biết hai đứa nó có sướng không thì anh cứ việc hỏi hai đứa nó thôi, em đảm bảo lâu lắm rồi hai đứa nó mới được như thế đấy!

– Khà khà! Được lắm được lắm! Lấy nước uống thêm đi em!

Tôi tiến lại lấy chai nước tu ừng ực rồi sang bên chỗ của Tuyết ngồi xuống. Thấy tôi tiến đến thì Tuyết khép chân mình lại ngồi hẳn dậy.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                85
                                Phần 85
                                86
                                Phần 86
                                87
                                Phần 87