Những quý bà dâm đãng - Phần 4
Thay đồ xong thì chị Thủy bảo:
– Đấy, ăn mặc thế này nó mới đúng chất dân văn phòng chứ. Ăn mặc kiểu kia chỉ để lái xe tải thôi em ạ.

– Em là em thấy nó cứ như thế nào ấy, chẳng thoải mái chút nào cả.

– Mới đầu chưa quen thì ai mà chẳng vậy, quen sẽ khác chứ. Mấy em văn phòng bây giờ không thích ăn mặc bụi phủi đâu.

Tôi cười đành chấp nhận thì chị Huyền bảo:

– À này cầm thêm ít tiền chiều đi mua thêm đồ nhé. Chiều chị bận không đi được.

– Dạ vâng ạ, nhưng tính em thích kiểu “Vô công bất thụ lộc” thế nên chị cứ trừ dần vào lương cho em nhé hì hì.

– Gớm lại còn thế nữa, ok nếu thích thế thì chị chiều.

Chị Huyền tủm tỉm cười trông càng xinh hơn, nhìn cái cặp lông mày được kẻ sắc sảo vô cùng. Ánh mắt thì có phần dật nhưng ẩn kín nếu không quan sát kĩ thì không thể nào mà nhận ra được. Thấy chị Huyền bảo chiều có việc thì tôi nói:

– Vậy chiều em có cần phải đến để đưa chị đi không?

– Thôi khỏi! Cứ đánh xe về công ty đi, à xe này chị đi, còn cái Mazda 3 ở sân đấy, xe không đi lâu rồi thì em lấy đi tạm. Cứ qua cái gara này mà sửa chữa lại có gì ghi hóa đơn cho công ty em nhé.

Tôi cười rồi nói:

– Vâng ạ! Thế cái xe Mazda 3 đời 2013 nhìn đẹp thế mà chị không đi à? Để bụi bặm đến là thương!

Nghe tôi bảo “Đến là thương” thì chị Huyền cười khúc khích nói:

– Xe chứ có phải là gái đâu mà nói đáng yêu thế em, nó chỉ là cái phương tiện đi lại thôi, cái xe đó chồng chị mua cho chị nhưng thỉnh thoảng ông chồng chị lái đi làm, rồi chị phát hiện bồ bịch rồi làm ngay trên xe đó chị tức chị mới mua cái này đấy chứ.

– Eo vì một chuyện mà đáp nguyên cái xe đi à?

– Người còn chẳng tiếc thì tiếc gì cái xe em. Thôi về công ty nào.

Tôi về công ty rồi đánh xe vào gara sau đó đưa chìa khóa cho chị. Vòng qua cái Mazda 3 đỏ tươi nhưng phủ một lớp bụi chằng chịt. Tôi đoán chắc là lâu lắm không được sử dụng rồi. Lấy chìa tôi mở cửa thì một mùi hôi nồng đưa vào mũi.

Trong xe bẩn cũng không kém. Kiểu này mà đi làm lại chắc phải đến ba bốn ngày. Lấy cái giẻ tôi lau qua ghế và vô lăng sau đó đề thử mãi không nổ đành phải xem lại ắc quy. Nó chết từ lâu rồi nên đành gọi điện trên cái địa chỉ chị Huyền cho để gọi thợ vào.

Một tiếng sau thì cái xe đề được, tôi với thằng em thợ phóng xe đến gara xem xét sửa thế nào rồi tôi để xe đấy về nhà thu dọn đồ rồi chuyển qua phòng mới.

Loằng ngoằng như vậy mà hết cả buổi chiều, đến tối mịt mới xong. Qua căn chung cư mới thì tôi bắt gặp chị chủ nhà.

Dáng sành điệu chẳng kém gì chị Huyền cả nhưng cái mặt thì lẳng lơ hơn hẳn. Vừa thấy tôi thì đã hỏi:

– Lính mới của chị Huyền à?

Tôi mỉm cười gật đầu nói:

– Dạ! Em lính mới.

Vừa thấy bảo thế thì chị chủ nhà nheo mắt hí hửng nói:

– Thế cố gắng phục vụ cho tốt nhé cậu em.

Tôi thấy kiểu chị nói là có vẻ chắc bà Huyền này cũng thuộc loại dật chán chồng. Đang thẫn thờ nghĩ thì bà chị chủ cái chung cư my ni nói:

– Chị là Nga, bạn chị Huyền, Huyền có nói là bạn thân không đấy?

– À chị ấy có chị ạ. Thế chị có ở phòng nào không ạ?

– Không chị thuê quản lý thôi mà em, sáu bảy cái chung cư mini thế này thì ở làm sao được cơ chứ. Thuê quản lý ba tháng đến lấy tiền thuê nhà hay là xem xét thôi. Ở đây có chuyện gì cứ xuống gọi anh quản lý bên dưới là được.

– Vâng ạ!

Tôi cười thì chị Nga đi qua mùi nước hoa đắt tiền đưa vào mũi tôi. Chị đi ra cái Mer E300 đỗ ngay trước cửa rồi vẫy tay chào tôi.

Tôi chào lên phòng mình rồi dọn đồ sau đó đi ăn. Sáng hôm sau đến công ty sớm, lên phòng thì đã thấy Tuyết thư ký nhìn tôi mỉm cười nói:

– Anh Hùng này, đây là lịch làm việc của chị Huyền, cố gắng sắp xếp cho ổn nhé.

Tôi nhìn thấy cái bảng công việc dày đặc của chị Huyền mới thấy trông làm giám đốc như vậy thôi nhưng công việc cũng bận lắm.

Nhận lịch tôi mỉm cười với Tuyết mà nói:

– Trông hôm nay xinh ghê cơ!

Tuyết mỉm cười trêu lại tôi:

– Em lúc nào chẳng xinh, nhưng mà nhìn anh khác hẳn đấy!

Tôi cười bảo lại:

– Anh khác hẳn ở chỗ nào?

– Mặc quần áo này trông ngố ngố thôi hì hì. Thôi em vào làm tiếp công việc đây, chắc tám giờ chị Huyền có công việc sang phía công ty của anh Quang đấy.

Tôi hỏi lại:

– Anh Quang là anh nào?

– À anh Quang là chồng chị Huyền, công ty cũng khá xa, nói là công ty dạng mẹ con với công ty mình nhưng cũng là đối tác.

– Anh chưa gặp chắc tí được gặp rồi.

Tuyết mỉm cười đi vào phòng. Hôm nay Tuyết mặc cái áo hồng cánh sen bó sát với chiếc quần tây và đôi guốc cao trông đứng đắn lắm tuy nhiên thì những đường cong gợi cảm lại lộ rõ.

Nếu so sánh cái bầu vú của Tuyến và chị Huyền thì cái bầu vú của chị Huyền còn bé hơn của Tuyết đến mấy phần.

Cầm tờ giấy xuống nhà xe tôi đi loanh quanh nói chuyện với bảo vệ và một số anh em chở hàng, nói chung còn đến nửa tiếng nữa mới đến giờ nên tôi mời anh em đi uống nước rồi lên đợi chị Huyền xuống.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9