Những quý bà dâm đãng - Phần 48
– Không… em thích… anh mút vú em nữa đi!
– Ừ! Hì hì!

Tôi nghiêng người nằm bên cạnh tiếp tục núm rồi nhay nhay cái núm nhẹ nhàng đủ để kích thích từng sợi dây thần kinh khoái cảm để cảm xúc lan dần khắp cơ thể.

Vừa mút bàn tay tôi mon men lần xuống bên dưới cái cạp quần rồi khẽ bung cái cúc ra mà luồn tay vào xoa nhẹ nhẹ cái mu của Thương.

Mu căng mọng mềm vô cùng, do Thương có vòng ba căng tròn như vòng một nên cái mu múp vô cùng.

Miết nhẹ ba đầu ngón tay dọc theo cái mu xuống bên dưới thì Thương ưỡn người lên run nhẹ nhẹ. Tôi nhả núm vú ra, mút nhẹ môi Thương một cái rồi nói:

– Sao mu em mềm thế! Sờ thích quá cơ!

– Ai cũng mềm mà riêng gì em đâu!

– Nhưng của em mềm thật đấy, cho anh ngắm nó nhé!

Thương mỉm cười gật đầu rồi hơi khẽ nhấc mông mình lên để tôi ngồi dậy kéo cái quần xuống. Cái mu căng mọng không một sợi lông hiện ra, so với cái mu không lông tự nhiên của chị Nga thì của Thương đẹp hơn nhiều.

Nó không chỉ căng mọng mềm mại mà còn hồng tươi, một màu hồng có lẽ chỉ mấy em mới lớn mới có mà thôi.

Cởi phăng cái quần ra thì tôi thấy một chút nước đọng ở đũng quần rồi, đưa tay vuốt cái mu rồi tôi để đúng ngón giữa dọc theo cái khe mà chà nhẹ nhẹ.

Thương cong người rồi khẽ thở dốc. Tôi tủm tỉm cười hỏi:

– Anh xoa thế này thích không em?

– Có… em thích… day mạnh một chút nữa đi anh.

Khẽ lách hai cái mép hồng hồng tôi trườn nhẹ thêm ngón tay vào sâu một chút thì một dòng nước ấm ấm nhớt nhớt chảy ra. Càng day thì Thương càng rên to hơn, tôi mới khẽ khẽ lách một đầu ngón tay vào cái lỗ mà ngoáy nhẹ nhàng.

Ôi cái lỗ của Thương ấm vô cùng, nó phải ấm hơn nhiều so với Tuyết người vợ sắp cưới của tôi hay của chị Huyền nữa.

Thương không còn để chân bình thường mà co lên rồi dạng ra thật to để ngón tay có thể ngập sâu vào trong cái lỗ.

Chỉ móc một hai cái thôi rồi tôi dừng lại day day đầu ngón tay vào cái hột lẹ căng tròn đang lẩn khuất bên trong hai cái mép thì Thương giật người lên, thở hổn hển rồi nói:

– Em đã anh ơi… sướng. Ư… ư. Thích quá không chịu được nữa… ư. Ư… anh làm hay quá…

Mút tộp tộp cái núm vú tôi kéo đai ra một cái rồi bảo:

– Anh mới làm bình thường thôi mà có gì đâu mà sướng?

– Em… em cũng không biết nữa… nhưng mà anh làm em không chịu được nữa ấy.

Tôi lại mân mê cái mu rồi day day bằng mấy đầu ngón tay vào cái mép đỏ au cho nước nhờn chảy ra thêm rồi mới nói:

– Thế có muốn anh mút cho không nào?

– Có… em thèm mút… mút từ trên mu của em xuống nhé.

Tôi mỉm cười rồi chầm chậm đưa lưỡi từ cái bụng rồi khom lưng liếm nhẹ nhẹ trên cái mu. Thương lim dim đôi mắt lại tận hưởng cảm giác ấm áp khi cái đầu lưỡi trượt dọc theo cái mu rồi xuống cái khe .

Mùi nước nhờn thơm nồng đưa nhẹ vào mũi, không hiểu sao mùi nước nhờn của Thương lại thơm tho đến như thế. Cố gắng đưa lưỡi ra thật dài tôi vét một đường dọc theo cái khe rồi banh hai cái mép ra chọc nhẹ cái đầu vào cái lỗ.

Lỗ của Thương bé xíu mà hồng rực, ngon lành vô cùng, đúng là cái của gái mới lớn có khác. Càng liếm tôi càng thích còn nước nhờn thì càng lúc càng ra nhiều.

Chu cái môi ngậm cái hột lẹ rồi tôi cạ luôn cái răng cửa vào thì Thương rùng mình co quắp lại.

Đỡ hai cái đùi rồi tôi luồn lên trên lấy hai ngon tay vê vê cái núm vú còn miệng thì vẫn ngậm rồi mút ngon lành cái lỗ .

Đến khi nước nhờn chảy ra nhỏ thành giọt xuống cằm thì tôi dừng lại, liếm thêm vài cái nữa rồi ngẩng lên hỏi Thương:

– Màn dạo đầu thế nào em?

– Hích… anh làm giỏi thế? Em lên đỉnh hai lần rồi…

– Mới có liếm thôi mà lên đỉnh à?

– Em thích liếm mà, nhất là liếm hột lẹ… nó tê lắm anh ạ.

Tôi cười rồi bảo tiếp:

– Lồn em ngon thật, thế mày mấy đứa không biết đường thưởng thức!

– Ừ đúng, thế có ngon bằng của chị Tuyết không?

– Hơn chứ! Cái này nhận xét công bằng, công nhận của em hồng thật đấy, anh không nghĩ hồng thế đâu.

– Em cũng chẳng biết, ở nhà thỉnh thoảng cũng thủ nhưng không hiểu sao nó chẳng thâm gì cả, nhiều người nói nó thâm đi nhưng em thấy càng ngày càng hồng ra.

Tôi ngồi ngắm nghía cái của Thương thì thương hỏi tiếp:

– Có đẹp bằng của cái Nhung không anh?

– Ô hay anh có biết cái Nhung nó như thế nào đâu mà nhận xét mà cũng nói bậy gớm nhỉ, nữ sinh cấp ba ai cũng thế này à?

– Hì hì đầy đứa còn vừa bậy vừa bựa lại còn hơn nhiều ấy chứ. Em chỉ nói thật thôi mà, cái này là thì gọi nó là thế chứ sao, các cụ ta vẫn gọi như thế còn gì nữa!

– Lại lôi các cụ ra biện hộ rồi!

– Đúng mà! Các cụ bảo chỉ đúng thôi.

Tôi chỉ cười rồi tiếp tục đưa tay mân mê cái khe rồi chọc luôn hai ngón tay vào bên trong cái lỗ ngoáy nhẹ nhẹ rồi hỏi tiếp:

– Thế em tự nhận xét cái của em với cái của cái Nhung như thế nào nào. Của ai đẹp hơn, tiện thể kể cho anh nghe xem nó thế nào.

– Em cũng chẳng biết của ai đẹp hơn nhưng chắc là của em hì hì, cái Nhung nó có lông nhưng nó tẩy hết nhưng vẫn có mấy cái kiểu chân lông ấy, trông không đẹp.

– Quan sát kĩ mà!

– Thì tắm với nhau rồi ở với nhau suốt thì dĩ nhiên là phải nhìn thấy rồi chứ.

Tôi hỏi tiếp:

– Thế có làm với nhau không? Nhìn cái mặt này nghi lắm, kiểu gì chẳng có đúng không?

Thương hí hửng gật đầu rồi bảo:

– Thế anh biết some với swing chưa?
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                49
                                Phần 49
                                50
                                Phần 50
                                51
                                Phần 51
                                52
                                Phần 52
                                53
                                Phần 53