Chương 5


22. Chương 22: Người Đẹp Say Rượu



Mọi người ai cũng bắt đầu trò chuyện theo đề tài, chỉ có anh Phùng và Bạc Băng là cùng nhau nói chuyện phiếm, thao thao bất tuyệt.
Anh Phùng nói với cô:
“Háo sắc chính là bản tính trời sinh của đàn ông!”
“Đàn ông lúc nào cũng thích phụ nữ đẹp! Cái gì đẹp ai mà không thích?”
“Nhưng mà Trương Bá Chi dù rất xinh đẹp cũng chỉ có thể để ngắm thôi…”
“Người phụ nữ mà đàn ông thực sự muốn kết hôn, vẫn là người có thể cùng mình khóc, cùng mình cười…”
“Cho anh mười người đẹp, cũng không bằng cám bã nhà anh… Phụ nữ đẹp ở đâu cũng có, nhưng cô ấy chỉ có một, đánh mất rồi sẽ không bao giờ tìm lại được…”
Bạc Băng gật đầu liên tục: “Anh sẽ không bao giờ tìm được một người phụ nữ nào tốt với anh được như chị Phùng!”
Anh Phùng còn nói:
“Rất nhiều người nói Diệp Chính Thần đào hoa, gặp người nào cũng yêu. Anh quen cậu ấy đã hơn hai năm. Thật sự là anh có thấy cậu ấy thường xuyên giúp phụ nữ sửa chữa đồ gia dụng, mời phụ nữ ăn cơm, chở phụ nữ trên đường…”
Bạc Băng lại liên tục gật đầu: “Em biết!”
Anh Phùng lắc đầu: “Em vẫn không biết: Lúc anh đến Nhật Bản là vào mùa đông, một câu tiếng Nhật cũng không biết nói, đường đi cũng không biết rõ, một sinh viên lớp dưới đưa anh đến nhà trọ. Hôm đó anh gặp được Diệp Chính Thần, cậu ấy đưa cho anh một chiếc điện thoại cũ, bảo anh khi gặp khó khăn thì gọi cho cậu ấy. Cậu ấy giúp anh mang hành lí vào, thấy trong phòng anh chỉ có tấm chiếu trải giường, cậu ấy liền về phòng lấy cho anh một tấm thảm lông. Cậu ấy giúp anh mua vật dụng hằng ngày, giúp anh mua thức ăn. Cậu ấy còn lái xe đưa anh đi đây đi đó, chỉ dẫn cho anh biết những nơi có thể mua được đồ điện giá rẻ, nơi nào có thể mua được thức ăn ngon, nơi nào là trung tâm mua sắm, nơi nào là chính quyền trung ương… Cậu ấy cho anh ID card, giúp anh làm thủ tục cấp visa cho chị Phùng…”
“Khi bà xã của anh đến Nhật Bản, cậu ấy mời bọn anh ăn cơm… Không có việc gì cũng chạy đến phòng bọn anh dùng bữa.”
“Anh ngã bị thương ở chân, cậu ấy mỗi ngày đều đến cõng anh đi học, cõng anh đi bệnh viện kiểm tra…”
Chất men có nhiệt độ mát lạnh như lon bia Bạc Băng đang cầm trên tay chuyển thành nóng bỏng lan truyền toàn thân, máu trong người cô sôi sùng sục, từng mạch máu như muốn vỡ tung ra!
Anh Phùng giễu cợt nhìn thoáng qua hướng của Tần Tuyết: “Chẳng lẽ cậu ấy thích anh?! Bọn anh có cùng chân?!”
“…” Bạc Băng gượng cười.
“Đôi khi, đánh giá đàn ông không nên nhìn vẻ bề ngoài, đừng nên tin người đó nói gì, càng không nên tin lời người khác nói.” Anh Phùng nói: “Cậu ấy không cần biết mọi người đánh giá cậu ấy như thế nào, chỉ hy vọng… Em biết cậu ấy là dạng người gì!”
Bạc Băng say, chính cô tự uống bia làm mình say khướt!
May mắn là khả năng uống bia của cô không tốt, chất lượng bia như thế nào đối với cô cũng không thành vấn đề.
Bạc Băng không khóc cũng không gây rối, cô chỉ nhìn anh Phùng cười ngây ngô rồi liên tục gật đầu.
Lúc Diệp Chính Thần trở về, Bạc Băng vẫn đang cười một cách vô tư, cô cầm ly bia lên nói: “Anh Phùng, tới đây! Em và anh uống một ly!”
Diệp Chính Thần vung tay lên, giật lấy ly bia trong tay cô: “Anh uống thay em!”
Bạc Băng mơ màng chớp mắt, gương mặt khá giận dữ của Diệp Chính Thần lúc ẩn lúc hiện trước mắt cô, làm đầu óc cô choáng váng.
Cô nắm lấy vạt áo anh, ngốc nghếch cho rằng như vậy hình ảnh của anh sẽ không lắc lư nữa: “Anh về rồi à?”
Diệp Chính Thần không để ý đến cô, dùng tiếng Nhật nói với nhân viên phục vụ: “Lấy thêm năm bình sake và mười lon bia!”
Lâm Duệ chỉ vào anh Phùng, cười hả hê khi thấy anh Phùng gặp họa: “A, cậu chết chắc rồi!”
Sau đó chuyện gì xảy ra Bạc Băng không nhớ rõ lắm.
Cô mơ hồ nhớ được vài đoạn, cô chỉ nhớ anh Phùng uống quá nhiều, ngã gục trên bàn không thể đứng dậy.
Cô kiên trì nắm lấy rồi lay mạnh anh Phùng: “Anh Phùng, đừng ngủ mà, chúng ta phải trò chuyện thêm một lát nữa.”
Sau đó, Lâm Duệ cõng anh Phùng đi mất.
Diệp Chính Thần muốn dẫn cô đi, cô vẫn ngồi ở bàn đùa nghịch: “Em không đi! Anh Phùng… Anh đừng đi, em và anh còn chưa nói hết mà! Sau khi anh ngã bị thương thì thế nào? Anh nói thêm một chút nữa đi…”
Những việc xảy ra sau đó, Bạc Băng nhớ rõ ràng nhất chính là.
Cô ghé vào lưng Diệp Chính Thần, liên tục cằn nhằn: “Anh là người tốt, anh đối xử với ai cũng tốt… Có người hiểu anh, có người không hiểu anh… Không sao… Em hiểu… Em hiểu là được rồi!”
“Sư huynh, sao anh không ra xe?”
“À! Đúng rồi, uống rượu không thể lái xe!”
Trên đường đi anh không nói chuyện, có thể đoán rằng anh đang cảm thấy cô rất phiền!
Cô nói không ngừng:
“Sư huynh, có cơ hội anh mượn một bộ quân phục mặc đi.”
“Em muốn cởi từng cúc áo cho anh, từng cúc, từng cúc, cởi cho anh…”
“Em muốn cởi quân phục cho anh, cởi bỏ sự trang nghiêm thiêng liêng của nó…”
“À, thật sự là lúc anh mặc áo blouse trắng trông cũng rất thiêng liêng… Có cơ hội em cũng muốn thử xem…”
Cuối cùng anh cũng không thể nhịn được nữa: “Em im lặng chút đi.”
Cô vùi đầu vào hõm vai anh khóc, nước mắt thấm ướt cổ anh.
“Sư huynh, em thật sự rất thích anh! Nếu có một ngày em và anh chia tay, có lẽ em sẽ rất nhớ anh, nhớ anh cả đời!”
Anh vẫn không nói lời nào, cô nói tiếp: “Anh đừng bao giờ nhớ em! So với em, phụ nữ xinh đẹp nơi nào cũng có…”
…
Cuối cùng trong ký ức, rất mơ hồ…
Cô ngờ ngợi nhớ, anh mang cô về phòng, đặt cô lên giường, đưa vào miệng cô rất nhiều thứ nước chua chua nồng nồng.
Uống xong, dạ dày đang quặn đau của cô cũng cảm thấy dễ chịu hơn.
Sau đó, anh điên cuồng xé rách quần áo của cô, cô cũng kéo quần áo anh…
Anh điên cuồng cắn lên cổ cô, lên ngực cô, lên đùi cô. Cô cũng cắn vào bờ vai của anh, vào cánh tay anh, vào cả xương sườn anh…
Anh điên cuồng xông vào cơ thể cô…
Bạc Băng ngẩng đầu lên, thân người cô ưỡn cong như hình cánh cung, tiếng rên rỉ vang khắp màn đêm.
Cô và anh cứ làm đi làm lại làm đến long trời lở đất, bên ngoài cửa sổ, cây anh đào dao động, rơi rụng nhưng lại đẹp rực rỡ.
Chất cồn làm tê liệt toàn bộ tri giác của cô, toàn thân cô bủn rủn, mệt mỏi để anh dày vò thân thể hết lần này đến lần khác, cô xoay người, đầu óc choáng váng.
Bạc Băng cười rồi khóc…
Cô nói: Sư huynh, em yêu anh!
Cô đã yêu một người không bằng cầm thú!
…
Cả đời Bạc Băng uống rượu không quá ba lần.
Lần đầu tiên, là hôm tốt nghiệp đại học, trong buổi tiệc chia tay, cô say, ôm bạn cùng phòng khóc một trận.
Ngày hôm sau đầu đau như muốn vỡ ra, Bạc Băng thề sẽ không bao giờ uống rượu nữa.
Đây là lần thứ hai, cảm nhận được khắc sâu vào tâm trí cô chính là: Đời người đôi lúc không chịu được một lần say mê!
Cô tình nguyện mỗi ngày say mê chết trong lòng anh, không cần tỉnh lại!
Lần thứ ba…
So với đêm nay, anh còn điên cuồng hơn, cũng cầm thú như thế mà đặt cô lên giường.
Đem cô cắn thành những mảnh vụn.
Bạc Băng không còn sức lực để phản kháng anh, cô nhìn anh, nhìn xem anh không bằng cầm thú như thế nào.
Anh thật sự như thế.
Tay anh mạnh mẽ đặt lên đầu gối cô, nhanh chóng tách hai chân cô ra…
Rất đau, so với lần đầu tiên còn đau hơn!
Thế giới đang lay động của cô đột nhiên trầm xuống, chìm vào đáy biển, không còn cảm giác, cô cảm nhận được từ nay cô sẽ bị chết chìm trong cái thế giới đó.
Từ đó về sau, cô cai rượu triệt để!
Không bao giờ uống rượu nữa!!!
***
Hoan lạc, phóng túng cùng với say rượu, sau khi tỉnh lại cảm nhận duy nhất của Bạc Băng là đầu đau như muốn vỡ ra, dạ dày co thắt, ngoài ra cô cảm thấy như xương cốt không còn tồn tại trong cơ thể mình nữa, cả người ê ẩm mệt mỏi.
Cô ấn ấn huyệt Thái Dương mở mắt ra, hình ảnh đầu tiên đập vào mắt cô là bức rèm màu xanh nhạt được kéo kín, hoàn toàn không có một khe hở.
Một cảm giác lo lắng dần hình thành từ đáy lòng Bạc Băng. Bởi vì chỉ có phòng của Diệp Chính Thần mới có bức rèm màu xanh nhạt như thế này, cho dù là đêm hay ngày, không ngờ là nhanh đến thế.
Bạc Băng nhớ lúc anh bị thương, cô giúp anh quét dọn phòng, thuận tay vén bức rèm lên, để ánh nắng chiều gay gắt chiếu vào phòng anh.
Anh lập tức kéo bức màn lại, che kín không còn khe hở.
Cô hỏi anh tại sao.
“Thói quen.” Anh nói.
“Thói quen không thấy ánh sáng?”
Anh nở nụ cười, đôi mắt híp lại thành một đường hẹp dài, khiến trong lòng người khác không khỏi lo sợ mà liên tưởng đến nụ cười đen tối phóng túng: “Thói quen làm những chuyện không có ánh sáng à?”
Nếu như lúc đó không phải anh đang bị thương một tay, có lẽ cô sẽ sợ đến mức tung cửa mà tháo chạy.
Lúc ấy, cô chưa từng nghĩ sẽ có một ngày cô sẽ tỉnh giấc trong phòng của anh…
Nhìn xung quanh phòng, cô thấy Diệp Chính Thần đang ngồi trước laptop chăm chú xem tư liệu tiếng Nhật.
Tay phải anh đặt lên con chuột, ngón tay anh không trượt bánh xe trên đó, mà nhẹ nhàng click chuột, thong thả nhưng có tiết tấu…
Bạc Băng chống hai tay lên giường ngồi dậy, cố gắng không phát ra tiếng làm kinh động đến Diệp Chính Thần đang ngồi trước máy vi tính.
Bắt đầu từ tháng tư, sau khi khai giảng học kì mới, giáo sư Tanaka tạo áp lực cho anh rất lớn, nào là thực tập lâm sàng, xem tư liệu, viết bài phát biểu… Những công việc này cứ quấn lấy anh, làm anh cực kì mệt mỏi.
Nhưng anh vẫn không hề than phiền, cũng không hề bực bội, không cần biết giáo sư giao cho anh bao nhiêu việc, anh đều cố gắng hoàn thành tốt nhất, hoàn mỹ nhất.
Chỉ có Bạc Băng biết, anh thật sự rất mệt.
Cô kéo nhẹ tấm chăn, tiếng ma sát rất nhỏ vang lên kinh động Diệp Chính Thần.
“Tỉnh rồi à.” Diệp Chính Thần thấy cô thức dậy, lấy ly trà xanh trên bàn mang đến cho cô, xoa xoa trán của cô: “Em có đau đầu không? Có thấy chỗ nào không thoải mái không?”
Bạc Băng kéo cao chiếc chăn lên, che đậy phần lớn cơ thể, chỉ để lộ đôi vai: “Đau, toàn thân em đều đau.”
“Uống một chút đi.” Anh đưa ly trà lên miệng cô.
Bạc Băng uống một hớp, nước trà có mùi vị chua chát, bằng nhiều năm kinh nghiệm học y, cô biết đây không phải là nước trà bình thường: “Thuốc à?”
“Ừ, thuốc giải rượu và làm dịu cơn đau. Ngoan nào, uống đi.”
Anh đối xử với cô như một đứa trẻ, dùng lời nói dịu dàng để dỗ dành cô, sự dịu dàng của anh có thể ghìm chết cô.
Bạc Băng khẽ cắn răng, cố gắng nuốt hết phần thuốc.
Làm bệnh nhân của anh, đừng nói thuốc đắng, uống chất arsenic(1) cô cũng chấp nhận.
(1) Arsenic: một chất có trong thiên nhiên, dùng nhiều có thể gây ra bệnh ung thư, thậm chí là tử vong.
Anh tỏ vẻ rất hài lòng với biểu hiện ngoan ngoãn của cô, anh khen thưởng cô bằng một nụ hôn lên trán. Đúng lúc đang ngọt ngào nhất, điện thoại của anh vang lên, anh nhìn thoáng qua màn hình điện thoại.
“Anh nói chuyện điện thoại một lát.” Diệp Chính Thần cầm điện thoại bước ra ban công, mặc dù anh nói rất ít, nhưng vẻ mặt của anh lại vô cùng chăm chú, lúc này so với vẻ mặt thường ngày, anh như một con người khác.
Rất nhanh sau đó anh trở lại, vội vàng thu dọn một số đồ dùng: “Nha đầu, anh có việc gấp, phải đi Tokyo một chuyến.”
“Ờ, khi nào anh đi?”
“Bây giờ.” Anh cầm đồ dùng vừa thu dọn bước vội đến cửa, không nán lại dù chỉ một phút.
“Gấp như vậy… Anh ăn sáng xong hẵng đi.”
“Không được.” Anh đi đến cửa, sau đó lại quay lại, hôn nhẹ vào trán cô: “Anh sẽ trở về nhanh thôi.”
Anh không cho cô biết anh đi vì việc gì, Bạc Băng cũng không hỏi. Nếu anh muốn nói, thì tự nhiên anh sẽ nói, nếu anh không muốn nói, cô hỏi chỉ làm anh khó xử. Cô thu dọn phòng hộ anh, khóa kỹ cửa, sau đó đến phòng nghiên cứu, làm những công việc phải làm.
Cứ nghĩ anh sẽ trở về sớm, nhưng không ngờ là đã hơn ba ngày vẫn không thấy anh đâu. Bạc Băng điện thoại cho anh, anh cũng không nhận máy, thỉnh thoảng còn tắt máy, cô có một cảm giác mơ hồ như có việc gì đó đang xảy ra.
Những lúc tâm trạng cô khẩn trương, chu kì kinh nguyệt luôn bị rối loạn, không sớm thì trễ, lần này cô có sớm một tuần.
Một mình cô ở phòng trọ, bụng dưới râm rỉ đau đớn, cô không để tâm đến mà vẫn xem tư liệu, ôm máy tính ngồi trên giường xem lướt qua một số trang web.
Đang chăm chú xem dự báo thời tiết trên trang web Yahoo, Bạc Băng vô tình thấy trong mục bản tin mới trên báo Yahoo có một tin nói rằng ba ngày trước, tại khu phố Shinjuku của Tokyo phát hiện hai xác chết, vẫn chưa xác định được thân phận, chỉ biết họ đều là người Trung Quốc, giới tính nam, visa đã quá thời hạn, trước mắt thi thể sẽ được giao cho đại sứ quán Trung Quốc xử lý.
Trong bản tin còn nói thêm, sự việc lần này rất có khả năng là do các bang phái ở Shinjuku tranh giành quyền lực.
Nghĩ đến Diệp Chính Thần đang ở Tokyo, Bạc Băng không khỏi lo lắng, cô điện thoại cho anh một lần nữa, rất lâu sau anh mới nhận cuộc gọi, đầu dây bên kia rất ồn ào, có tiếng khóc chói tai của phụ nữ, nghe qua rất lạnh lẽo.
Từ huyệt Thái Dương của cô truyền đến một cơn đau kịch liệt, Bạc Băng nhẫn nại không hỏi người phụ nữ đó là ai.
“Anh đang ở đâu vậy?” Cô cố gắng để âm thanh phát ra thật bình tĩnh.
“Bây giờ anh có chút việc, lát nữa anh sẽ điện thoại lại cho em.” Nói xong anh cúp máy, hoàn toàn không giải thích gì thêm.
Bạc Băng cảm thấy khó chịu, cô bực bội tắt luôn nguồn điện thoại, quyết không quan tâm đến anh nữa.
Xem tư liệu được một lát, Bạc Băng nhìn đồng hồ đã hơn mười một giờ tối, cảm thấy đói bụng, cô ngồi dậy đun nước sôi, muốn uống cà phê để tinh thần tỉnh táo hơn.
Cà phê vừa được pha xong, cô đang chuẩn bị uống thì nghe thấy bên ngoài ban công vang lên tiếng động, chưa kịp quay đầu lại, thì đèn bỗng nhiên tắt, phòng cô trở nên tối om. Thị giác của cô vẫn chưa kịp thích ứng với sự bao trùm bất ngờ của bóng tối, thì ngay tức khắc có một luồng khí lạnh xông vào người cô, ngay sau đó có một người ôm cô từ phía sau, quần áo người đó lạnh như băng, có một vài nơi bốc lên mùi máu tanh nồng đậm…
“Á!” hai tiếng cứu mạng vẫn chưa kịp thét lên thì miệng của cô đã bị người đó bịt lại.
Chưa bao giờ Bạc Băng gặp phải chuyện như thế này, cô hoảng sợ đến mức toàn thân mềm nhũn, đầu óc trống rỗng, tất cả các cơ quan cảm giác như bị đình chỉ hoạt động, cô chỉ còn lại một bản năng duy nhất là cố gắng giãy dụa trong bóng tối, kéo xé. Nhưng sức lực của đối phương vượt xa sức cô, một tay ôm lấy cô ném lên giường.
Bạc Băng hoảng sợ đến mức đầu óc choáng váng, cô cố gắng giữ bình tĩnh, người đó lập tức đè lên người cô, xé rách áo ngủ của cô…
Một cảm giác lạnh lẽo nhanh chóng lan truyền trên phần da thịt đang để trần, rồi chạy dọc trên cơ thể xuống lòng bàn chân cô, Bạc Băng như rơi vào cơn ác mộng, cô gấp gáp đến mức ngay cả kêu cũng không ra tiếng. Bàn tay lạnh lẽo đang mơn trớn trên da thịt cô, đôi môi điên cuồng áp lên môi cô…
Lúc hương vị và hơi thở quen thuộc tràn ngập trong khoang miệng cô, Bạc Băng mới bừng tỉnh từ cơn hoảng sợ, cô khôi phục lại sự bình tĩnh.
Người đàn ông đáng ngét này, điện thoại thì không chịu nói chuyện, bỗng nhiên xuất hiện như vậy để hù dọa người ta.
Bạc Băng tức giận đến mức đập mạnh vào ngực Diệp Chính Thần, sau đó lại mạnh mẽ ôm lấy anh, hôn trả anh một cách nhiệt tình, hôn đến mức ngạt thở, cô và anh mới quyến luyến tách môi.
“Anh còn biết trở về à? Em tưởng anh đang bận rộn chơi đùa với người phụ nữ khác, sớm quên em không còn một chút nào rồi chứ.”
“Em còn nợ anh học phí bổ túc vẫn chưa trả, làm sao anh có thể quên được?” Môi anh trượt xuống phía dưới, hôn lên ngực của cô, môi lưỡi anh mút lên nơi mẫn cảm nhất trên cơ thể cô. Một luồng nhiệt chạy dọc theo người cô, suýt chút nữa cô không khống chế được bản thân.
“Nhớ anh không?” Anh hỏi bằng chất giọng khàn khàn.
“Nhớ. Nhưng mà…” Tay cô nắm lấy bàn tay đang chuẩn bị xé rách phần còn lại của chiếc áo ngủ trên người cô, trong bóng tối, bàn tay còn lại của cô đang lần trên những đường nét mơ hồ trên cơ thể anh: “Không được… Hôm nay em có ‘người quen’ đến thăm.”
“Người quen? Người quen nào?” Anh nhất thời vẫn chưa hiểu ra vấn đề, bàn tay anh lần xuống phía dưới tìm kiếm, đồng thời cũng khiêu khích tâm trí đang dao động của cô, suýt chút nữa cô không thể khống chế được bản thân.
Lúc gần đến khu vườn u mật của cô, tay anh lần vào giữa đùi cô, khi anh chạm vào miếng băng vệ sinh dày cộm, bàn tay anh bất chợt cứng lại.
Cuối cùng anh đã hiểu được, tay anh rút ra, bất đắc dĩ mà hỏi cô về “người quen”: “Không phải vài ngày nữa mới đến sao?”
“Không phải lúc nào cũng đúng. Lần này sớm vài ngày.”
Anh buông tay, thở dài: “Anh đi tắm nước lạnh đây.”
Khi Diệp Chính Thần tắm xong bước ra, Bạc Băng đã thay quần áo khác, nấu cho anh một bát mỳ cay Thành Đô. Nhìn anh đang ăn như hổ đói, bao nhiêu buồn bực trong lòng Bạc Băng đều tan biến hết, nếu một người không bận đến mức tối mày tối mặt thì không thể nào để bản thân đói đến như vậy.
“Anh ăn từ từ thôi.” Cô đưa ly nước cho anh: “Rốt cuộc là anh đi Tokyo, hay là đi Ethiopia?”
Anh vẫn đang cắm cúi ăn, đương nhiên đối với loại đề tài này anh sẽ không muốn trả lời.
Bạc Băng chuyển sang một chủ đề khác hay hơn: “Em xem tin tức, nói là ở khu Shinjuku Tokyo có hai người Trung Quốc chết, anh có nghe nói không?”
Trên mặt anh vẫn không có biểu hiện gì, nhưng mì được kẹp trên đũa thì rơi xuống: “Ừ, anh có nghe nói.”
“Là hội người Hoa ở Nhật Bản báo thù sao?”
Diệp Chính Thần giương mắt nhìn cô, rất hiếm khi thấy được ánh mắt xâu xa như vậy của anh: “Em nghe ai nói?”
“Tin tức Yahoo nói.”
“À, đều là tin đồn, cụ thể là chuyện gì đó xảy ra, anh cũng không rành lắm.” Trực giác của phụ nữ nói cho Bạc Băng biết, Diệp Chính Thần nhất định có chuyện giấu cô, nhất định là có.
Ăn xong, cô cởi áo và trèo lên giường, anh bước đến đứng bên cạnh giường, kéo chăn đắp kín người cô: “Lát nữa anh sẽ trở về ngủ cùng em.”
“Đừng đi.” Tay cô nắm chặt tay anh, dùng vẻ mặt đáng thương mà nhìn anh: “Em nhớ anh…”
Anh thở dài một hơi, xốc chăn lên vào nằm cạnh cô.
Bạc Băng nhanh chóng co người vào lòng anh, để mùi hương của anh vây lấy người cô. Có một vài thứ khi đã nếm qua thì sẽ nghiện và không thể từ bỏ…
Anh không nói lời nào, nhanh chóng vòng tay ôm cô, hương vị của anh bao quanh người cô, cảm giác này đặc biệt rất an toàn.
Cô nhẹ nhàng đưa tay sờ lên mặt anh, xương gò má anh đang gồ lên: “Sư huynh, anh làm sao vậy? Tâm trạng anh không được tốt à?”
“Không có.” Anh trả lời một cách qua loa.
Anh không muốn nói, Bạc Băng cũng không muốn truy hỏi. Cô nhắm mắt lại.
Hai thân thể cọ xát, từng đường cong hoàn mỹ trên cơ thể cô hòa vào những đường cong gập ghềnh trên cơ thể anh. Áp sát, gần sát, tay anh tìm đến ngực cô, tiếp theo môi anh lại bao trùm lên ngực cô, tiếp đó… Người anh đè lên người cô.
Hơn mười phút sau, cả hai ngồi dậy, cố gắng hồi phục lại hô hấp đang rối loạn…
Anh lại xuống giường.
“Anh đi đâu vậy?” Cô hỏi.
“Tắm.”
Bạc Băng lau lau bầu ngực đang ươn ướt, là đêm đầu mùa hạ, không khí rất khô nóng sao. Cô nhớ không rõ anh đã tắm đến lần thứ mấy rồi trở về, anh ngồi cách xa giường cô: “Vi khuẩn em nuôi thế nào rồi?”
“Đừng hỏi nữa, lại chết nữa rồi, em chưa bao giờ thấy loại vi khuẩn nào khó nuôi như vậy.”
“Là loại vi khuẩn nào?”
“Phó giáo sư nói đây là nghiên cứu mới của bọn họ chế tạo ra một loại vi khuẩn ức chế tế bào ung thư.” Cô cũng không biết là loại vi khuẩn nào, tóm lại rất khó nuôi dưỡng, cô đã cố gắng làm theo tất cả sự chỉ dạy của giáo sư để tạo ra môi trường sống tốt nhất, nhưng vẫn không thể nuôi dưỡng được.”
“Em lấy bài viết thực nghiệm đưa anh xem.”
“À.” Bạc Băng bò xuống giường lấy máy vi tính đưa cho anh, cẩn thận thuật lại quá trình thực nghiệm cho anh nghe.
Đêm không ngủ, cô và anh ngồi ở trên giường thảo luận vấn đề học tập. Không biết trời sáng từ khi nào, một vài tia nắng ban mai đang phát ra ánh sáng hư ảo…
Bạc Băng lẳng lặng co người ngủ trong lòng anh, nửa đêm, anh bỗng nhiên nắm lấy tay cô, mồ hôi lạnh trên trán anh toát ra liên tục.
“Cậu cố gắng kiên trì một chút…” Anh vẫn nhắm mắt, nói lời mê man vì nằm mộng.
Bạc Băng ngồi dậy, đẩy người anh: “Sư huynh, anh làm sao vậy?”
Diệp Chính Thần cau mặt, nhíu chặt đôi mi, anh vẫn chưa tỉnh lại, miệng anh cứ lặp đi lặp lại một câu.
“Nha đầu, em phải tin anh!”
“Em tin anh, em vẫn luôn tin.”
Nghe câu trả lời của cô, anh bình tĩnh trở lại, buông tay cô ra.
Bạc Băng dựa sát vào lòng anh, gối đầu lên bờ vai anh, tay đặt lên ngực anh, cảm nhận nhịp đập nặng nề của trái tim anh.
Cô tin anh, nhưng có thể anh không tin cô, bất kì điều gì anh cũng không nói với cô!
Tình yêu mà không có sự tin tưởng, những hứa hẹn sẽ như lâu đài được xây bằng cát, dù rất xa hoa, nhưng sớm hay muộn cũng sẽ sụp đổ, chỉ là sớm hay muộn mà thôi.



23. Chương 23: Lòng Của Phụ Nữ



Sau khi chính thức công bố yêu nhau. Quan hệ của Bạc Băng và Diệp Chính Thần ngoại trừ việc ngủ cùng một giường thì dường như không có gì thay đổi so với trước kia. Hằng ngày, anh vẫn đến phòng nghiên cứu bằng siêu xe BMW, trong khi cô thì vẫn dùng chiếc xe đạp còn mới 80%, mỗi ngày mồ hôi đổ như mưa đạp xe đến trường học và đi làm thêm ở cửa hàng tiện lợi. Không phải là Diệp Chính Thần không quan tâm đến cô, cũng không phải là cô khác người. Đôi lúc anh muốn đưa cô đến trường, đương nhiên cô sẽ cảm thấy rất thích, nhưng suy nghĩ kĩ lại, anh và cô ai cũng bận rộn, thời gian nghỉ ngơi lại khác nhau, muốn cùng đi, rồi cùng về, thì phải thay đổi thời gian đã sắp xếp trước đó. Bạc Băng là người có thói quen độc lập, không thích bị trói buộc, cô lại càng không thích trói buộc người khác.
Cũng có lần đi ngang qua một cửa hàng xe, Diệp Chính Thần chỉ vào một chiếc Mercedes màu rượu đỏ, hỏi cô có thích hay không, giọng nói của anh lúc đó còn thoải mái hơn cả khi anh tặng cho cô chiếc đồng hồ tình nhân, còn cô thì vô cùng thành thật trả lời anh là: “Em không biết lái xe.”
“Anh sẽ đưa em đi học.”
“Anh tha cho em đi!” Cô nói: “Em rất ngốc về đường xá, đến nay vẫn không rõ các con đường, chạy xe đạp ở công viên trường đại học Osaka mà em còn bị lạc.”
Không đợi anh phản đối, cô lại tiếp tục nói: “Chạy xe đạp không có gì là không tốt, chẳng những bảo vệ môi trường, lại không lo lắng bị kẹt xe, rèn luyện thể lực, còn không phải sợ vóc dáng bị phát phì.”
Còn có thể được về cùng với anh Phùng và Lăng Lăng, trên đường vừa nói vừa cười, tự do thoải mái.
…
Xe đạp đúng là có rất nhiều ưu điểm, ngoại trừ những ngày mưa.
Mà Nhật Bản lại là một hòn đảo, thường xuyên được những trận mưa to chiếu cố.
Vài ngày sau, trên đường trở về nhà trọ Bạc Băng gặp cơn mưa lớn có sấm chớp đùng đùng, cô nghĩ có lẽ mưa đến nhanh, cũng sẽ nhanh tạnh, nên ghé vào một cửa hàng bên đường trú mưa.
Bạc Băng run rẩy trốn vào một góc tránh gió, oán hận thời tiết Nhật Bản, nhanh chóng bị nhấn chìm trong nước biển, nhân viên phục vụ trong cửa hàng đi ra, cực kì lịch sự hỏi cô có muốn trú mưa không, Bạc Băng cúi đầu nhìn đôi giầy đang ướt sũng nước mưa của mình, lại nhìn vào bên trong cửa hàng sau lớp cửa kính thủy tinh, thấy được khắp sàn trải toàn thảm đỏ, cô vội vàng cúi đầu: “Rất cám ơn! Tôi ở đây được rồi.”
Nhìn theo người nhân viên đi vào cửa hàng, Bạc Băng lại thấy chiếc xe ô tô màu đỏ mà hôm trước Diệp Chính Thần đã chỉ cho cô, thân xe được phủ một lớp nước sơn sáng bóng, nhẹ nhàng chuyển động, nhìn vào bảng giá được niêm yết, thì không thể đếm hết được các con số.
Haizzz! Được ánh sáng ngọn đèn rực rỡ trong cửa hàng tô điểm, thật sự so với chiếc xe đạp còn mới 80% của cô, thì đúng là nó có xinh đẹp hơn một chút.
…
Mưa liên tục mấy giờ liền cũng không có dấu hiệu ngừng, ngược lại mưa càng ngày càng lớn, mang theo tiếng gió gào thét khắp bầu trời.
Nước mưa chảy xuôi trên đường, bên ngoài đường lớn không một bóng người, tất cả các xe ô tô đều đã giảm tốc độ.
Bạc Băng nhìn về màn mưa tối tăm trước mắt.
Chẳng lẽ sự nguyền rủa của cô đã thật sự linh nghiệm?
Vậy hãy để bão táp tới mãnh liệt thêm chút nữa đi!
Đợi thêm mười phút nữa, Bạc Băng nghĩ có lẽ cơn mưa to này không có khả năng tạnh một chút nào, cô lấy điện thoại ra gọi cho Diệp Chính Thần, hỏi anh trong lúc cấp bách này có thể trích một chút thời gian để làm “anh hùng cứu mỹ nhân” hay không.
Vừa lấy điện thoại ra, Bạc Băng thấy trên màn hình hiển thị mười mấy cuộc gọi nhỡ, đều là số máy của anh.
Cô gọi cho anh, điện thoại vừa chuyển thông cô vẫn chưa kịp lên tiếng, anh đã hỏi: “Em đang ở đâu vậy?”
“Em đang ở trên đường có cửa hàng xe ô tô hôm trước.” Vì không muốn anh hiểu lầm cô muốn mua xe, nên bổ sung thêm một câu: “Trú mưa.”
“Ở đó đợi anh, anh đến ngay.”
Không lâu sau, một chiếc xe BMW đang chạy như bay dừng trước mặt cô, Diệp Chính Thần cầm chiếc áo khoác của cô bước xuống xe, anh mang một đôi giầy Leisure Gucci bóng loáng không vương một hạt bụi giẫm lên nước mưa trên mặt đường, đi về phía cô.
Bạc Băng cúi đầu nhìn đôi giầy thể thao Adidas của mình đã bị mưa làm ướt sũng, trông rất thảm hại.
Hai đôi giầy đứng cùng một chỗ, mũi giầy và mũi giầy chạm vào nhau không chút khoảng cách, trông rất buồn cười.
“Mưa lớn như vậy, đứng ngây ngốc ở đây làm gì? Sao em không chạy chiếc xe đạp bảo vệ môi trường và rèn luyện thể lực của em về nhà đi?” Giọng nói mang theo ý cười của anh bao quanh đầu cô.
Bạc Băng quay đầu nhìn chiếc xe đạp được nước mưa rửa sạch không còn một hạt bụi, sau đó ngẩng đầu lên nhìn Diệp Chính Thần thè lưỡi: “Không tệ, chỉ là thiếu một chút chức năng chống ngấm nước mà thôi.”
“Thiếu một chút? Em vẫn rất khiêm tốn.” Anh nở nụ cười, ý cười trong mắt anh cũng lộ rõ sự vui vẻ: “Vậy thì bây giờ, em định ngồi xe BMW mà khóc? Hay là vẫn tiếp tục chạy xe đạp của em mà cười?”
Cô phân tích tình hình hiện nay, cân nhắc nói: “Sư huynh, em có thể ngồi trong xe BMW của anh mà cười một lát được không?”
Tay anh vuốt mái tóc cô, trong mắt lộ rõ vẻ nuông chiều.
“Cười đi, muốn cười bao lâu cũng được.” Áo len được anh khoác lên người cô, anh dùng sự dịu dàng ấm áp của mình để bao bọc cô. Anh ôm vai cô đi đến xe, mở cửa để cô lên xe. Sau đó, lại đem chiếc xe đạp của cô nhét vào cốp xe sau, Bạc Băng đoán là, có bán tám lần chiếc xe đạp của cô cũng không đủ tiền để tẩy sạch chiếc thảm lông xa xỉ trong cốp sau xe của anh…
Cô kéo chiếc áo len vào sát người mình, nở nụ cười ngọt ngào, cười đến mức suýt chút nữa trật khớp xương hàm.
Thông thường, phụ nữ yêu cầu vật chất càng ít thì hưởng thụ sự ấm áp từ đàn ông càng nhiều.
Diệp Chính Thần thường nói: Nha đầu, anh vẫn chưa làm được gì cho em hết.
Thật sự anh đã làm cho cô rất nhiều, mỗi một ngày mưa, từng giọt mưa rơi xuống đều ngưng tụ thành sự ấm áp, mỗi một giọt nước mắt đều ngưng tụ thành viên ngọc ngàn năm màu hổ phách, tất cả được kết hợp thành một loại hạnh phúc.
Đương nhiên, nếu có thể lựa chọn lại một lần nữa, cô sẽ lấy sự ấm áp của Diệp Chính Thần đổi thành một chiếc xe xa xỉ, ít nhất, cô có thể đổi nó thành đồng nhân dân tệ, mà báo hiếu với bố mẹ cô.
Lúc ấy, đúng là rất khờ! Ngây thơ theo đuổi một thứ tình yêu chỉ có trong tiểu thuyết.
…
Cho rằng yêu anh, không nên dựa vào sự huy hoàng rực rỡ của anh, càng không muốn mượn hào quang của anh để khoe khoang bản thân mình.
Cho rằng yêu anh, cô và anh cũng sẽ như hai cây đại thụ, rễ quấn lấy nhau trong lòng đất, lá chạm vào nhau trên các đám mây…
Cho rằng…
***
Đầu mùa hạ, hoa ngọc lan nở đầy các nhánh cây, toàn bộ được bao trùm bởi một màu trắng.
Bạc Băng đang đứng trong cửa hàng tiện lợi một mặt xem đồng hồ, một mặt cô nhìn ra bên ngoài cửa sổ, chờ Diệp Chính Thần đến đón cô. Tiếng mở cửa vang lên, một vị khách vô cùng xinh đẹp bước vào. Bỗng nhiên, Bạc Băng cảm thấy trước mắt sáng ngời, ngay cả câu nói chuyên nghiệp “Xin chào quý khách” cô cũng quên nói, ánh mắt hoàn toàn không tự chủ được mà cứ mãi nhìn theo cô gái có gương mặt trong sáng thuần khiết hơn ánh trăng.
Cô gái này không chỉ có một vẻ đẹp hơn người, mà còn có dáng người cao gầy, hoạt bát, tư chất lại mang vẻ thanh thuần, thoát tục.
Sự thanh cao bẩm sinh này, e rằng ngay cả Tần Tuyết khi gặp cũng phải khen ngợi mà thôi.
Phong cách tao nhã như thế, cho dù không mặc váy áo Chanel đắt tiền, thì cũng có thể nhìn ra được xuất thân cao quý của cô ta.
Bạc Băng đang đoán vì sao một cô gái xinh đẹp hoàn hảo như vậy lại đến một cửa hàng tiện lợi nhỏ như ở đây, cô ta chọn một ít thức ăn, mấy thứ vật dụng hằng ngày, lại lấy một vài lon bia Asahi hương vị cà phê, đi đến quầy tính tiền.
Bạc Băng lập tức khom người, cung kính nói: “Xin chào quý khách. Rất vui được phục vụ quý khách.”
Cô gái mỉm cười gật đầu, cô ta không dùng sự lễ phép của phụ nữ Nhật Bản. Ở Nhật Bản, dù là người có thân phận cao quý đến đâu cũng không bao giờ quên mất lễ tiết.
Bạc Băng đang cảm thấy khó hiểu, thì cô gái lại chỉ vào bảng tên trước ngực cô.
“Bạc?” Cô ấy phát âm tiếng Nhật không chuẩn hỏi Bạc Băng: “Cô họ Bạc?”
“Vâng.” Bạc Băng dùng tiếng Nhật đáp: “Tôi là người Trung Quốc.”
Khóe môi cô gái cong lên, nụ cười ấm áp như gió xuân hiện lên trên gương mặt.
“Tôi cũng vậy!” Giọng nói của cô gái so với sự tưởng tượng của Bạc Băng có phần hoàn hảo hơn, giọng nói chậm rãi bằng tiếng phổ thông rất chuẩn.
Bởi vì đã đoán được trước đó, nên Bạc Băng cũng không ngạc nhiên, dùng động tác thông thạo thanh toán tiền cho cô gái.
“Đây là cô làm sao?” Cô gái chỉ vào tủ thủy tinh đang trưng bày món gà nướng.
“Vâng. Tôi vừa mới làm xong.” Bạc Băng hỏi: “Cô muốn lấy một phần không?”
Cô gái suy nghĩ một chút: “Hai phần đi.”
“Được ạ.” Bạc Băng lấy từ tủ ra hai phần mới nhất, đặt vào một chiếc túi to: “Cám ơn, sáu ngàn một trăm Yên.”
Cô gái mở chiếc túi xách Hermes, tìm kiếm một lát, khá chăm chú, sau đó vẻ mặt như có lỗi nhìn cô: “Thật sự xin lỗi, tôi quên mang theo ví tiền.”
“Không sao!” Bạc Băng vẫn đưa túi đồ dùng cho cô gái: “Lần sau trả tiền cho tôi cũng được.”
“Nhưng mà…”
Bạc Băng nhìn cô gái gật đầu mỉm cười: “Đừng để bạn trai cô chờ lâu.”
Cô gái khẽ giật mình, lập tức buông ánh mắt xuống, nở nụ cười: “Cám ơn! Lát nữa tôi sẽ mang tiền đến trả cho cô.”
“Không cần vội vậy đâu.” Bằng trực giác của phụ nữ, Bạc Băng nghĩ rằng cô ấy sẽ trở lại.
Cô ấy đi rồi, mùi hương của cô ấy vẫn thoang thoảng không phai, Bạc Băng thích nhất mùi nước hoa J’adore này.
Một giờ sau, quả nhiên cô gái ấy trở lại.
Cô ta mở ví tiền hiệu Gucci, rút ra một tờ trong một xấp dày những đồng mang tiền trị giá lớn.
“Không cần thối lại.”
Giọng điệu của cô gái và Diệp Chính Thần giống nhau như đúc, giống như sợ mấy đồng tiền lẻ Nhật Bản sẽ làm rách ví tiền hàng hiệu của họ.
Bạc Băng biết không cần thay người khác thương xót, cô trực tiếp cầm tiền lẻ trong tay bỏ vào thùng tiền lẻ bên cạnh.
Đây là nội quy của cửa tiệm, nhân viên không được nhận tiền boa, nếu khách hàng không nhận tiền thối thì phải bỏ phần tiền đó vào thùng tiền lẻ, để ông chủ xử lý.
Cô gái thản nhiên liếc nhìn Bạc Băng một cái, nở nụ cười nhợt nhạt.
Bạc Băng khom người cúi chào: “Hẹn gặp lại quý khách.”
…
Bạc Băng cứ nghĩ cô gái đó sẽ không đến nữa.
Nhưng không nghĩ rằng, hầu như vào ngày thứ hai mỗi tuần cô gái đều đến. Có khi mua thức ăn, vật dụng hằng ngày, có khi cô gái mua một vài món đồ dùng cho đàn ông. Cô gái chọn đồ dùng một cách tùy ý, duy nhất chỉ khi chọn đồ dùng cho đàn ông là cô lại rất tỉ mĩ, ngay cả quần lót cô cũng cẩn thận nghiên cứu tờ hướng dẫn sử dụng, có khi còn nhờ Bạc Băng tư vấn, hỏi ý kiến của cô.
Không bao lâu sau cô ta và Bạc Băng trở nên quen thuộc. Thông qua sự quan sát thường ngày và những câu bắt chuyện đơn giản, Bạc Băng biết cô ta tên Dụ Nhân, vừa đến Nhật Bản hơn một tháng, thuê một căn nhà nhỏ gần đây sống cùng với một người đàn ông.
Người đàn ông đó rất bận rộn, mỗi tháng chỉ có thể trích ra một hai ngày để đưa cô ta đi dạo và đến trung tâm mua sắm. Dụ Nhân lại không rành đường ở Nhật Bản, cho nên khi mua được đồ dùng cần thiết ở cửa hàng tiện lợi này, cô ta không cần phải đi nơi khác.
Có một lần, Dụ Nhân trịnh trọng mời cô: “Bạc Băng, khi nào cô rảnh tới nhà của tôi một lúc đi.”
“Tôi?” Bạc Băng cảm thấy cô và Dụ Nhân vẫn chưa thân quen cho lắm.
“Ừ, cô là người bạn duy nhất của tôi ở Nhật Bản.”
Bạc Băng có chút e dè với sự thân thiện của Dụ Nhân dành cho cô, vừa muốn trả lời, cửa hàng tiện lợi vang lên tiếng mở cửa.
Bạc Băng ngẩng đầu lên, Diệp Chính Thần đang bước vào.
***
Ngày mùa hạ sau mười hai giờ, ánh nắng mặt trời vô cùng gay gắt.
Diệp Chính Thần đẩy cửa ra, một vài tia nắng mặt trời theo cửa ùa vào trong phòng, bóng mát hạ xuống mặt anh, vẻ mặt có chút thảng thốt.
Ánh mắt anh dừng lại trên mặt Dụ Nhân, sắc mặt khó nén được sự kinh ngạc.
Bạc Băng nghĩ anh bị vẻ đẹp trước mắt làm kinh động, sớm đã quên sự tồn tại của cô, không ngờ là chỉ một giây sau, anh liền chuyển ánh mắt sang gương mặt cô, trực tiếp nhìn cô.
“Anh đến rồi à?” Bạc Băng không kiềm được sự hạnh phúc trên gương mặt mình, cô mỉm cười nói: “Đợi em một lát, Lý Khải có chút việc, tối nay đến muộn một chút.”
“Không sao.” Anh bước đến chỗ cô, vẻ mặt vô cùng bình tĩnh, mỉm cười: “Anh không vội.”
Dụ Nhân nhìn thoáng qua Diệp Chính Thần, đúng lúc anh cũng nhìn về phía cô ta, ánh mắt hai người giao nhau trong không trung, nhưng rất nhanh sau đó lại chuyển về hướng khác.
Xuất phát từ một ít hiểu biết về mối nguy hiểm của phụ nữ, Bạc Băng đặc biệt chú ý đến biểu hiện của anh và Dụ Nhân, rất nhạt, rất lạnh, hoàn toàn không có một chút nhiệt khí.
“Bạn trai cô à?” Dụ Nhân cười hỏi, chân mày dãn ra: “Rất tuấn tú nha!”
Nghe Dụ Nhân hỏi, Bạc Băng có phần thẹn thùng, mặt cô nóng lên: “Đây là bạn trai tôi, Diệp Chính Thần.”
Cô lại hướng về phía Diệp Chính Thần giới thiệu: “Cô ấy tên là Dụ Nhân, là người Trung Quốc. Ở gần đây, là khách quen của cửa hàng.”
Diệp Chính Thần nhìn về phía Dụ Nhân, cúi người một chút, nho nhã lễ độ hiếm thấy: “Xin chào!”
“Xin chào!” Dụ Nhân nở nụ cười trang nhã lẽ phép, chủ động giơ tay.
Diệp Chính Thần giơ tay cầm lấy mấy đầu ngón tay của Dụ Nhân, sau đó lập tức buông ra, chính nhân quân tử đến mức không thể chính nhân quân tử hơn được.
Vâng! Cô thật vừa lòng!
“Em có mệt không?” Lúc Diệp Chính Thần hỏi cô, lòng bàn tay anh nhẹ nhàng đặt lên tay cô đang để trên quầy, hai chiếc đồng hồ, một đen một trắng đặt cùng một chỗ, kim đồng hồ dịch chuyển cùng một nhịp.
Cô giương mắt đón nhận ánh mắt tràn ngập tình cảm nồng nàn của anh, một dòng nước ấm từ lòng bàn chân chảy ngược lên đỉnh đầu: “Em khỏe, chỉ là chân em hơi đau.”
“Khi về tắm nước ấm, anh sẽ mát xa cho em…” Anh cố ý kéo dài giọng nói, tỏ ra sự hứng thú.
Bạc Băng lặng lẽ vòng tay qua, len lén nhéo tay anh một cái, ý bảo anh trước mặt người khác nên kiềm chế một chút tính “vô sỉ” của anh.
Người xưa có câu: Là cầm thú cũng không sao, quan trọng là dù thế nào cũng phải giả thành mặt người nhưng dạ thú, đúng không?
Anh không hề chú ý lời cô mà sờ sờ chân mày, nghiễm nhiên tuyên bố với mọi người: Anh là lưu manh, sợ ai chứ!
Dụ Nhân là một cô gái có giáo dục, vừa nghe lời tán tỉnh trắng trợn của anh, vẻ mặt nhanh chóng chở nên mất tự nhiên.
“Tôi không làm phiền hai người nữa.” Dụ Nhân cười gượng, nhận gói đồ dùng vừa mua từ trong tay Bạc Băng: “Khi nào rảnh chúng ta sẽ trò chuyện tiếp.”
Ngón tay cô ta rất đẹp, rất mềm mại, tiếc là có chút lạnh lẽo.
Lạnh giá! Lạnh buốt!



24. Chương 24: Trong Tình Yêu Cuồng Nhiệt



Ngón tay của Dụ Nhân rất đẹp, rất mềm, đáng tiếc lại rất lạnh.
Lạnh buốt.
Khi đi lướt qua người Diệp Chính Thần, Dụ Nhân hơi ngẩng đầu, im lặng liếc nhìn anh.
“Tạm biệt.”
Dụ Nhân nghiến chặt răng khi nói ra hai từ kia.
“Tạm biệt.”
Hai từ giống nhau, nhưng khi thoát ra từ miệng Diệp Chính Thần lại vô cùng thờ ơ.
Sau khi Dụ Nhân đi, Bạc Băng vừa xấu hổ vừa bực mình đẩy tay Diệp Chính Thần ra: “Đáng ghét. Anh chẳng biết giữ ý trước mặt người ngoài gì cả, anh nói xem người ta sẽ nhìn em thế nào, nghĩ về em thế nào đây.”
“Mặc kệ cô ta nghĩ thế nào thì nghĩ.” Diệp Chính Thần suy nghĩ một lát, rồi bổ sung thêm một câu: “Chúng ta yêu đương quang minh chính đại, cũng chẳng phải vụng trộm.”
Anh nói cũng đúng, nếu khi Diệp Chính Thần nhìn thấy Dụ Nhân lại lập tức đẩy cô ra cả nghìn kilomet, lúc đó mới đáng để cô phải lo lắng.
Có khách vào cửa hàng, cửa hàng có quy định, trong thời gian làm việc nhân viên không thể trò chuyện với bạn bè.
“Em phải làm việc. Anh ra ngoài đợi em nhé.”
“Ừm, em làm việc của em đi. Anh đi dạo xung quanh.”
Bạc Băng vội vàng ra chào khách, Diệp Chính Thần nhàn nhã đi xem các sản phẩm bày bán trong cửa hàng tiện lợi, có lẽ là vì muốn giết thời gian, anh đứng trước quầy trưng bày sản phẩm, mỗi mặt hàng đều nhìn rất kĩ…
Lý Khải đến, Bạc Băng giao ca xong, Diệp Chính Thần hình như đang rất hứng thú với một tập giấy ghi chú, tập giấy ghi chú này giống hệt như lá cây thật, nó có màu xanh nhạt, giữa tờ giấy có một đường mảnh màu vàng chính là gân lá, thoạt trông khá đơn giản nhưng lại rất đẹp.
Dụ Nhân cũng rất thích loại giấy ghi chú này, cô ấy đã mua rất nhiều tập.
Thật ra Bạc Băng cũng thích, có vài lần cô cũng muốn mua nhưng vì giá của nó quá đắt nên thôi.
“Tập giấy ghi chú này rất đẹp đúng không? Những nơi khác không có đâu, bạn của ông chủ chúng em chuyên cung cấp mặt hàng này cho cửa hàng.”
Có thể là vì nghe thấy sự thích thú từ ngữ điệu của cô, Diệp Chính Thần cầm lấy hai tập giấy đi đến quầy tính tiền, một tập cho cô, còn một tập đút vào túi anh.
Tập giấy ghi chú đó Bạc Băng tiếc không dùng, nhưng trên sách và tài liệu của Diệp Chính Thần lại dán đầy chúng.
…
Sau khi lên xe, Bạc Băng cầm tập giấy anh đưa cho cô, cài dây an toàn xong, không kiềm được bản tính nhỏ nhen bẩm sinh của phụ nữ mà hỏi Diệp Chính Thần: “Anh thấy Dụ Nhân có đẹp không?”
“Dụ Nhân…” Anh lặp lại cái tên Dụ Nhân, ngữ điệu vẫn rất thờ ơ, giống như không thể nhớ ra cái tên xa lạ này là của ai.
Cô nhắc anh: “Chính là người đẹp mà hôm nay anh gặp ở cửa hàng tiện lợi ấy.”
“Ồ?” Anh bừng tỉnh: “Không quan tâm.”
“Nói dối, rõ ràng anh nhìn người ta tận hai lần.” Hơn nữa lần đầu tiên còn vô cùng kinh ngạc.
Anh cứng lưỡi không cười được nữa, trầm tư một lát, rồi lắc đầu: “Không đẹp.”
“Gạt người! Dối trá!” Đến người cận thị cả vạn đi ốp cũng nhìn ra Dụ Nhân rất xinh đẹp, huống hồ thị lực của anh tận 5.2.
“Được rồi, cô ấy rất đẹp.” Nhân lúc dừng đèn đỏ, anh quay sang hôn lên má cô.
“Nhưng cho dù cô ấy có đẹp cỡ nào, trong mắt anh, em vẫn đẹp hơn.”
“Thật không?” Biết rõ rằng anh đang dỗ dành mình nhưng cô vẫn vui đến không khép miệng lại được.
Diệp Chính Thần im lặng nhìn Bạc Băng, rồi bật cười. Mọi thứ trước mắt cô dường như dừng lại vĩnh viễn, hô hấp của cô cũng dừng lại.
Lời nói của đàn ông là thật hay là giả cũng không còn quan trọng nữa.
Không cần tự ình là thông minh, đi bóc mẽ cái lớp vỏ giả dối hoa lệ ấy, bởi có một sự thật trần trụi rằng nó mang đến cho bạn niềm vui, hạnh phúc, ngược lại, nó cũng có thể phá vỡ giấc mơ đẹp mà bạn đã tự xây ình.
Anh ta nói điều bạn muốn nghe, bạn tin lời anh ta nói.
Anh ta dỗ bạn vui, bạn cười cho anh ta xem.
Ngọt ngào của hai người, cũng chỉ đơn giản như thế thôi.
Không biết từ lúc nào, ngón tay anh đã chạm lên má cô, đầu ngón tay lướt qua khóe miệng đang giương lên của cô.
“Anh…”
Đột nhiên anh im bặt, tầm mắt dừng lại trên chiếc xe ngoài cửa.
Bạc Băng nhìn theo tầm mắt của anh, bên đường là một cửa hàng ô tô, rất nhiều loại xe nổi tiếng được đưa ra trưng bày, trên mặt kính chắn gió dán đủ loại thông số kĩ thuật và giá tiền của những hãng xe nổi tiếng.
“Sao vậy?” Bạc Băng hỏi.
Diệp Chính Thần không trả lời cô, đèn xanh bật sáng, xe phía sau nhấn còi thúc giục.
Anh như đang nghĩ gì đó, ngón trỏ và ngón giữa gõ nhẹ lên tay lái.
“Anh thích cái xe đó à?” Cô lại hỏi
“Hả?” Cuối cùng thần trí của anh cũng quay lại. “Ừ, thích.”
Hiển nhiên, anh vốn không nghe thấy chuyện cô hỏi anh.
Trước khi yêu nhau, Bạc Băng luôn cho rằng Diệp Chính Thần làm việc rất trình tự, tỉ mỉ và cẩn thận. Nhưng sau khi yêu nhau, cô mới nhận ra không phải lúc nào anh cũng tỉ mỉ, cẩn thận như vậy, anh làm rất nhiều việc khiến người khác khó hiểu, ví dụ như: Anh thường xuyên lỡ hẹn, tắt máy, để cô ngây ngốc ngồi đợi ở quán cà phê cả tiếng đồng hồ. Đến khi cô tìm được anh, anh lại nói không nhớ đã hẹn với cô.
Còn có một lần, rõ ràng anh đã nói đưa cô đi chơi, thế mà chỉ vài phút sau, anh bỗng nhiên lại nói có việc bận rồi hủy kế hoạch đi chơi của hai người.
Dường như anh còn bị suy nhược tinh thần, rất nhiều lần anh tỉnh lại từ trong mơ, sau đó ôm chặt cô vào lòng, mạnh mẽ hôn cô.
Lăng Lăng nói: “Điều này giống như là dấu hiệu xuất hiện của kẻ thứ ba, cậu phải cẩn thận đấy.”
Bạc Băng nói: “Không đâu. Nếu như anh ấy có người phụ nữ khác, nhất định sẽ nói với tớ!”’
Cô tin anh, vẫn luôn luôn tin.
Do dự một lúc, Diệp Chính Thần chuyển hướng xe, tiến vào bãi đỗ của cửa hang ô tô, xe vừa dừng lại, một cậu nhân viên trẻ tuổi vội vàng chạy đến, mở cửa xe cho Bạc Băng, sau đó cung kính cúi người, nói bằng tiếng Nhật: “Hân hạnh được đón tiếp, cậu chủ Diệp.”
“Xin chào.” Diệp Chính Thần rút thẻ ngân hàng trong ví tiền ra, chỉ vào chiếc xe thể thao màu trắng ở nơi trưng bày: “Tôi thích chiếc xe này, làm thủ tục giúp tôi.”
Bạc Băng lau mồ hôi, cô mua cải trắng ở siêu thị thôi còn phải chọn đi chọn lại, thế mà anh mua xe lại chỉ thoáng nhìn qua có một lần.
Cậu nhân viên trẻ tuổi dường như đã sớm không còn lạ lẫm với việc này nữa, vui vẻ kính trọng nhận lấy tấm thẻ ngân hàng: “Tôi sẽ lập tức đi làm.”
Cậu nhân viên đi thẳng vào bên trong cánh cửa kính của phòng trưng bày, qua bức tường kính trong suốt, Bạc Băng nhìn thấy một người đàn ông trẻ tuổi mặc bộ Âu phục màu tím, anh ta đang nói chuyện với khách, cậu nhân viên bước vào nói với anh ta vài câu, rồi chỉ về phía cô và Diệp Chính Thần đang đứng, người đàn ông gật đầu, bước ra chào.
Ánh nắng giữa trưa cực kì chói chang, nhưng cũng không thể chói bằng chiếc hoa tai và chiếc áo sơ mi anh ta đang mặc.
Đợi anh ta đến gần, híp nửa mắt chào hỏi cô, cô mới nhìn rõ dáng vẻ của anh ta. Trai đẹp Nhật Bản điển hình, dáng vóc cao gầy quyến rũ, da trắng, mi mắt tinh tế.
Mắt anh ta rất sáng, so với đá quý còn tỏa sáng hơn, ánh mắt như lan tỏa ra cả tứ phương.
“Hi!” Anh ta chào cô, rất tự nhiên.
“Anh ta là Inoue, ông chủ ở đây.” Diệp Chính Thần không dùng kính ngữ, trong ấn tượng của cô, Diệp Chính Thần rất ít khi không dùng kính ngữ với người Nhật: “Cô ấy là bạn gái tôi, Bạc Băng.”
Bạc Băng cúi người, dùng tiếng Nhật thật lưu loát chào hỏi anh ta: “Lần đầu gặp, xin chỉ bảo nhiều hơn.”
Không ngờ Inoue bước lên phía trước một bước, vươn tay bắt tay với cô, nói bằng tiếng trung: “Rất vui được gặp, rất vui được gặp. Có thể gặp được bạn gái của Diệp Chính Thần, là phúc ba đời của tôi.”
Anh ta phát âm rất chuẩn, ngữ điệu cũng rất uyển chuyển, thậm chí còn có chút ý cười.
“Tiếng Trung của anh rất tốt.”
“Tôi là người Trung Quốc, Inoue là họ của cha dượng tôi.”
“Ồ?” Hóa ra là người Trung Quốc bị văn hóa Nhật Bản đồng hóa.
“Em thích mẫu xe nào, tôi tặng em.” Nghe thấy lời này của Inoue, Bạc Băng lại lau mồ hôi, người này mở miệng tặng xe cũng nhẹ y như tặng cải trắng vậy.
Diệp Chính Thần cũng không khách khí: “Em thích mẫu xe nào cứ nói, không phải khách khí với anh ta đâu.”
Tôi rất thành thực trả lời: “Không có.”
“Vậy em thích xe gì, anh có thể đặt cho em, thiết kế riêng cũng được.”
“Xe đạp được không? Tốt nhất là nên có đề(1).”
(1) Đề là một bộ phận gắn thêm vào xe đạp có tác dụng trợ lực tăng tốc cho xe.
Inoue cười trao đổi ánh mắt với Diệp Chính Thần, Diệp Chính Thần giải thích nói: ”Cô ấy đùa đấy, anh đừng tưởng thật… Chúng ta đi xem xe thôi.”
“Ok.”
Hai người không nói gì nữa, đi thẳng về phía quầy trưng bày chiếc xe trắng kia, khoan đã, giữa bọn họ có sự thông hiểu ngầm khó có thể diễn tả bằng lời, Diệp Chính Thần không cần phải nói, Inoue đã biết anh đang nghĩ gì.
Trực giác nói cho Bạc Băng biết, bọn họ rất thân nhau, không phải là dạng thân quen giữa ông chủ và khách hàng, cũng không phải dạng thân quen kiểu tâm đầu ý hợp, nhưng là dạng nào, cô lại không nghĩ ra được.
Xem xe xong, ngón tay Inoue gõ lên trên cửa xe, tiết tấu hai nhịp một, Diệp Chính Thần liếc ngón tay anh ta một cái, đi đến ôm lấy vai cô, nói: “Anh vào làm thủ tục, em đợi anh một lát.”
“Em đi với anh.”
“Không cần đâu, em ở đây nói chuyện với Inoue một lúc nhé.” Không cho Bạc Băng cơ hội từ chối, anh vội vàng đi vào phòng làm thủ tục.
“Em thấy chiếc xe này thế nào?” Inoue không biết từ lúc nào đi đến sau lưng cô.
Bạc Băng không hiểu về xe cho lắm: “Rất đẹp, sư huynh thích nhất là mấy mẫu xe kiểu này.”
“Em sai rồi, cậu ấy không thích.”
Cô hơi ngạc nhiên, Inoue nhìn cô nở nụ cười sâu xa: “Trong tất cả các loại xe ở đây, cậu ấy thích nhất là việt dã.”
“Việt dã?”
“Có một lần cậu ấy bảo anh đặt một chiếc Land Rover từ Anh, ai ngờ cậu ấy mới dùng có ba ngày đã mang trả. Em đoán xem tại sao?”
Đột nhiên Bạc Băng nhớ ra một hôm, cô thức suốt cả một đêm, vừa nằm xuống, Diệp Chính Thần hưng phấn kéo cô xuống tầng nói muốn cho cô xem chiếc xe việt dã anh mới mua, Bạc Băng không thèm nhìn. Thuận miệng nói một câu: “Xấu chết đi được!” Sau đó quay về phòng ngủ tiếp.
Không lâu sau anh ta đổi xe.
“Bởi vì em nói chiếc xe ấy quá xấu.” Inoue thu lại ý cười, thay bằng vẻ mặt nghiêm túc.
“Cậu ấy rất xem trọng cách nhìn của em, mà em thì không hiểu cậu ấy.”
Ánh nắng chói chang như muốn xuyên qua mắt cô, đau, xót, Bạc Băng hơi nghiêng người, tránh ánh nắng trực tiếp của mặt trời, cô thấy Diệp Chính Thần đứng sau cửa kính, dõi theo cô.
“Rời khỏi cậu ấy đi, điều đó tốt cho cả hai người.”
Bạc Băng kinh ngạc quay mặt lại nhìn Inoue.
“Anh nói gì?”
“Anh chỉ muốn tốt cho em…”
Cô bật cười thành tiếng.
“Được thôi, nếu Inoue-kun đã yêu anh ấy mất rồi.”
Inoue không nhịn được cũng cười, không nói gì nữa.
Trên đường, Diệp Chính Thần hỏi cô đã nói chuyện gì với Inoue, Bạc Băng kể lại cuộc đối thoại giữa cô và Inoue, Diệp Chính Thần cười rất lâu.
“Tại sao Inoue lại bảo em rời khỏi anh?” Cô hỏi.
“Có lẽ, anh ta đã yêu anh mất rồi.”
“Rốt cuộc là tại sao? Không được gạt em, nếu không em sẽ vĩnh viễn không tha thứ cho anh.”
Bạc Băng không nghĩ lời của mình có tính uy hiếp nhiều đến thế, anh thu lại ý cười, chăm chú nhìn vào mắt cô.
“Anh ta sợ một khi anh yêu em quá sâu đậm, sẽ bị em tổn thương.”
“Em sẽ tổn thương anh?!” Cô hừ lạnh: “Anh ta mới không hiểu anh ý.”
Diệp Chính Thần thờ ơ nhìn về phía xa, “Đúng rồi, sắc lang đi đến đâu thì lưu tình đến đó, giống như anh, làm sao có thể bị phụ nữ tổn thương!”
Anh hạ giọng thật thấp lại khiến cô không hiểu vì sao tim mình lại nhói đau, Bạc Băng bất chợt nhớ đến lời Inoue.
“Cậu ấy rất xem trọng cách nhìn của em, mà em thì không hiểu cậu ấy.”
Cẩn thận suy xét, quả thực cô hiểu anh rất ít, Bạc Băng im lặng tựa vào vai anh.
“Em không biết người con gái khác có tổn thương anh không, nhưng em nhất định sẽ không.”
Anh nắm chặt tay cô, không nói gì nữa.
***
Trời chiều, chạng vạng.
Phòng tắm, hơi nước mênh mang, thoang thoảng mùi laveder.
Bạc Băng nằm trong bồn tắm, để nước ấm bao phủ toàn thân, xua tan tất cả những mệt mỏi trong cơ thể.
Diệp Chính Thần ngồi bên thành bồn tắm, cẩn thận nâng chân cô lên, dùng khăn ướt, chậm rãi ấn nhẹ lên lòng bàn chân đứng suốt sáu giờ của cô.
Nhìn đôi mi đang cụp xuống của anh, miệng Bạc Băng cười nhạt dịu dàng, cảm nhận lực ấn vừa phải của anh trên mỗi tấc da, mát xa mỗi tấc da thịt mệt mỏi, đó là một loại hưởng thụ thiên đường của nhân gian.
Đáng! Ba lần cuồng nhiệt đổi lấy một lần hưởng thụ như vậy, rất đáng!
Anh xoa xoa, lòng bàn chân được anh xoa nhẹ, bàn tay nóng bỏng từ từ ấn nhẹ trở thành vuốt ve, sự ấm nóng tê dại lại một lần nữa len lỏi vào lí trí của Bạc Băng.
“Này!” Cô vung chân, đá anh một cái: “Anh chuyên nghiệp chút đi, không được chiếm dụng giây phút thư giãn của em.”
Hừ! Anh tưởng cô chưa học mát xa, tưởng cô không biết mát xa và khiêu khích khác nhau chỗ nào hả?!
Anh bất đắc dĩ lắc đầu, bắt đầu ấn huyệt cho cô, khi ngón cái vừa dùng lực, một cơn đau từ bắp chân truyền thẳng tới trung ương thần kinh.
“Á!” Bạc Băng không nhịn được thét to
Anh đau lòng nhìn cô, thầm thở dài, lấy khăn ướt phủ lên chân cô, ngón tay cái của anh cách một làn khăn ướt bấm huyệt cho cô.
“Nha đầu…” Anh dịu dàng gọi cô, giọng nói anh khàn khàn.
“Em thôi việc đi, công việc mệt mỏi như vậy, làm lâu rất dễ mắc bệnh về xương.”
“Thôi việc em biết dựa vào gì để sống, dựa vào cái gì để trả học phí?!”
“Học phí kì sau anh nộp giúp em, đừng làm thêm nữa.”
Cô khoác tay lên thành bồn tắm, chống má đưa tình với anh: “Xin lỗi, tiểu nữ chỉ bán nghệ, không bán thân!”
Anh nâng mắt, cười giễu cợt nhìn cô.
“Dựa vào tí ‘kỹ thuật’ của em, còn dám bán nghệ sao?”
Bạc Băng suýt nữa hộc máu.
Anh nhìn ngực cô, có chút hứng thú cười: “May mà em còn có điều kiện độc đáo trời ban…”
“Anh?!” Cô nóng giận hắt nước lên người anh, chả mấy chốc áo sơ mi của anh đã ướt đẫm, cơ bụng sáu múi tráng kiện lấp ló sau làn áo xám nhạt gần như trong suốt.
Trước kia Bạc Băng vẫn nghi ngờ rằng cơ bụng sáu múi này của anh có được là nhờ vào sự luyện tập hàng ngày ở trên giường với phụ nữ, sau đó anh nói với cô là thể lực của cô quá kém, mỗi tuần ba lần đưa cô tới phòng tập thể hình, Bạc Băng mới biết dáng anh đẹp như thế là do tập thể hình mà ra.
“Sao? Không phục?!” Anh cười nắm lấy tay cô, kéo cô ra khỏi bồn tắm, đặt cô ngồi lên chân anh.
Hai tay ôm lấy eo cô, cách một lớp áo sơ mi mỏng manh ẩm ướt, cô có thể cảm nhận rất rõ lửa nóng trên người anh.
Hơi thở của anh từ bờ vai trần lan dần đến hõm cổ cô, vừa tê vừa ngứa: “Có muốn thảo luận ‘kĩ thuật’ một lúc với anh không?”
“Anh mơ à!” Bạc Băng bực bội nói: “Ấn bả vai cho em, đau.”
Anh lại thở dài lần nữa, nhẫn nại ấn vai cho cô.
…
Một lúc sau, anh vẫn không từ bỏ ý định thuyết phục cô: “Nha đầu, nghe lời, thôi việc đi. Anh không muốn tới lúc em già, mỗi ngày anh phải đẩy xe lăn đưa em đi ngắm hoàng hôn đâu…”
“Ai cần anh đẩy…” Bạc Băng bất chợt nhận ra thâm ý trong lời anh.
“Anh nói gì?” Cô quay người lại, nắm chặt tay áo anh: “Anh nói lại lần nữa đi.”
“Anh không muốn tới lúc em già, mỗi ngày anh phải đẩy xe lăn cho em… Anh hy vọng em có thể nắm tay anh, cùng anh đi khắp thế giới…”
Sẽ có sao? Sẽ có một ngày như thế sao?
Cô và anh sẽ nhìn khuôn mặt phủ kín nếp nhăn của nhau, vuốt ve mái tóc hoa râm của nhau, những ngón tay đan vào nhau, đồng hồ đôi một đen một trắng vẫn đeo trên cổ tay của hai người – Nó cũng già đi cùng cô và anh.
Bạc Băng chưa từng cảm động như thế, nếu có thể có một ngày như thế, cô nguyện ý đánh đổi tất cả.
“Thật sao?” Cô hỏi: “Anh nói thật chứ?”
“Thật.” Anh nói với cô: “Đồng ý với anh, cho dù xảy ra chuyện gì, đều phải ở bên cạnh anh… Ba năm sau, anh nhất định sẽ cưới em.”
Mùi laveder thoang thoảng, vờn quanh hơi nước mênh mông.
Cô hôn anh, toàn tâm toàn ý.
Tòa nhà trong cô, càng xây càng cao, cô biết rõ lúc nó sụp đổ, cô sẽ khó lòng mà chạy thoát, nhưng cô vẫn lừa chính bản thân mình chìm đắm sâu vào giấc mộng đẹp anh tạo ra cho cô.
Đôi môi cọ xát như gần như xa, nhẹ nhàng như cánh hoa bị gió lùa rơi, lướt qua mặt hồ, lay động trên từng gợn nước lăn tăn.
Bạc Băng thấp giọng thì thầm: “Em sẽ không rời xa anh…”
Làn hơi nước trắng đục mênh mông lan tỏa trong nửa không gian, mơ hồ mà ấm áp, lộ ra tiếng thở dốc âm ỉ của hai người.
Xuất phát từ việc bị Diệp Chính Thần khinh bỉ kỹ thuật trên giường, Bạc Băng đoạt lấy quyền chủ động của anh, ngón tay trợt xuống phía dưới, cho đến khi dừng lại trước ngực anh.
Anh khẽ nhíu mày, không thể nhìn ra cảm giác của anh là khó chịu, hay là thích thú. Cô cúi mặt xuống, đầu lưỡi khéo léo liếm qua chiếc cổ trắng mịn, xương quai xanh, hơi thở nóng rực chạy theo từng tấc da thịt anh…
Anh hít một hơi thật sâu, yết hầu trong cơn hưng phấn run rẩy từng trận.
Bạc Băng khẽ hôn lên ngực anh, cẩn thận cảm thụ từng rung động mẫn cảm và vẻ đẹp ở từng nơi kín đáo trên cơ thể anh.
Hởi thở của anh càng lúc càng dồn dập, tay anh luồn vào tóc cô…
Cả người cô nóng bừng, người cô như rơi vào sương mù dày đặc, mơ mơ hồ hồ, hai tay vuốt ve trên cơ thể anh đã loạn nhịp, ngay cả hôn cũng loạn cả lên.
“Muốn em không?” Cô thì thào bên tai anh, bắt chước anh, ngữ điệu mềm mại, vấn vương. “Hửm?”
Anh ôm chặt lấy cô, hung hăng ngấu nghiến hôn môi cô, như hận không thể ăn tươi nuốt sống cô.
Khi anh mạnh mẽ mà bá đạo tiến vào, xuyên đến nơi sâu nhất, hai tiếng rên rỉ phát ra, trong phòng bùng lên trận mây mưa kịch liệt.
…
Lúc cô và anh mới ở bên nhau, cho dù đang cuộn mình trong lòng đối phương, vẫn muốn ôm chặt hơn một chút, cho dù mỗi ngày mở mắt ra đều có thể nhìn thấy nhau, vẫn cảm thấy không đủ, tình yêu của cô và anh cũng giống như ngọn lửa trên Hỏa Diệm Sơn, mãnh liệt mà bùng cháy.
Khi tất cả kết thúc, Bạc Băng dường như đã bị anh thiêu rụi thành tro, hai tay ôm lấy cánh tay anh mới chống đỡ nổi thân thể lung lay sắp đổ.
“Đau không em?” Anh vuốt ve cô.
Bạc Băng gượng cười, đối với sự nhiệt tình như ngọn lửa dữ dội của anh, cô đã sớm quen rồi.
Anh ôm cô ngồi vào bồn tắm, dùng nước ấm xả tóc cho cô, khắp người cô đâu đâu cũng là vết tích do anh để lại, vào những lúc như thế này, anh luôn luôn trở nên rất dịu dàng, giống như một phút trước kẻ cầm thú cắn nuốt cô không phải là anh vậy.
Tắm xong, cô và anh ôm nhau ngủ, cho dù bất cứ khi nào tỉnh lại từ trong mơ, Bạc Băng đều có thể nhìn thấy cô và anh đang nắm tay nhau, hai chiếc đồng hồ đôi một đen một trắng yên lặng chạy.
Bạc Băng tin, anh yêu cô, cho dù tình yêu này kéo dài được bao lâu cũng không quan trọng, cô chỉ biết hiện tại tình yêu ấy vẫn đang tồn tại vậy là đã đủ rồi!



25. Chương 25: Gió Bắt Đầu Thổi



Từ khi đến Nhật Bản, Bạc Băng rất hiếm thấy được giáo sư Fujiko, ông bận rộn rất nhiều việc, ngoại trừ việc đi họp, xin kinh phí, thì toàn bộ thời gian còn lại ông đều ở phòng nghiên cứu, ông không giành thời gian để chỉ dạy cho các học trò. Cho nên, khi giáo sư Fujiko bảo người gọi cô đến văn phòng của ông, Bạc Băng cảm thấy rất kỳ lạ.
Bạc Băng nghĩ, khó có được cơ hội để trình bày với giáo sư Fujiko về kết quả nghiên cứu, nên Bạc Băng đã mang theo những tư liệu mà trời gian sắp tới phải nghiên cứu, cô gõ cửa, mở lời bằng câu nói: “Làm phiền giáo sư.”
“Mời vào.”
Giáo sư Fujiko ngồi trước bàn tiếp khách, ông mặc một bộ Âu phục màu đen, làm dáng người ông trở nên nhỏ gầy khô khan. Từ chồng tư liệu chất cao như núi, ông ngẩng đầu lên, một ánh mắt thâm xám ẩn sau gọng kính màu tối, khẽ nhìn cô, rồi đánh giá. Trên gương mặt ông có nhiều nếp nhăn, tóc bạc trắng, nhìn qua hoàn toàn không giống một người năm mươi chín tuổi, mà giống chín mươi lăm tuổi hơn.
“Giáo sư tìm em có việc gì ạ?” Bạc Băng cung kính chào, mặc dù trình độ giao tiếp bằng tiếng Nhật thông thường của cô khá tốt, nhưng Bạc Băng vẫn lựa chọn nói tiếng Anh – ngoại ngữ sở trường của cô.
“Ngồi đi.” Giáo sư Fujiko cũng dùng tiếng anh đáp lời cô.
Văn phòng của ông vô cùng lộn xộn, tư liệu bày rải rác khắp nơi, khó khăn lắm Bạc Băng mới tìm được một chiếc ghế dựa không có tư liệu, cô kéo ghế đến trước bàn tiếp khách, ngồi xuống.
“Đây là học bổng của công ty Ikeda cấp cho em.” Ông cầm một bảng thỏa thuận học bổng Ikeda đưa cho cô, cũng nói cho cô biết: “Em xem có vấn đề gì hay không, nếu không có gì thì ký tên, ghi số tài khoản ngân hàng của em vào, số tiền học bổng hai tháng sẽ được họ gửi vào tài khoản của em.”
Bạc Băng cảm thấy khó tin cầm lấy bảng thỏa thuận nhìn kỹ một lần nữa, trên đó ghi vô cùng rõ ràng, mỗi một tháng cô sẽ nhận được hai mươi lăm vạn Yên, đã ấn định tháng cấp học bổng, phía trên còn viết tên cô, tiêu mục số tài khoản thì vẫn còn để trống.
“Giáo sư, thầy có nhầm không ạ? Em chưa từng xin học bổng Ikeda.” Lúc vừa khai giảng, Bạc Băng có xin vài học bổng, nhưng do thành tích của cô không tốt, lại không có thành quả nghiên cứu, nên bị gạt bỏ. Hơn nữa, cô đã từng xem qua yêu cầu để nhận được học bổng Ikeda, học bổng này có yêu cầu vô cùng hà khắc, không chỉ phải có thành tích học tập tốt, mà đối với tiếng Anh, tiếng Nhật, khả năng hoạt động xã hội, tố chất cá nhân… Yêu cầu rất nhiều phương diện đều phải hoàn hảo. Ngay cả mơ Bạc Băng cũng không dám nghĩ đến.
Giáo sư Fujiko nghe cô nói vậy có phần ngạc nhiên, ông cầm bản thảo nhìn kỹ, rồi điện thoại đến văn phòng xác nhận.
Văn phòng cũng không rõ sự việc, họ xác định lại một lát, sau đó mới trả lời cho ông.
Dập điện thoại, giáo sư Fujiko nói cho Bạc Băng biết: “Không nhầm. Học bổng Ikeda chỉ định cấp cho em. Họ bảo em xem kĩ trong phần nội dung bản thỏa thuận, nhất là điều thứ mười.”
Bạc Băng lật đến trang thứ hai, tìm điều thứ mười, trên đó viết rõ ràng: Khi nhận được học bổng này, cấm sinh viên đi làm thêm.
Cuối cùng cô cũng hiểu. Diệp Chính Thần đúng là rất hao tổn tâm huyết.
Trong ấn tượng của cô. Nhật Bản không giống với những quốc gia khác, quốc gia của bọn họ có quy tắc vô cùng chặt chẽ, tất cả đều có thói quen tuân thủ nội quy cực kì cứng nhắc, bao gồm cả quy định cấp học bổng. Đặc biệt là việc cấp học bổng cho cá nhân, việc xin được là vô cùng khó khăn, không phải chỉ mấy trăm vạn Yên là có thể giải quyết.
Bạc Băng rung động vì sự hao tổn tâm huyết của Diệp Chính Thần, đồng thời, cô cũng bị chấn động vì thế lực của Diệp Chính Thần ở Nhật Bản.
Một lưu học sinh Viện y học ở Nhật Bản, lại có thể khai thông tất cả các mối quan hệ trên dưới, khó có thể tưởng tượng được.
“Còn có vấn đề gì sao?” Giáo sư hỏi cô.
“Không có ạ.” Nếu Diệp Chính Thần đã làm đến bước này vì cô, cô cũng không nên tỏ ra cao thượng khác người nữa, cô cầm bút kí tên, lấy trong túi xách ra chiếc thẻ ngân hàng, ghi số tài khoản vào chỗ trống.
Sau khi hoàn tất bảng thỏa thuận cấp học bổng, giáo sư nói ông không còn việc gì khác.
Bạc Băng nghĩ, khó có được cơ hội gặp mặt giáo sư Fujiko, cô nên cùng ông thảo luận một số vấn đề quan trọng.
“Giáo sư, thầy có thời gian không ạ? Đề tài của em làm gặp một số khó khăn, em muốn thảo luận với thầy một chút.”
Vừa nghe hai chữ đề tài, đôi mắt thâm xám của ông bỗng nhiên phát sáng: “Có thể, có thể.”
Suốt một giờ, Bạc Băng đem kết quả nghiên cứu trong nửa năm của mình trình bày một lần cho giáo sư Fujiko nghe, cô cũng nói ra những vấn đề cô gặp khó khăn cho ông nghe. Giáo sư nghe xong, cẩn thận hỏi cô rất nhiều chi tiết, cô cũng tỉ mỉ trả lời từng câu.
Vẻ mặt của giáo sư vô cùng hài lòng, khen cô quan sát rất cẩn thận, cũng rất có ý tưởng.
“Nhưng mà em không tìm được các tư liệu liên quan, nếu như vậy mục đích thử nghiệm của em coi như là lãng phí thời gian, lãng phí tài nguyên phòng nghiên cứu.” Bạc Băng không quên khen ông vài câu: “Giáo sư, thầy có vốn hiểu biết phong phú, đối với đặc tính của loại vi khuẩn này chắc sẽ hiểu biết một ít, thầy có thể chỉ dạy cho em một lần được không ạ?”
Cô nói với ông, loại vi khuẩn này tốc độ phân bào đặc biệt rất nhanh, nhưng xác suất sống lại rất thấp, cơ bản là không thể sinh trưởng trong hoàn cảnh mô phỏng theo cơ thể sống được.
Cô còn nói với ông, tất cả các phương pháp nuôi cấy cô đã đều thử, nhưng vẫn không thích hợp với nó.
Ông suy nghĩ thật lâu, đi vào phòng trong.
Rất lâu sau, ông mới run rẩy cầm vài tờ giấy đưa cho cô: “Đây là một bài luận văn tốt nghiệp của một tiến sĩ bộ phận khác, giải thích trong quá trình nghiên cứu quan sát đặc tính vi khuẩn, em về tham khảo một chút, có thể nó sẽ giúp được em.”
Bạc Băng nhận lấy xấp tư liệu, ông nghiêm túc phủi phủi tư liệu: “Đề tài này đang trong giai đoạn nghiên cứu, chúng tôi vẫn chưa công bố, tạm thời cũng không có dự định công bố, em hiểu ý tôi chứ?”
“Em hiểu rồi.” Bạc Băng nói: “Em sẽ giữ bí mật vì thầy.”
“Không phải vì tôi, mà vì phòng nghiên cứu của chúng ta.”
Bạc Băng trịnh trọng gật đầu.
Trong lòng thầm mắng: Quỷ Nhật Bản đúng là thông minh, có phát hiện mới thì giấu ở ngăn tủ không cho người khác xem, làm ngẽn 80% suy nghĩ của người khác.
Bước ra khỏi văn phòng giáo sư thì đã hơn ba giờ chiều, Bạc Băng đến cửa hàng tiện lợi cảm ơn sự giúp đỡ của ông chủ, rồi xin thôi việc.
Diệp Chính Thần nói anh có việc bận, buổi tối sẽ không về ăn cơm, Bạc Băng cũng lười làm thức ăn, cô ăn đồ ăn vặt, rồi vùi đầu đọc tư liệu.
Nội dung chỉ vài trang giấy, cô đọc ba bốn lần, hóa ra loại vi khuẩn này thích hợp sinh trưởng trong nhiệt độ 25 – 30 độ, điều này nói lên việc tế bào này không thể hình thành sinh trưởng trong cơ thể sống của con người, khó trách tế bào cô nuôi dưỡng không sống nổi.
Diệp Chính Thần đến, không đợi anh kịp nói lời nào mà kéo anh đến trước bàn học: “Sư huynh, anh xem giúp em, loại tế bào ung thư này sao khó hiểu như vậy.”
Giáo sư Fujiko, không phải cô không giúp ông giữ bí mật, mà đây chính là cô đang giúp ông tìm cao thủ phân tích, vẫn nên có thù lao nhỉ!
Diệp Chính Thần cởi áo khoác, cầm lấy tư liệu nhìn nhìn, hỏi cô: “Đây là loại vi khuẩn gì?”
“Phó giáo sư nói đây là loại vi khuẩn mới nghiên cứu, còn chưa có tên, có thể ức chế tế bào gây bệnh ung thư…”
“Ức chế tế bào ung thư?” Diệp Chính Thần ngồi lên giường, cẩn thận đọc phần tư liệu, mười phút, một giờ, hai giờ.
Anh xem càng ngày càng chăm chú, càng ngày biểu hiện càng lắng sâu.
“Sư huynh, anh xem có hiểu không?” Xem không hiểu thì nói, cô cũng sẽ không cười nhạo anh, không cần phải nhăn nhó mặt mày như vậy.
Anh hoàn toàn không quan tâm đến lời cô, đi đến bàn lấy cây bút, đánh dấu nhiều chỗ trên tư liệu của cô.
Bạc Băng rảnh rỗi nên cảm thấy buồn chán, ngồi trước máy vi tính xem tin tức. Xem đến tin một cô gái trẻ tuổi xinh đẹp cùng một vị giáo sư đi dùng cơm, chuyện xấu bị phanh phui, cô nhất thời cảm thấy tò mò mở bản tin ra xem, ảnh chụp chỉ thấy một bên mặt của vị giáo sư, ngồi đối diện với cô gái xinh đẹp, không có bất kì động tác mờ ám nào.
Wow! Người đàn ông này rất đẹp trai, rất có phong độ, dáng ngồi như vậy, động tác uống nước như thế…
Phóng viên nào đó mắt có vấn đề, vừa nhìn đã biết không phải là giáo sư đại học, giáo sư đại học trường cô đâu có phong độ như thế này.
Đây rõ ràng là đời thứ hai của một dòng dõi quý tộc.
Không! Là đời thứ ba, bởi vì để được là một dòng dõi quý tộc chân chính cần phải qua ba đời.
Bạc Băng nhìn anh chàng đẹp trai trong máy vi tính mà chảy cả nước bọt…
Diệp Chính Thần không chút khách sáo kéo cô đứng lên khỏi ghế: “Anh dùng máy tính.”
Bạc Băng lưu luyến liếc nhìn màn hình máy vi tính một lần nữa rồi đứng lên. Vốn định chờ Diệp Chính Thần xem xong tư liệu, cô sẽ tiếp tục ngắm anh chàng đẹp trai, nhưng không ngờ là một khi anh ngồi xuống thì cả đêm cũng không đứng dậy.
Cô không biết trên vài trang giấy đó có điều gì cuốn hút Diệp Chính Thần đến thế, khiến cho anh không ăn không ngủ tìm kiếm tư liệu.
Cô đợi anh đến lúc ngủ quên, khi tỉnh lại, anh vẫn còn ngồi trước máy vi tính chăm chú viết gì đó, vẻ mặt lộ rõ sự mệt mỏi.
Bạc Băng cảm thấy đau lòng, cô bước đến ôm anh từ phía sau lưng, khẽ nói với anh: “Đừng xem nữa, anh nghỉ ngơi một lát đi.”
“Chờ anh một chút!”
Một lát sau, anh đánh xong từ tiếng Trung cuối cùng, anh xem lại một lần nữa, rồi xoay người ôm cô đặt lên đùi anh, chỉ vào chữ viết trên màn hình nói với cô: “Đây là phần tổng kết tư liệu anh làm cho em về loại vi khuẩn này, em dựa theo đó mà nuôi dưỡng thử một lần nữa, nếu không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, chắc là sẽ thành công.”
“Anh tìm được tư liệu rồi à?”
“Ừm. Bacillus Anthraci.” Anh nói: “Chúng có tính lây bệnh rất cao. Từng được quân đội Mỹ áp dụng gây tử vong trong chiến tranh, sau đó thì có lệnh cưỡng chế giết hết.”
“Cái gì? Gây tử vong trong chiến tranh? Người Nhật Bản còn muốn nuôi sống nó?”
Anh lưỡng lự một chút, rồi xoa xoa trán: “Trong khoảng thời gian gần đây, có một số nghiên cứu phát hiện Bacillus Anthraci sau khi biến dị có thể ức chế các tế bào ung thư. Đối chiếu với tư liệu phân tích đặc tính, thì vi khuẩn em nuôi dưỡng không thuần túy là Bacillus Anthraci, chắc là một loại tế bào tương quan biến dị khác.”
“À!” Cô đã yên tâm hơn, Bạc Băng cứ lo Quỷ Nhật Bản muốn tiến hành nuôi dưỡng loại vi khuẩn gây chiến này chứ.
“Nha đầu.” Anh cẩn thận dặn dò cô: “Những hạng mục công việc anh đã viết cho em, em phải xem thật kĩ. Loại vi khuẩn này có đặc tính lây bệnh rất mạnh thông qua da, cả hô hấp đều có thể lây nhiễm, một khi đã nhiễm bệnh, mà phát hiện trễ…”
Anh nhìn cô, chậm rãi nói: “99% là sống không quá một tháng.”
Khủng khiếp như vậy, thảo nào phòng nuôi dưỡng tế bào lại cao cấp như thế, có chuyên gia khử trùng, phó giáo sư nhiều lần nhắc nhở cô phải cẩn thận.
“Sư huynh, anh không phải học lâm sàng sao? Tại sao anh lại hiểu biết về loại vi khuẩn này như thế?”
Bạc Băng vừa định biểu đạt một chút sự ngưỡng mộ với anh như nước sông chảy không ngừng thì thấy anh nhìn đồng hồ, thản nhiên nói: “Mười bốn giờ đồng hồ. Này, em lại nợ anh mười bốn tiết học…”
Cô ngất! Lần này là mười bốn tiết học, vậy là cô đã nợ anh hai mươi mấy lần…
Mỗi ngày, rõ ràng là Bạc Băng đều rất cố gắng, trên tường cũng vạch đầy chữ “Chính”, tại sao mà cô vẫn trả nợ hoài không hết?
Bạc Băng nở nụ cười tươi: “Sư huynh, anh thật là tốt với em, em rất là tôn sùng anh! Em…”
Anh cười lạnh: “Vô ích thôi, nợ anh, một lần cũng không cho thiếu.”
Vi khuẩn Bacillus Anthraci, đã hạ độc chết cô rồi!
***
Từ ngày Bạc Băng thôi việc ở cửa hàng tiện lợi, cô không gặp lại Dụ Nhân. Tình cờ, Bạc Băng gọi điện thoại cho cô ấy hỏi thăm cuộc sống gần đây, giọng nói của Dụ Nhân rất vui vẻ, cô ấy cùng Bạc Băng nói chuyện điện thoại rất lâu mới ngừng. Nhưng không biết vì điều gì, Dụ Nhân lại chưa bao giờ chủ động gọi điện thoại cho cô.
Bạc Băng nghĩ có lẽ sẽ không gặp lại Dụ Nhân nữa, nhưng cô không ngờ là một tháng sau, vào một buổi tối cô lại gặp được cô ấy.
Ngày đó, Diệp Chính Thần nói là sẽ chờ cô về ăn cơm tối, Bạc Băng cố gắng đạp xe thật nhanh về nhà trọ.
Đến một ngã tư đường, đèn xanh vừa chuyển sang đèn đỏ, Bạc Băng vừa chạy đến ngã tư, định tranh thủ khoảng thời gian giữa đèn xanh chuyển sang đỏ, cô cố gắng đẩy nhanh tốc độ, tiến lên phía trước.
Vừa đạp đến một nửa, thì trên đường ngang đèn đỏ đã chuyển sang đèn xanh. Một chiếc xe hơi màu trắng đỗ ở vị trí đầu tiên, có lẽ là không nhìn thấy cô, bỗng nhiên khởi động, lao nhanh về phía cô. Vừa đụng vào cô thì người lái xe phanh lại, đầu xe chuyển về hướng khác.
Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, Bạc Băng vẫn chưa kịp phản ứng gì, chiếc xe đắt tiền đã đụng vào xe đạp của cô. Mặc dù xung lực va chạm không lớn, Bạc Băng và xe đạp vẫn thuận thế ngã xa hai thước.
Bạc Băng mơ hồ, thấy một bóng người chạy về phía cô, cô còn nghĩ thiên thần đến đón cô đi, sợ đến mức cả người phát run.
Cô vẫn chưa sống đủ, còn nợ Diệp Chính Thần học phí bổ túc hai mươi mấy lần chưa trả…
Liệu anh có đuổi theo cô xuống địa ngục đòi nợ không?



26. Chương 26: Khó Có Thể Tin Tưởng



Trong xe cứu thương, Dụ Nhân kéo tay Bạc Băng liên tục nói lời xin lỗi, rằng cô ấy vừa mới biết lái xe nên không tập trung tinh thần, nên không trông thấy Bạc Băng.
Nương theo ánh đèn của xe cứu thương, Bạc Băng thấy rõ gương mặt tái nhợt của Dụ Nhân, đôi mắt sưng đỏ của cô ấy vẫn còn ướt đẫm nước mắt.
Bạc Băng lật tay lại, khẽ nắm bàn tay lạnh lẽo của Dụ Nhân: “Sao vậy? Đã xảy ra chuyện gì sao?”
Dụ Nhân nhìn cô cười gượng, ánh mắt cô ấy thể hiện rõ sự đau buồn, ưu thương nào đó.
Hóa ra một người phụ nữ hoàn mỹ như cô ấy, cũng có thể có chuyện không vui.
Là ai đã gây ra tổn thương sâu sắc cho cô ấy như thế, người đàn ông đó sao?
Rất lâu sau, Dụ Nhân nói: “Anh ấy có người phụ nữ khác.”
“Cô đã xác định kĩ chưa? Có lẽ cô hiểu nhầm anh ta cũng không chừng.”
Dụ Nhân lắc đầu: “Chính mắt tôi đã nhìn thấy.”
“Chính mắt nhìn thấy đôi khi cũng không đúng sự thật.”
“Chính miệng anh ấy thừa nhận.”
Bạc Băng thở dài, một người phụ nữ xinh đẹp như Dụ Nhân mà vẫn không có được trái tim của người đàn ông, rốt cuộc thế giới này là gì vậy.
Rơi vào trạng thái trầm lặng một lúc, bỗng Dụ Nhân hỏi cô: “Nếu cô là tôi, cô sẽ làm như thế nào?”
“Đàn ông như hạt cát trong tay, nếu giữ không được, thì hãy để cho nó bay đi!”
Dụ Nhân nhìn Bạc Băng, đèn đường chiếu rọi lên gương mặt cô ấy, lúc sáng lúc tối: “Bạc Băng, có đôi lúc, tôi rất ngưỡng mộ cô… Sống rất đơn thuần, lạc quan…”
***
Nếu là bệnh viện ở Trung Quốc, đối với vết thương của Bạc Băng, bác sĩ cùng lắm là lấy cồn khử trùng miệng những vết thương nghiêm trọng, băng bó qua loa, tiêm vài mũi thuốc phòng uốn ván rồi cho cô về nhà. Nhưng ở Nhật Bản thì khác, có lẽ do bác sĩ khá nhàn rỗi, không có việc gì làm, từ đầu đến cuối, kiểm tra một cách cẩn thận. Nào là xác định xem cô có bị nội thương hay không, có gãy xương hay không, não có chấn động hay không, còn đề nghị cô nên nằm viện theo dõi vài ngày.
Nhìn vị nam bác sĩ mặc áo blouse trắng trước mặt, Bạc Băng không khỏi nhớ đến Diệp Chính Thần, càng làm lòng cô nóng như lửa đốt, cô không ngừng xem đồng hồ, thầm cầu nguyện rằng anh sẽ có chút kiên nhẫn…
Nhưng ông trời lại không nghe thấy lời cầu nguyện của cô, điện thoại của cô vang lên.
Bác sĩ vẫn đang xử lí vết thương cho cô, Bạc Băng không tiện cử động, cô lo lắng nhìn chằm chằm vào túi xách của mình.
Dụ Nhân nhìn thấy được sự lo lắng của cô, liền buông bàn tay đang nắm tay của Bạc Băng ra, cô ta lấy chiếc điện thoại trong túi xách Bạc Băng ra, rồi nhìn thoáng qua màn hình: “Là bạn trai của cô, tôi giúp cô nhận điện thoại nhé.”
Bạc Băng nhớ rõ, danh bạ cô lưu số Diệp Chính Thần là hai chữ “Sư huynh”, Dụ Nhân lại có thể đoán được là bạn trai của cô.
Lợi hại thật!
“Đừng nói tôi bị thương.” Bạc Băng vội vàng nói: “Cô giúp tôi nói với anh ấy, tôi có việc nên không tiện nhận điện thoại, lát nữa sẽ gọi lại cho anh ấy.”
“Được.” Dụ Nhân nhận điện thoại, bệnh viện lúc này rất yên tĩnh, không có tiếng ồn nên Bạc Băng rõ ràng nghe thấy tiếng cười của Diệp Chính Thần.
“Anh gia hạn cho em trong vòng nửa giờ nữa phải về tới, nếu không, đừng trách anh không bằng cầm thú…”
Cô toát mồ hôi lạnh! Có bạn trai loại này, đúng là sự sỉ nhục rất lớn với cô nha.
Mặt Bạc Băng nóng lên, lúc này nhất định có thể sánh ngang với quả ớt.
Bạc Băng đoán là, cho đến hiện tại, Dụ Nhân chưa bao giờ nghe qua lời nói nào hạ lưu đến như vậy nên mặt cô ấy hoảng sợ đến mức trắng bệch. Nhưng, dù sao cô ta cũng là tiểu thư con nhà gia giáo, Dụ Nhân nhanh chóng khôi phục lại sự rụt rè vốn có, dịu dàng nói: “Xin chào.”
“…”
Đầu dây bên kia rơi vào trạng thái trầm lặng.
Có lẽ sắc lang nào đó ở bên kia đang đấm ngực, dậm chân cộng thêm sự xấu hổ không thể chịu được. Cô nghĩ là anh nên sớm dập điện thoại, đến tủ lạnh lấy miếng đậu hũ, đập chết chính mình.
Âm thanh của Dụ Nhân vô cùng trong trẻo, cô ta dùng chất giọng thật êm dịu nói: “Xin chào, tôi là Dụ Nhân, là bạn của Bạc Băng.”
“Cô ấy đâu?” Diệp Chính Thần hỏi, âm thanh của anh không có một chút sự xấu hổ nào, thậm chí còn thêm phần lạnh lùng: “Bảo cô ấy nhận điện thoại.”
“Cô ấy hiện giờ đang có chút việc, không tiện nhận điện thoại, lát nữa tôi sẽ nói cô ấy sẽ gọi lại cho anh.”
“Bảo cô ấy nhận điện thoại, ngay bây giờ.”
Giọng nói của anh không chỉ lạnh, hơn nữa lại còn rất quả quyết, hoàn toàn không cho người khác có cơ hội phản bác lại. Bạc Băng chưa bao giờ nghe anh dùng ngữ khí như vậy để nói chuyện với người khác. Đột nhiên cô cảm thấy thật xa lạ cùng với một chút hoảng sợ.
Hành động của Bạc Băng giống như phản xạ có điều kiện, cô chạy tới, nhận lấy điện thoại từ trong tay Dụ Nhân.
“Sư huynh…” Bạc Băng nhỏ giọng nói: “Hiện giờ em có chút việc, em sẽ quay về ngay thôi.”
“Em đang ở đâu?” Vừa nghe thấy giọng nói của Bạc Băng, thanh âm của anh đã tăng lên thêm mười độ: “Em không phải nói là sẽ trở về ngay sao, tại sao lại ở cùng với cô ấy?”
Tuy rằng giọng nói của anh ngay sau đó đã dịu hơn rất nhiều, nhưng khi nhớ lại lửa giận trong giọng nói của anh lúc nãy, Bạc Băng vẫn còn sợ hãi, cô thật thà khai nhận: “Em vượt đèn đỏ, xảy ra sự cố ngoài ý muốn.”
Bạc Băng sợ anh lo lắng, nên cô bổ sung thêm: “Em bị thương không nặng, chỉ là xây xát ngoài da thôi…”
Không chờ cô nói hết, anh lập tức hỏi: “Em đang ở bệnh viện nào?”
“Bệnh viện Đông Y.” Bạc Băng ngoan ngoãn trả lời.
“Chờ anh.”
Không hề nói thêm lời nào nữa, anh lập tức dập điện thoại.
Bệnh viện Đông Y rất gần khu nhà trọ lưu sinh viên, Bạc Băng nghĩ có lẽ mười phút nữa anh sẽ đến. Nhưng kết quả là chỉ vừa đúng bảy phút sau, anh đã bước vào phòng cấp cứu.
Anh vừa bước vào cửa, việc đầu tiên là dùng ánh mắt kiểm tra Bạc Băng từ trên xuống dưới, sau đó mới kiểm tra vết thương của cô, rồi hỏi thăm bác sĩ về vết thương của cô.
Nói chuyện với bác sĩ xong, anh mới bước đến hỏi cô: “Tại sao lại bị thương?”
Lúc anh hỏi cô, anh nhìn thoáng qua Dụ Nhân, dường như đã dự định trước là việc này chắc chắn có liên quan đến cô ấy.
“Chuyện này không liên quan đến Dụ Nhân. Em vượt đèn đỏ, may mắn là cô ấy phanh xe lại kịp thời, không đụng vào em.” Sợ anh đau lòng, Bạc Băng cố ý cười nói: “Nếu không thì học phí dạy kèm em thiếu anh, chắc phải chờ đến kiếp sau mới có thể trả.”
Anh đang muốn nói gì đó, định mở miệng ra nhưng lại thôi, sau đó bỗng ôm cô vào lòng.
Anh ôm rất chặt, đè lên miệng vết thương của cô, nhưng cô không cảm thấy đau một chút nào, chỉ cảm thấy bản thân thật sự rất hạnh phúc.
Dụ Nhân đứng nhìn cô và anh, không có bất kì biểu hiện nào. Cô ta giống như một tiên nữ đứng ở phía chân trời, cô đơn dõi xuống trần gian ngắm nhìn cảnh tượng yêu đương, hờn giận, oán than của những đôi nam nữ.
Bạc Băng đoán, Dụ Nhân nhất định đang nhớ đến người đàn ông kia, bởi vì trong ánh mắt của cô ấy lúc đó lóe lên ánh nhìn ngân ngấn nước.
…
Diệp Chính Thần và Dụ Nhân cùng nhất trí quyết định bắt Bạc Băng nằm viện theo dõi vài ngày, cũng thuận tiện nghỉ ngơi chữa lành vết thương. Ngoại trừ phí bảo hiểm y tế, tiền viện phí đều do Dụ Nhân thanh toán. Bạc Băng muốn nói với Diệp Chính Thần là sự việc lần này xảy ra ngoài ý muốn, không phải lỗi của Dụ Nhân, cô muốn anh giúp cô trả tiền lại cho cô ta.
Anh chỉ lạnh lùng đáp một tiếng: “Ừ”.
Nằm viện nhiều ngày, Bạc Băng phát hiện ra rằng Diệp Chính Thần và Dụ Nhân có rất nhiều điểm không hợp nhau. Nói chính xác hơn là Dụ Nhân có điểm kiêng kị Diệp Chính Thần. Cô ta ngày nào cũng đến thăm cô, chăm sóc cô, cô và Dụ Nhân nói chuyện rất vui vẻ. Nhưng chỉ cần Diệp Chính Thần đến, cô ta liền mượn cớ rời đi, làm Bạc Băng không thể hiểu việc gì đã xảy ra.
Có một lần, cô hỏi Diệp Chính Thần: “Anh thật sự không thích Dụ Nhân sao?”
Diệp Chính Thần đang thổi phần sữa nóng trong ly, những làn hơi nóng bay lên khiến cô không thể nhìn thấy rõ ánh mắt của anh: “Không phải.”
“Vậy tại sao anh lại đối xử lạnh nhạt với Dụ Nhân như vậy?”
Anh cười xoa xoa mặt cô: “Anh sợ em hoài nghi anh và cô ấy có gian tình mờ ám.”
“Nói bừa.” Bạc Băng khinh thường bĩu môi: “Em không phải là dạng phụ nữ có lòng dạ hẹp hòi như vậy đâu.”
“Ừm.” Diệp Chính Thần gật đầu liên tục: “Không biết ai không ngừng hỏi anh, Dụ Nhân có xinh đẹp không…”
Bạc Băng nhìn trời, nhìn đất, sau đó mới bâng quơ nhìn ly sữa nóng: “Sư huynh, sữa nguội chưa?”
Anh đưa sữa đến miệng cô, chậm rãi cho cô uống.
Bạc Băng vừa uống hai hớp sữa, thì Dụ Nhân đến, cô ta thấy Diệp Chính Thần trong phòng, gật đầu chào hỏi, đặt trái cây trong tay xuống.
Dụ Nhân lấy trong túi trái cây ra hai quả đào mật rất tươi: “Tôi đi rửa đào.”
Quả đào mật có màu hồng phấn mê người, Bạc Băng không kiềm được mà quan sát rất kĩ. Do nhìn quá kĩ nên cô chú ý đến một bàn tay của Dụ Nhân đang cầm hai quả đào cực lớn, cầm chỉ bằng một bàn tay.
Bạc Băng đang suy nghĩ vì sao Dụ Nhân không dùng hai tay để cầm hai quả đào, thì cô thấy, khi Dụ Nhân bước qua người Diệp Chính Thần, cố ý nghiêng thân trên một chút, gập ngón trỏ và ngón giữa lại nhẹ nhàng gõ vào phía sau bả vai anh hai cái.
Tương tự với động tác nhỏ này, cô đã thấy Diệp Chính Thần làm vài lần, khá giống nhau, vì vậy Bạc Băng có ấn tượng rất sâu sắc.
Diệp Chính Thần không hề có bất kì phản ứng nào, cầm tờ khăn giấy lau khóe miệng của cô.
Bạc Băng cũng không nhắc nhở anh, tiếp tục uống sữa.
Vài phút sau, điện thoại Diệp Chính Thần vang lên.
Phòng bệnh ở Nhật Bản có quy định không được nhận điện thoại, Diệp Chính Thần vội vàng đứng dậy: “Anh ra ngoài nhận điện thoại một lát.”
Sau đó anh đi ra ngoài, Bạc Băng mơ hồ cảm thấy bất an.
Bạc Băng không phải là một người phụ nữ nhạy cảm, nhưng trực giác của phụ nữ nói cho cô biết rằng đang có chuyện gì đó xảy ra…
Bạc Băng xuống giường mang dép vào, bước đi khập khiễng đến cửa.
Không thể diễn tả được nỗi bất an này đến như thế nào, nhưng đúng là không ngoài dự kiến của cô, quả nhiên Diệp Chính Thần đang nói chuyện với Dụ Nhân.
Dụ Nhân đứng xoay lưng về phía cô, ngẩng đầu nhìn anh, Bạc Băng không thấy được biểu hiện trên gương mặt của cô ta. Mà cùng lúc này, Diệp Chính Thần đang đứng đối diện với chỗ cô, vẻ mặt của anh hoàn toàn không có một chút biểu cảm nào cả.
Bạc Băng vừa định đến gần thêm một chút, cố ý muốn nghe xem họ đang nói gì, thì Diệp Chính Thần nhìn thấy cô. Anh không có chút phản ứng bối rối, thong thả lấy tiền trong ví ra, cầm tờ chi phiếu đưa cho Dụ Nhân, nói gì đó.
Cô do dự một lát, sau đó mới chậm rãi bước tới: “Hai người đang nói gì vậy?”
Dụ Nhân nghe được giọng nói của cô, lập tức xoay mặt, xoa xoa hai má, Bạc Băng thấy một giọt nước rơi xuống, rất nhẹ, nhưng cũng rất nặng.
“Không có gì, anh trả lại tiền viện phí cho cô ấy.” Diệp Chính Thần nói.
Dụ Nhân nhận tấm chi phiếu, quay đầu nở nụ cười, đôi mắt vẫn đượm chút màu hồng: “Thật sự xin lỗi, tôi có việc bận phải đi trước.”
Dụ Nhân vội vàng chạy thẳng đến thang máy.
“Tại sao cô ấy lại khóc?”
Bạc Băng hỏi như vậy, bởi vì cô quá tin tưởng anh, cô không hy vọng có bất kì hiểu lầm nào khiến cô và anh đánh mất nhau.
Sự thật chứng minh rằng, không nên có ý tốt để cho đàn ông có cơ hội giải thích hiểu lầm. Bởi đó chính là đang ép bọn họ lần lượt dùng lời nói dối này để lấp liếm cho lời nói dối khác.
Anh nhíu chặt đôi mày, dường như không muốn nói.
“Quên đi, anh không muốn nói thì thôi.” Bạc Băng lạnh lùng xoay người.
Mỗi một bước đi, cô cảm thấy lòng mình như rơi xuống một bậc của vực thẳm, liên tục không ngừng rơi xuống, mà vực thẳm ấy không sao nhìn thấy đáy…
“Cô ấy hy vọng anh có thể tha thứ cho cô ấy.” Anh vội vàng đuổi theo cô, đứng chặn trước mặt cô: “Cô ấy nói lúc đó trời rất tối, xe đạp của em lại không bật đèn, cô ấy hoàn toàn không nhìn thấy em…”
Bạc Băng nhớ rất rõ, xe đạp của cô có mở đèn. Trời tối mà xe đạp không bật đèn là vi phạm luật giao thông, cô đã từng bị cảnh sát giao thông chặn đường một lần, dạy bảo hơn mười phút, cho nên cô cũng không dám quên nữa.
Bạc Băng không biết là Dụ Nhân thật sự không thấy cô, hay là đang viện cớ thoái thác cho chính mình, nhưng điều này không còn quan trọng nữa.
Quan trọng là Diệp Chính Thần và cô ấy rốt cuộc có quan hệ gì.
Cô quay mặt lại hỏi anh: “Vậy anh nói thế nào?”
“Anh bảo cô ấy cút đi, cút xa một chút.”
Thật lâu sau Bạc Băng mới nói: “Tại sao anh lại nói nặng lời với người ta như vậy? Không hề giống với tác phong của anh chút nào.”
“Cô ấy suýt chút nữa là đâm chết em!” Cảm xúc của anh dường như có phần kích động, giận dữ nói: “Chẳng lẽ em bảo anh cười nói với cô ấy: Không sao, đâm chết cũng không sao!”
Bạc Băng nghe anh trả lời như vậy không biết nên nói thêm câu gì nữa, cuối cùng cô nhịn không được mà nở nụ cười.
“Trên đời này có nhiều phụ nữ như vậy, đâm chết em, anh cũng sẽ tìm được một người khác thôi.”
Diệp Chính Thần nắm tay cô, ngọn đèn màu xanh chiếu thẳng vào chiếc đồng hồ màu đen của anh, trên móc khóa hiện rõ hai chữ: Nha đầu.
Sau đó, anh vô cùng nghiêm túc hỏi cô: “Nha đầu, em thật sự chạy xe quên bật đèn sao?”
“Đúng, em quên.” Bạc Băng nói: “Sư huynh, nếu anh có chút phong độ, thì đi nói lời xin lỗi với người ta đi.”
“Được”
…
Ngày hôm sau, lúc Dụ Nhân đến, Diệp Chính Thần chủ động đưa chiếc ghế dựa cho cô ấy.
Dụ Nhân ngẩn người, vội vàng nói: “Cám ơn.”
Bạc Băng nhìn anh chớp chớp mắt, bất đắc dĩ mà gật đầu với anh, lại nhìn sang Dụ Nhân miễn cưỡng nở nụ cười tươi: “Thật sự xin lỗi, tôi không nên trách cô… Lại càng không nên nói với cô những lời như vậy.
“Không sao.” Dụ Nhân mỉm cười nhìn Bạc Băng: “Tôi hiểu được, Bạc Băng đối với anh mà nói… Rất quan trọng.”
Một khắc đó, Bạc Băng phát hiện Dụ Nhân thật sự rất đẹp.
Chỉ mặc một bộ quần áo màu xám, mái tóc dài màu nâu hạt dẻ, khí chất thanh cao tao nhã, khi mỉm cười trên gương mặt cô ta phát ra thứ ánh sáng vô cùng rực rỡ.
***
Kể từ ngày đó, quan hệ của Diệp Chính Thần và Dụ Nhân cải thiện rất nhiều, thỉnh thoảng họ cùng nhau nói chuyện một chút, chào hỏi nhau vài câu.
Sau khi xuất viện, Bạc Băng mời Dụ Nhân đến phòng trọ của cô ăn cơm, cô ấy tinh tế nghiên cứu xung quanh phòng của Bạc Băng, đương nhiên bao gồm cả việc không gấp chăn vào buổi sáng và chữ “Chính” tràn ngập trên mặt tường.
“Đây là số lần sư huynh dạy tôi học phụ đạo, chỉ viết đùa thôi.” Bạc Băng vừa xếp chăn, vừa ngượng ngùng giải thích.
“Tình cảm của hai người tốt thật.”
“Khá tốt.” Bạc Băng thuận miệng nói: “Cô nhìn thì thấy như thế đấy, nhưng tôi và anh ấy ở cùng nhau chưa đến ba tháng.”
“Ba tháng, đó là thời thời kì cuồng nhiệt nhất của tình yêu.”
“Đúng vậy, ba tháng là thời kì nồng cháy nhất của tình yêu, tình yêu một khi đã qua thời kì tươi đẹp ấy, không biết sẽ phát sinh những chuyện gì.”
Dụ Nhân không nói gì thêm, nhìn mặt tường viết đầy chữ “Chính” của cô.
Vài ngày sau, Dụ Nhân cũng mời cô đến nhà của mình, Bạc Băng vui vẻ nhận lời.
Dụ Nhân lái xe đến đón Bạc Băng, trên đường đến nhà cô ta, xe đi qua rất nhiều cửa hàng tiện lợi, bất kì người nào đều cũng có thể nhận ra rằng, những cửa hàng tiện lợi đó gần nhà cô ta hơn cửa hàng tiện lợi mà Bạc Băng đã từng làm.
Căn nhà của Dụ Nhân khá giống với tưởng tượng của Bạc Băng, hàng rào màu trắng, vườn hoa nhỏ có rất nhiều hoa tulip vàng.
Xe của Dụ Nhân chạy qua một con đường nhỏ màu đỏ, rồi dừng lại trước cửa nhà của cô ta, cửa gỗ được sơn màu trắng, phía trên có treo một chiếc chuông gió.
Dụ Nhân mở cửa ra, tiếng chuông gió reo vang, một cơn gió thoảng qua, mang theo một chút hương thơm mơ mộng.
Hóa ra, phía đối diện cửa là một cửa sổ sát đất, cửa sổ treo một chiếc màn cửa hoa văn màu xanh nhạt, được kéo chặt không có bất kì một khe hở nào.
Một cơn gió thoảng qua, bức rèm tung bay đón gió, bóng râm màu xanh trải đầy trên nền đất…
Dụ Nhân nói: “Ngại quá, anh ấy luôn không thích vén màn.”
Bức màn màu xanh nhạt, quanh năm không được vén lên.
Điều này làm Bạc Băng không tự chủ được mà nghĩ đến một căn phòng khác – phòng trọ sát vách phòng cô.
Diệp Chính Thần luôn có thói quen xấu này, mà cô thì không có. Trái ngược với anh, cô thích ánh nắng ban mai vào mỗi buổi sáng chiếu vào phòng, để căn phòng nhận được sự ấm áp.
Mỗi ngày cô bước xuống giường, điều đầu tiên cô làm chính là vén bức màn màu hồng lên, để ánh nắng ban mai chiếu vào giường. Anh đã từng giận dỗi nhiều lần về thói quen này của cô, hỏi cô có thể sáng sớm đừng vén màn lên hay không.
Cô trả lời anh: “Em không làm chuyện gì không thể lộ ra ánh sáng.”
Anh không có ý kiến gì nữa, kéo cao chăn qua đầu, lăn qua lộn lại, cuối cùng không ngủ được, tức giận kéo cô lên giường hung hăng cắn cô một trận…
…
Bạc Băng liếc nhìn bức màn trước mắt một lần nữa, sau đó cô âm thầm quay đầu nhìn về nơi khác, cố gắng để bản thân không liên tưởng đến những chuyện không hề liên quan đến nhau.
“Mời vào.”
Dụ Nhân cầm một đôi dép lê đặt gần chân của Bạc Băng, cô ta thì lại mang một đôi dép lê nam màu xanh.
Bạc Băng mang dép vào, bước đi trên sàn gỗ có hoa văn màu tối, như vậy là Dụ Nhân đặc biệt thích hoa văn màu tối, ngay cả hai đôi dép lê cũng như thế.
Trước tiên, Dụ Nhân đưa cô đi tham quan khắp nhà cô ta.
Tầng một là phòng khách và phòng bếp, trong phòng bếp tất cả vật dụng đều có một đôi, chỉ một đôi duy nhất. Một đôi tách cà phê bằng sứ mạ vàng, một đôi chén ngọc lưu ly trong suốt, hai đôi đũa màu trắng…
Ngay cả bàn ăn, hai bên chỉ có hai chiếc ghế dựa bằng gỗ lim.
Rất dễ nhận thấy rằng, đây là không gian chỉ dành cho hai người.
Bạc Băng đã từng học qua một ít môn tâm lý học, tất cả điều này đã nói lên rằng: Chủ nhân căn nhà này có một ám chỉ rất mãnh liệt, đó là không muốn người ngoài can thiệp vào thế giới riêng của bọn họ.
…
Đi theo phía sau Dụ Nhân, Bạc Băng được cô ta dẫn lên tầng hai, không gian tầng hai được chia thành hai phòng ngủ. Một gian phòng tatami(1) theo kiểu truyền thống của Nhật Bản, một gian phòng được thiết kế theo kiểu dáng Tây Âu. Trong căn phòng được trang trí trang nhã, chỉ có một chiếc giường nhỏ, cửa sổ được treo một chiếc màn bằng trúc, che kín quang cảnh bên ngoài, ngoài ra không có vật dụng gì khác, đủ thấy chủ nhân không thường xuyên sử dụng căn phòng này.
(1) Tatami: là một loại sản phẩm (tạm gọi là tấm nệm) được dùng để lát mặt sàn nhà truyền thống của Nhật Bản. Phòng được lát sàn bằng tatami được gọi là phòng tatami. Phòng tatami có mặt sàn được tạo ra bằng cách xếp chặt các tấm nệm hình chữ nhật có kích cỡ thống nhất lại với nhau. Mỗi tấm nệm (waratoko) này thường có chiều dài bằng hai lần chiều rộng. Kích cỡ chuẩn truyền thống là 910mm×1820mm, dày 55mm.
Gian phòng thiết kế theo kiểu dáng Tây Âu được trang trí rất tỉ mỉ, trên bàn trang điểm chất đầy những đồ dùng trang điểm hàng hiệu, một chiếc giường đôi mềm mại giành cho hai người, drap giường màu xanh nhạt được trải thẳng không một chút nếp nhăn.
Phía trên drap giường có nhiều hoa văn màu tối, sạch như mới.
“Cô thích màu xanh sao?” Bạc Băng hỏi Dụ Nhân.
Dụ Nhân nở nụ cười, không có sự kiêu ngạo và rụt rè: “Không, là anh ấy thích.”
Bạc Băng lặng lẽ nhìn chiếc giường đôi lãng mạn kia, khóe miệng dường như bị đông cứng lại, nhưng vẫn mỉm cười: “Sư huynh cũng thích màu xanh, nhưng tôi không thích, tôi thích màu hồng nhạt.”
Drap giường của cô là do Diệp Chính Thần chọn.
Khi đó, hai mẫu hoa văn làm cho Bạc Băng rất khó xử. Trong đó, một mẫu màu xanh nhạt trông rất tự nhiên, cô đoán Diệp Chính Thần rất thích, mẫu còn lại, trông cũng rất xinh đẹp.
“Anh nói em nên chọn cái nào?” Cô hỏi ý kiến anh.
Anh chỉ vào mẫu drap còn lại, màu tím ngọt ngào cùng với những bông hoa nhỏ màu hồng, là phong cách điển hình của phụ nữ.
“Anh không thấy trông rất ngây thơ sao?”
Tay anh sờ sờ lên những bông hoa nhỏ trên tấm drap: “Có một chút, nhưng… Màu hồng nhạt này làm anh nhớ đến em, sau đó, anh còn cảm thấy rất kích thích khi nằm ngủ trên đó…”
Bạc Băng đỏ mặt, cười trộm bỏ một bộ drap vào giỏ mua sắm.
Đứng trong phòng ngủ của Dụ Nhân, Bạc Băng âm thầm cảm thấy mình may mắn: May mắn là Diệp Chính Thần không hề thích chiếc drap màu xanh, màu xanh rất chói mắt, màu xanh lúc này dường như xuyên qua mắt cô, làm cô đau đớn.
Cô nghĩ cô sẽ nói với Dụ Nhân: “Con người, vĩnh viễn sẽ không thích một màu sắc đơn điệu. Anh ấy sẽ thay đổi, mãi cho đến lúc anh ấy có thể gặp được người thay đổi sở thích của anh ấy.”
Do dự một lát, cô quyết định tự nói với chính mình: “Người và người không giống nhau, Diệp Chính Thần và bạn trai của Dụ Nhân cũng không giống nhau.”
Tham quan phòng ngủ xong, Dụ Nhân lại đưa cô đến phòng sách. Giá sách trong phòng dường như không có sách, chỉ có một vài quyển sách tiếng Nhật.
Trong đó có một quyển [Bệnh Lý Lâm Sàng].
“A? Cô học y à?” Bạc Băng có chút tò mò.
“Đúng vậy, tôi học chuyên ngành lâm sàng.”
“Trùng hợp vậy sao, sư huynh cũng học lâm sàng…” Nói xong, Bạc Băng cầm cuốn [Bệnh Lý Lâm Sàng] lên, tùy tiện lật vài trang, nhìn thoáng qua, sau đó cô lập tức khép lại, trả lại lên giá sách.
Bạc Băng hít sâu nói: “Thật xin lỗi, tôi muốn đi toilet một chút.”
“Ở bên kia.”
Dụ Nhân chỉ về phía cuối hành lang, Bạc Băng vội vàng bước nhanh về hướng Dụ Nhân chỉ.
Đứng trong phòng vệ sinh, Bạc Băng dựa lưng vào cửa, hai chân cô run run. Tầm mắt nhìn về một chỗ, một bộ dụng cụ rửa mặt được đặt chỉnh tề phía bên phải, khăn mặt được vắt khô, được treo ngay ngắn một bên…
Đây cũng là thói quen của Diệp Chính Thần, sau khi cô và anh sống cùng nhau, ngoại trừ đồ trang điểm của cô để bừa bãi, thì vị trí bên phải thuộc về anh. Anh đặt đồ dùng cá nhân của mình rất chỉnh tề ở một chỗ, khăn mặt được vắt khô cũng treo sang một bên, cô không được động đến.
Đúng vậy, thói quen này cô có thể cho rằng là trùng hợp, nhưng chữ viết trong cuốn sách đó tuyệt đối không phải là trùng hợp.
Chữ viết sắc sảo đó rất quen thuộc đối với cô.
Bạc Băng rửa mặt, ép chính mình phải tỉnh táo trở lại.
Cô cầm tờ khăn giấy lau mặt, bước ra cửa.
Dụ Nhân đứng ở cuối hành lang chờ cô, ánh mặt trời chiếu vào lưng cô ta, hình dáng bóng râm làm cho người khác không khỏi liên tưởng đến một người mẫu nào đó của Đài Loan, đôi chân gợi cảm, khí chất tao nhã hiền lành, còn có giọng nói rất điềm tĩnh.
Nếu cô là đàn ông, cô cũng sẽ động tâm, cũng sẽ muốn chinh phục…
Nhưng mà, có thể cất giấu một người phụ nữ như vậy trong một căn nhà xa hoa, thì không phải là việc mà bất kỳ một người đàn ông bình thường nào cũng có thể làm được.
Bạc Băng tự nói với chính mình, người đàn ông đó chắc chắn không phải Diệp Chính Thần, Diệp Chính Thần không có sức hấp dẫn như vậy.
…
Bạc Băng cùng uống trà và trò chuyện với Dụ Nhân đến trưa.
Hai người đã nói những gì cô hoàn toàn không nhớ rõ. Chỉ nhớ là trà rất đắng, Bạc Băng đoán rằng Dụ Nhân đã để hoàng liên(2) vào trà.
(2) Hoàng liên: một vị thuốc đông y, có vị rất đắng, có tác dụng kháng viêm, kháng khuẩn, trị tâm hỏa, can hỏa…và rất nhiều tác dụng khác.
…
Sau khi về phòng trọ, cô uống rất nhiều nước, nhưng miệng vẫn cảm thấy đắng, cô ngồi lên giường, ngơ ngác nhìn chữ “Chính” tràn ngập trên mặt tường, nhìn thật lâu.
