Chương 10



47. Chương 47: Chúc Mừng Năm Mới



Tuy đối với thân thể Diệp Chính Thần, Bạc Băng không còn cảm thấy xa lạ nữa nhưng khi nhìn trực diện như thế này, rồi cẩn thận vuốt ve từng chút, cô vẫn có cảm giác không được tốt lắm, nhanh chóng thấy váng đầu hoa mắt.
Bạc Băng cố gắng giữ cho hô hấp của mình thật bình thường, không ngừng vẩy nước lên người anh. Tay cô mơn trớn theo dòng nước tiếp tục sờ soạng xuống phía dưới, như đang khắc họa những đường cong nhấp nhô trên thân hình tuyệt mỹ của anh…
Nhìn trực diện rồi lại cẩn thận sờ, Bạc Băng cuối cùng cũng hiểu được, vì sao Diệp Chính Thần nhớ nhất lại là việc cô tắm rửa cho anh.
Bởi vì, cơ thể của anh, so với gương mặt càng làm cho tim người khác đập nhanh hơn.
Khung xương gầy, cơ bắp cân đối, cơ thể rắn chắc nhưng lại không hề cứng nhắc. Không một nơi nào trên cơ thể anh lại không phô bày sự mạnh mẽ của đàn ông…
Chân anh thon dài, giống như pho tượng điêu khắc đang đứng trước mặt cô, anh chính là tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ nhất.
Trừ những điều đó ra, thì làn da anh cũng rất đẹp, ánh sáng trắng từ chiếc đèn chiếu lên làn da màu mật ong của anh khiến cho người khác có một loại cảm giác cắn mạnh một cái.
Hơi nóng bốc lên, vô cùng khô nóng. Đã có vài lần, khi cô vẩy nước ấm lướt qua da thịt anh, cô đều có một loại cảm giác bị choáng mãnh liệt, tay cô không kiềm được mà run rẩy.
Mà anh, không nói một lời, chỉ nhìn cô, qua làn hơi nước mênh mông.
Chuẩn bị nước ấm xong, Bạc Băng lại đổ một chút sữa tắm vào lòng bàn tay, xoa nhẹ. Những bọt xà phòng trơn mềm trong lòng bàn tay của cô đang tràn ngập trên da thịt của anh như hoa mai nở rộ.
Anh nhắm mắt lại, nhíu mày, thân thể anh dựa vào trên gạch men sứ lạnh lẽo.
“Anh đang nghĩ gì thế?” Cô học anh, dù biết rõ nhưng vẫn cố ý hỏi, nếu muốn biết đàn ông đang nghĩ gì, bạn chỉ cần nhìn phản ứng thân thể của anh ta thì sẽ lập tức nhận ra ngay.
“Anh đang suy nghĩ, đã từng có một người nói… Chờ đến một ngày anh mặc quân trang, cô ấy sẽ cởi từng cúc áo cho anh, cởi sự trang nghiêm trên người anh.”
Quân trang, quân trang…
Một dòng lửa nóng bỗng nhiên bốc lên trong người Bạc Băng, thiêu đốt tới tận gương mặt cô, may mắn là anh nhắm mắt lại, nên không thấy được vẻ mặt cô lúc này: “Thật không? Ai nói?”
Anh mỉm cười: “Đúng lúc anh có mang theo một bộ lễ phục.”
Lễ phục?
Nghe nói quân nhân đều có một bộ lễ phục nghiêm chỉnh. Ngoại trừ lúc duyệt binh hoặc là trong trường hợp cần thiết, họ sẽ không mặc. Bạc Băng đã từng được chiêm ngưỡng một lần bộ lễ phục quân trang trong truyền thuyết, đó là nghi thức duyệt binh vào ngày một tháng mười trên ti vi. Ao ước như thế, lại tôn thờ như thế, loại cảm xúc này không thể diễn tả thành lời.
Bạc Băng lặng lẽ ngẩng đầu nhìn anh, anh nhếch môi, khóe môi khẽ cong lên, cám dỗ đến chết người.
Có trời mới biết cô muốn anh mặc cho cô xem đến nhường nào. Đáng tiếc trước ngực anh hiện nay đang có một mảnh băng gạc thật dày, luôn nhắc nhở cô, anh đang bị thương, bị gãy những ba khúc xương. Lúc này mà ức hiếp anh, thì rất có lỗi với đạo đức nghề nghiệp của cô.
Chỉ lo bản thân đang rối rắm, Bạc Băng nhất thời thất thần. Cô quên mất tay cô đã cọ xát trên lưng anh khá lâu, cọ xát đến mức lòng bàn tay cô nóng lên, da thịt của anh cũng trở nên nóng bỏng.
Anh mở to mắt: “Em đang thử thách anh, có đúng không?”
Rõ ràng là anh đang thử thách cô mới đúng, khiến cho cô phải nhìn thấy cảnh tượng này: “Là anh bảo em tắm cho anh mà.”
Anh hít vào: “Em nhất định phải chà xát như vậy sao?”
“Anh cũng biết mà, em là dạng người làm việc gì cũng vô cùng nghiêm túc.”
Bạc Băng trừng mắt liếc anh một cái, thuận tay cầm lấy vòi sen, dùng dòng nước ở chế độ yếu nhất để cọ rửa thân thể anh.
Nước hơi lạnh, thân thể anh trong nước khẽ run, Bạc Băng muốn điều chỉnh thành nước ấm, lại không nghĩ là mình nhỡ tay điều chỉnh thành nước nóng.
Diệp Chính Thần hoàn toàn không thể nhịn thêm được nữa, một tay anh đẩy cô dựa vào vách tường lạnh như băng, một tay giật lấy vòi sen trong tay Bạc Băng, dội về phía cô.
“Anh làm gì vậy?”
“Em giúp anh tắm lâu như vậy, anh đương nhiên phải đáp lễ lại em một chút.” Nước ấm bắn tung tóe trên người Bạc Băng. Toàn thân cô trở nên ướt sũng, quần áo dán chặt trên người cô. Cuối cùng Diệp Chính Thần cũng đóng vòi nước, toàn thân Bạc Băng gần như đã ướt đẫm, một số nơi cũng gần như trong suốt, cơ thể trưởng thành của người phụ nữ hoàn toàn lộ ra trước mắt anh, không hề che đậy.
Cách một lớp quần áo, tay anh chạm vào nơi mềm mại nhất, đầu ngón tay giữ lấy nụ hoa xinh xắn của cô, chậm rãi vần vò, chậm rãi cọ xát…
Vần vò đến lúc toàn thân Bạc Băng run lên.
Diệp Chính Thần nở nụ cười: “Em cũng biết, anh làm điều gì cũng không nghiêm túc, duy chỉ đối với em mới thật sự nghiêm túc mà thôi.”
Trả thù, sự trả thù không hề che đậy của anh!
Tay anh chậm rãi lần xuống phía dưới, lướt qua mỗi một nơi mẫn cảm của cô. Da thịt được nước ấm xoa dịu, vô cùng mẫn cảm. Hơn nữa anh đang như có như không trêu chọc thân thể cô, thế nên lại làm cho cơ thể Bạc Băng rã rời. Vì không muốn chạm vào miệng vết thương của anh, cô không dám phản kháng, càng không ngừng lùi về phía sau trốn tránh, cho đến khi trốn đến góc tường, không còn đường lui nữa.
Khi cơ thể anh tiến đến gần cô, dựa vào người cô, nâng mặt của cô lên. Trước mắt cô toàn là hơi nước, hình ảnh của anh trở nên mông lung, cô chẳng những cảm nhận được hơi nóng của nước mà còn cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của anh.
“Nha đầu.” Anh vén mái tóc ẩm ướt của cô lên, vô cùng dịu dàng nói: “Em biết không, anh thích nhất là nhìn dáng vẻ của em lúc này.”
Đương nhiên là Bạc Băng biết, anh chính là sắc lang, sắc lang đều thích nhìn phụ nữ tắm rửa, thay quần áo.
Anh áp đôi môi mình sau tai cô: “Chờ đợi mấy năm, anh cuối cùng cũng có cơ hội được quay trở về đêm mưa của những năm trước. Em ngồi trong xe anh, áo của em ướt đẫm. Anh cố ý nói thật nhiều lời mang ẩn ý, nhưng em cũng không tức giận, chỉ đỏ mặt rồi phát run.”
“…” Cô cũng mơ thấy ngày mưa năm đó, mơ thấy ánh mắt nóng bỏng như dung nham của anh.
“Anh tự nhận mình có thể nhìn thấu suy nghĩ của phụ nữ. Duy nhất chỉ có mình em, anh không thể hiểu được, như gần như xa, như có như không… Lúc ấy anh thật sự muốn xé nát quần áo của em, xem em sẽ phản ứng như thế nào?”
Nếu anh muốn biết, cô sẽ nói cho anh nghe đáp án: “Em sẽ sợ hãi, sẽ cầu xin anh… Đừng.”
Anh cười, véo mặt của cô: “Đàn ông nào cũng đều hiểu được, lúc phụ nữ nói đừng, chính là muốn…”
“Em cũng hiểu được.”
…
Yêu là như thế nào lại khiến cho người khác muốn dừng mà không được. Rõ ràng là muốn, rõ ràng có thể chạm tay vào, nhưng vẫn cố ý không muốn. Nhưng càng mâu thuẫn, càng giãy dụa, lại càng lún sâu hơn nữa…
Cô và anh đã trải qua rất nhiều khó khăn, mới thoát khỏi những xiềng xích, mới có thể đến được với nhau.
Nhất thời cảm động, Bạc Băng kiễng chân, môi cô chạm vào môi anh, khẽ hôn nhẹ.
Môi anh mềm mại đến mức khó có thể tin.
Mà cơ thể của anh ở một nơi nào đó lại cứng nhắc đến lạ lùng.
Vì không muốn chạm đến miệng vết thương của anh, Bạc Băng cố gắng hết sức bám vào cổ anh, hôn triền miên. Cô hôn đến mức bản thân trở nên ý loạn tình mê, toàn thân như lửa nóng. Anh lại không chút khách khí cắt ngang: “Bác sĩ nói không cho anh…”
“Anh ta đâu có nói không cho em vận động kịch liệt.”
“Em lợi dụng lúc người khác gặp khó khăn.”
“Em lợi dụng lúc người khác gặp khó khăn thì sao, anh có thể làm gì em nào?”
“Tiếp tục…”
Cô ôm thắt lưng anh, thân thể giống như con rắn quấn lấy người anh. Môi cô khẽ hôn lên vai, thăm dò trên người anh, chuyển xuống phía dưới.
Sau đó, mọi chuyện bắt đầu trở nên hỗn loạn, hỗn loạn đến lức long trời lở đất.
Cô và anh hôn từ phòng tắm đến phòng bệnh, cuối cùng hôn đến giường bệnh.
Anh đẩy ngã cô trên giường bệnh, trong nháy mắt, quần áo của cô bị anh xé lung tung.
Quần áo vẫn chưa được cởi ra hết, thân thể anh đã áp lên thân thể cô, môi anh vuốt ve cô, như đang vội vã tìm lấy nơi chỉ thuộc về anh.
“Anh gấp cái gì? Em đâu có chạy được, anh muốn thế nào, đều có thể…”
“Cho nên anh mới gấp.”
Không mở đèn, rèm cửa cũng không kéo lại.
Bạc Băng nằm trên giường bệnh của anh, quần áo được cởi một nửa, vừa vặn lộ ra một nửa bầu ngực, anh nhanh chóng mút lấy nơi mềm mại ấy.
Đầu lưỡi nóng bỏng khéo léo lướt qua những sợi dây thần kinh mẫn cảm. Thứ cảm giác hạnh phúc đến như vậy đang bào mòn tinh thần cô khiến cô mê mẩn.
Bạc Băng không kiềm chế được tiếng rên rỉ đứt quãng của mình.
Ánh trăng sáng bên ngoài chiếu vào, bên trong phòng toàn màu trắng. Drap giường màu trắng, chiếc chăn màu trắng, còn có mùi thuốc nước thoảng thoảng qua chóp mũi.
Hương vị quen thuộc, cảnh vật quen thuộc. Điều xa lạ duy nhất là cảm giác lúc này, cô nằm trên giường bệnh cùng bệnh nhân làm chuyện như vậy. Thật sự có chút cảm giác hổ thẹn, có chút cảm giác tội lỗi, đồng thời lại có chút cảm giác hưng phấn tội nghiệt, giống như là trẻ con đang trộm ăn kẹo, biết rõ là sai, vẫn không thể nào kiềm được sự cám dỗ ngọt ngào của nó.
Ngón tay Diệp Chính Thần dần dần thăm dò xuống phía dưới, lướt qua phần bụng bằng phẳng của cô, sau đó lại tiến vào giữa hai chân cô.
Bạc Băng như người sắp chết, tay víu chặt vào tấm drap trải giường. Trong bóng đêm, cô chỉ cảm thấy được một vật dài nhỏ thong thả xâm nhập vào cơ thể cô, nhẹ nhàng tiến vào.
Sự kích thích mãnh liệt khiến cho Bạc Băng không kiềm được mà than nhẹ: “Sư huynh…”
Anh như tăng thêm sức lực, tất cả mọi thứ dần trở nên vô cùng trụy lạc. Bạc Băng nhắm mắt lại, cô không dám nhìn, tri giác của cô càng trở nên mẫn cảm mặc kệ cơ thể sa ngã vào tội ác vui sướng, không thể kiềm chế được.
Cho đến khi Bạc Băng không còn lý trí, máu trong người cô đều chảy xuôi theo sự nhiệt huyết, cô ôm chặt lấy anh, hôn anh. Thậm chí cô còn vòng qua người anh, đẩy anh ngã xuống giường, sau đó, cô chồm lên cơ thể anh. Một tay cô đỡ bờ vai rộng lớn của anh, một tay cô chống thân người, nhắm ngay vật đàn ông nóng rực của anh, sau đó chậm rãi ngồi xuống…
Toàn bộ thân thể Bạc Băng như nở phình ra, không hề có khoảng cách, Bạc Băng cắn môi, ngồi xuống, để vật đàn ông nóng bỏng của anh vùi đến nơi sâu nhất trong cơ thể của cô. Cho đến khi sự vui thích mãnh liệt đạt đến cực độ, ngay tức khắc toàn thân Bạc Băng căng tràn, dường như cô không thể hô hấp được nữa.
“Sư huynh…” Trong lúc gọi tên anh, hai tay cô đặt trên vai anh không ý thức mà ôm chặt anh. Móng tay cô bấm mạnh vào làn da nóng rực của anh.
Anh nặng nề hừ một tiếng, không biết là đau đớn, hay vẫn là hưng phấn.
Ánh sáng lờ mờ xoay chuyển, trên giường bệnh phát ra âm thanh ken két ái muội, thong thả nhưng có tiết tấu.
Diệp Chính Thần đã từng nói, anh thích nhất là tư thế này, thị giác được khắc sâu, giác quan được hưởng thụ, một buổi tiệc đầy những món ăn ngon dành ột kẻ tham ăn như anh.
Cô dường như cũng chưa bao giờ nói cho anh biết, cô cũng thích tư thế này.
Bởi vì, phía sau ánh mắt của anh có một sự đam mê vô cùng cuồng nhiệt. Cô có thể nắm trong tay sự vui sướng của anh, có thể điều khiến được nhịp điệu của tim anh và tim cô, khiến nó đập nhanh hơn, khiến cho cô không kiềm được tiếng rên rỉ thở dốc.
Thực ra, lúc đang “yêu” nhau thế này, được nhìn thấy sự khoái cảm của đối phương có lẽ còn hạnh phúc hơn sự khoái cảm của chính bản thân mình.
“Nhanh một chút…” Giọng nói anh khàn khàn mang theo một chút gợi cảm.
Bạc Băng đã cố gắng hết sức, nhưng vẫn không thể nào thỏa mãn được sự ham muốn của anh. Ban đầu, anh còn có thể nhẫn nại chấp nhận tiết tấu của cô.
Sau đó, anh không nhẫn nại được nữa.
“Em nằm xuống đi.”
“Đừng…”
“Nghe lời anh.”
“Anh đang bị thương.”
Anh nghiêng người, để cô nằm trên giường: “Cho nên em đừng động đậy.”
Sợ ảnh hưởng đến vết thương của anh, Bạc Băng không dám động đậy, tùy ý để hai tay anh nâng chân của cô lên, tách ra. Vật đàn ông vĩ đại xông thẳng về phía trước, chiếm giữ cơ thể cô.
“Anh chậm một chút, cẩn thận miệng vết thương của anh…”
“Đủ chậm rồi.” Anh tiếp tục điên cuồng ra vào trong cơ thể cô.
Sự kích tình cũng giống như cuồng phong bão táp. Sự cọ xát liên tục, khoái cảm đến kinh ngạc không ngừng dâng trào, lúc được anh đưa đến đỉnh cao nhất, một khắc đó, màu trắng trong mắt Bạc Băng biến thành một thứ ánh sáng muôn màu muôn vẻ, vô cùng rực rỡ.
Bạc Băng cố gắng kiềm chế tiếng rên rỉ, cô ra sức cắn môi, kiềm chế khát vọng muốn thét lên.
“Hạnh phúc không?” giọng nói khàn khàn của anh lúc này thốt lên nghe thật đẹp.
Mồ hôi chảy ra từ mỗi một lỗ chân lông đang run rẩy, Bạc Băng mơ màng nâng đầu, chạm đến mặt anh. Loại khoái cảm và thỏa mãn như thế này, ngoại trừ anh không một ai có thể mang đến cho cô.
Bỗng nhiên, Bạc Băng hối hận, nhưng hối hận cũng không kịp nữa.
Cô đã quên, Diệp Chính Thần trong những lúc thế này, nếu cô cho anh thấy được ánh sáng mặt trời, anh sẽ nhanh chóng tỏa sáng vô cùng rực rỡ.
Quả nhiên, vừa nghe thấy cô thừa nhận hạnh phúc, anh lộ nguyên hình không bằng cầm thú của mình. Dường như anh muốn đem tất cả sự vui sướng đặt lên cơ thể của cô, để cho cô nếm thử thiên đường ở nhân gian.
Bạc Băng cố gắng chủ động một chút, để giảm bớt sự hoạt động của anh, nhưng cô càng chủ động, anh càng kịch liệt, như hận không thể xé nát cô dưới thân thể của anh.
Sau một màn kích tình, Bạc Băng như bị rút hết xương cốt, nằm bất động ở trên giường.
Anh nằm trên người cô, hít thở khó khăn, từng giọt mồ hôi trên má anh chảy thành một đường dài xuống phía dưới.
Bạc Băng bất chợt cảm thấy hoảng sợ, dịch đến bên người anh, vừa muốn xốc băng gạt lên xem, anh đã ngăn cản cô: “Không có gì.”
“Em chỉ xem một chút thôi.”
“Đừng nhìn.”
“Chỉ nhìn một chút thôi.”
Anh nắm lấy tay cô, cười cười, hai chiếc đồng hồ, một đen một trắng càng làm nổi bật vẻ đẹp của nhau: “Ngoan, đừng giày vò anh nữa, nằm trong lòng anh một lát đi. Anh mệt chết được.”
Anh càng nói như vậy, Bạc Băng càng cảm thấy không đúng. Cô không để ý đến sự cự tuyệt của anh, cương quyết xốc băng gạt lên.
Băng gạc lúc này nhuộm một màu đỏ tươi.
Trái tim cô đau như bị ai xé nát, nước mắt từ khóe mi tràn ra: “Thật sự xin lỗi, em không nên quyến rũ anh.”
“Là anh dụ dỗ em.”
“Anh chờ em một chút, em đi gọi bác sĩ trực ban.” Bạc Băng nhất thời bối rối, sờ sờ tìm kiếm quần áo mặc lên người.
Anh giữ chặt tay cô: “Em đi như vậy sao?!”
Bạc Băng vừa nhìn lại chiếc giường thì đã thấy được chứng cứ phạm tội của hai người…
Bác sĩ mà đến, chẳng những sẽ không băng bó vết thương cho anh, mà còn có thể đem cô và anh đến sở cảnh sát để dạy dỗ lại.
“Em đi qua phòng trực ban lấy thuốc giảm đau và dụng cụ cầm máu, em sẽ xử lý vết thương cho anh!”
Nói xong, Bạc Băng mặc quần áo vào, lặng lẽ đi đến phòng trực ban.
Đúng lúc người trực ca nghỉ ngơi, cô nhanh chóng tìm một ít thuốc và băng gạc, thuận tay lấy nhiệt kế trở về phòng bệnh.



48. Chương 48: Diện Kiến Bố Mẹ Chồng



Buổi sáng, sau khi Bạc Băng xem quan bệnh án của Diệp Chính Thần, cô đã nắm bắt được tình trạng hiện nay của anh. Da anh vốn không dễ khép liền lại, vết thương thì lại bị nhiễm trùng lần nữa, cho nên Bạc Băng vô cùng cẩn thận xử lý vết thương cho Diệp Chính Thần. Trước khi bước vào xử lý vết thương cho anh, cô khử trùng tay mình những ba lần bởi cô rất sợ sẽ làm nhiễm trùng vết thương.
Cuối cùng cũng băng bó xong, Bạc Băng ngồi thẳng lưng, xoa bóp các ngón tay, thở phào nhẹ nhõm.
Diệp Chính Thần nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán cô: “Bác sĩ Bạc, có cần khẩn trương như vậy không? Anh thấy lúc em chữa bệnh cho bệnh nhân rất bình tĩnh mà.”
“Bác sĩ Diệp, nếu em nhớ không lầm, ba năm trước khi em bị vợ anh đâm xe phải nằm bệnh viện, ngay cả vết thương của em, anh cũng không dám nhìn. Còn liên tiếp hỏi bác sĩ xem có để lại sẹo hay không.”
“Ai nói anh không dám nhìn? Anh chỉ ngại nhìn thôi… Còn nữa, Dụ Nhân không phải vợ trước của anh.”
“Hai người chẳng phải vừa ly hôn đó sao?”
Diệp Chính Thần bắc đắc dĩ thở dài: “Hôm nay thời tiết tốt như vậy, em và anh có thể đừng đề cập đến vấn đề vợ trước của anh hay không?!”
Không đề cập thì không đề cập, dù sao cô cũng không muốn nhớ đến chuyện này.
“Thời gian cũng xấp xỉ rồi, cho em xem nhiệt độ cơ thể anh.” Anh đưa nhiệt kế vừa lấy từ nách mình ra cho cô, dưới ngọn đèn Bạc Băng nhìn thấy ba mươi tám độ: “Anh sốt rồi! Có phải vết thương bị nhiễm trùng không?”
“Vừa vận động kịch liệt như vậy xong, có thể không nóng lên sao?”
“Nhưng mà…”
“Không tin thì để anh đo nhiệt độ của em, không chừng còn nóng hơn anh…” Nói xong, anh giật lấy nhiệt kế trong tay cô, hai tay với vào trong áo Bạc Băng, đầu ngón tay lạnh của anh lướt qua bầu ngực mềm mại của cô, lưu luyến một chút, khiến cả người Bạc Băng nóng bừng lên.
Bạc Băng bắt được bàn tay đáng ghét của anh, ngăn cản bước quấy rối tiếp theo: “Bác sĩ Diệp, anh đều kiểm tra nhiệt độ cơ thể cho bệnh nhân nữ như vậy sao?”
“Anh thì nghĩ ngược lại, tiếc là học y nhiều năm như vậy, đến tận hôm nay mới có cơ hội.”
Nhìn trên mặt anh đang hiện lên nụ cười xấu xa, Bạc Băng bỗng nhiên cảm thấy không thể hiểu con người của anh, cô thật sự không biết Diệp Chính Thần rốt cuộc là dạng đàn ông như thế nào, đâu mới là con người thật của anh?
Một bộ dáng đẹp trai phong lưu với chiếc xe thể thao đắt tiền, hay là một sinh viên ngành y mặc chiếc áo blouse trắng thiêng liêng, hay khi mặc bộ quân trang màu xanh lục là một Tham mưu trưởng lạnh lùng, Bạc Băng bắt đầu không phân biệt được nữa rồi.
“Tại sao lại nhìn anh như vậy?”
“Em phát hiện ra rằng em cần phải hiểu về anh nhiều hơn một chút.”
“Không phải là em vẫn luôn hiểu rõ về anh sao?”
Đương nhiên là hiểu càng nhiều càng tốt, Bạc Băng ngồi thẳng, nghiêm túc hỏi: “Diệp Chính Thần là tên thật của anh à?”
“Đúng, các hồ sơ trước khi anh tốt nghiệp đều là cái tên này.”
“Anh hai mươi chín tuổi đúng không?”
“Ba mươi, anh tốt nghiệp đại học Học viện huấn luyện chỉ huy hơn một năm rồi mới đi du học.” Nói cách khác, tuổi cũng là giả.
“Sở thích là gì? Không phải là đổi xe và tán gái đó chứ?”
“Trị bệnh cứu người có tính không?”
“Nói dối!” Cô không tin anh lại có sở thích cao thượng như vậy.
Anh nghiêm túc suy nghĩ một lát: “Bắn súng.”
“Anh biết bắn súng à?” Trước mắt Bạc Băng mọi thứ nhất thời tỏa sáng, cô nghĩ dáng vẻ của Diệp Chính Thần lúc cầm súng, nhất định là rất lạnh lùng.
“Bắn súng rất đơn giản, có thời gian rảnh anh sẽ dạy cho em.”
“Được!”
“Còn có vấn đề gì nữa không?”
Bạc Băng cố nhịn một chút, cuối cùng lại không nhịn được nữa: “Mối tình đầu của anh, là người con gái như thế nào?”
“Anh cảm thấy hơi mệt.” Anh ấn vào vết thương rồi nằm xuống giường, nhắm mắt lại.
“Anh vẫn chưa trả lời em…”
Anh xoay người sang hướng khác, vẫn không nói lời nào. Thế nhưng anh càng lảng tránh, cô càng hiếu kì hơn: “Nói cho em nghe một chút đi, em sẽ không để bụng đâu. Em chỉ muốn hiểu về anh thêm một chút thôi mà.”
Anh mở mắt ra, ánh mắt như không có tiêu cự: “Em có tin vào duyên số không? Anh thì tin! Có một buổi sáng, anh bước ra từ phòng nghiên cứu, thấy cô ấy mặc một chiếc áo blouse trắng, ngồi trước kính hiển vi, đang cắn đầu bút như suy nghĩ một vấn đề gì đó rất khó… Anh bỗng nhiên có một loại xúc động, rất muốn đến hỏi cô ấy: Em đang suy nghĩ gì vậy? Tại sao lại muốn gả cho quân nhân? Tại sao lại thích học y? Tại sao lại muốn đến Nhật Bản? Tại sao lại vào phòng nghiên cứu Fujiko? Tại sao lại ở phòng sát vách phòng anh? Có phải tất cả đều đã được định trước phải không?”
Bạc Băng ngây người đến nửa ngày, sau đó mới nói được: “Sư huynh, em không phải là người phụ nữ đầu tiên của anh đó chứ?”
“Có lẽ là anh sốt rồi, em lấy thuốc kháng viêm hạ sốt trong ngăn kéo cho anh đi.”
Bạc Băng chạy nhanh đi lấy nước ấm, từ ngăn tủ lấy thuốc đưa cho anh uống. Thực ra, cô có phải là người phụ nữ đầu tiên của anh hay không, hoàn toàn không quan trọng, quan trọng là cô cũng tin vào duyên số. Tin rằng vận mệnh sẽ vì cô và anh mà sắp đặt để cả hai gặp một người tốt, đã định trước sẽ gặp mặt, sẽ yêu thương, suốt một cuộc đời.
Dằn vặt suốt cả một đêm, Bạc Băng không nhớ rõ cô đã kiểm tra nhiệt độ cơ thể anh bao nhiêu lần, kiểm tra vết thương của anh bao nhiêu lần, đến khi xác định không có việc gì, cô mới yên tâm nằm ngủ.
Vừa mới ngủ không bao lâu, tiếng đập cửa dồn dập vang lên, Bạc Băng bật dậy từ trong lòng Diệp Chính Thần. Cô chạy đến mở cửa, đứng bên ngoài là một nữ y tá chăm sóc đặc biệt gương mặt đang đầy oán giận, còn có một vị bác sĩ đeo khẩu trang che khuất biểu cảm trên gương mặt.
“Tình hình của cậu ấy thế nào rồi? Có điều gì không bình thường không?” Bác sĩ Lâm hỏi.
“Khá tốt, tối hôm qua anh ấy có sốt một lúc, nhưng giờ đã bình thường rồi.”
“Sốt?” Bác sĩ Lâm bước vào cửa, xốc băng gạc lên, vừa nhìn thấy máu ở trên miệng vết thương, anh ta tức giận đến mức suýt chút nữa hộc máu: “Tại sao lại xuất huyết?”
“Chắc là da của tôi không dễ khép lại.” Diệp Chính Thần dõng dạc trả lời.
Bác sĩ Lâm nhìn thoáng qua phòng bệnh, cuối cùng ánh mắt dừng lại trên những nếp nhăn trên tấm drap giường, trừng mắt liếc nhìn vẻ mặt giả vờ vô tội của sắc lang nào đó: “Rốt cuộc cậu có muốn xuất viện không?”
“Đương nhiên là không muốn, anh cũng biết đấy, mỗi một lần tôi muốn xin nghỉ phép rất khó khăn.”
Vừa thấy vẻ mặt bác sĩ Lâm giận đến mức không thể kiềm chế được, Bạc Băng quyết định đi ra ngoài trước để tị nạn: “Em đi mua điểm tâm nha.”
“Anh không đói bụng.”
“Nhưng em thì đói bụng.”
Bạc Băng vừa đi tới cửa, đã nghe bác sĩ Lâm nói: “Nếu cậu không an phận, tôi lập tức sẽ viết một bản báo cáo cậu bị thương nặng, chuyển cậu đến Tổng viện giải phóng.”
Diệp Chính Thần vừa nghe, lập tức đổi thái độ nghiêm chỉnh: “Anh hiểu tôi mà, tôi lúc nào cũng an phận.”
Trước khi cửa khép lại, Bạc Băng còn nghe bác sĩ Lâm hừ lạnh một tiếng: “Tôi rất hiểu cậu!”
Không biết vì điều gì, khi nghe họ nói chuyện, Bạc Băng cảm thấy không giống như một bác sĩ đang nói chuyện với bệnh nhân.
***
Bạc Băng cố ý đi đến nhà hàng bán thức ăn dinh dưỡng nhất để mua điểm tâm sáng cho Diệp Chính Thần, xếp hàng đến nửa giờ cô mới có thể mua được hai bát cháo Bát Bảo nhiều dinh dưỡng với một ít gia vị phía trên. Vì sợ nguội, Bạc Băng ôm phần điểm tâm vào ngực, cô không dám chậm trễ, chạy thẳng về bệnh viện.
Trước thang máy bệnh viện có rất nhiều người, có bệnh nhân, cũng có người nhà. Trong đám đông, có một vị tuổi trung niên đặc biệt cuốn hút ánh mắt của người khác, ông ta ăn mặc khá giản dị với chiếc áo màu xanh lam, tóc đã bạc thếch, giữa đôi mày có một nếp nhăn khá sâu. Bạc Băng thầm đoán ít nhất ông ta cũng đã năm sáu mươi tuổi, dáng đứng của ông ta thẳng tắp, ở ông toát ra một loại khí thế bức người, khiến cho người khác không dám nhìn thẳng vào mặt. Bên cạnh ông ta còn có một người phụ nữ, nhìn qua trạc hơn bốn mươi tuổi, trang phục trên người bà ấy được cắt may đơn giản nhưng rất khéo léo, gương mặt tinh tế, khí chất dịu dàng, Bạc Băng đoán rằng khi còn trẻ nhất định bà là một mỹ nhân.
Bạc Băng không nhịn được mà nhìn người phụ nữ ấy vài lần, cô cảm thấy dường như đã gặp bà ấy ở đâu rồi, nhưng nhất thời không thể nhớ nổi. Trong lúc cô đang cố gắng nhớ lại, thì tiếng chuông điện thoại vang lên, Bạc Băng lúng ta lúng túng dùng một tay tìm kiếm điện thoại.
Vừa nhận điện thoại, đã có một tiếng la hét của đàn ông vang lên: “Em chạy đi đâu vậy? Tại sao vẫn chưa trở về?”
Chắc là âm thanh có vẻ lớn, vị trung niên nghiêng mặt nhìn thoáng qua cô một cái.
Bạc Băng che microphone lại, nhỏ giọng nói: “Em đi mua cháo Bát Bảo nổi tiếng nhất Nam Châu cho anh, không phải anh vẫn luôn muốn nếm thử hay sao.”
“Cửa hàng cháo Diêu Ký?”
“Vâng.”
“Nơi đó chẳng phải rất xa sao?! Anh không muốn ăn cháo, em trở về nhanh đi.”
“Không xa đâu anh, em về tới rồi đây này… Anh không muốn ăn cháo, vậy anh muốn ăn gì?”
“Câu này mà cũng hỏi, đương nhiên là em.”
Người đàn ông này, cô thật muốn bóp chết anh qua điện thoại, nhất thời tức giận, Bạc Băng đã quên hạ thấp giọng nói: “Anh không phải là muốn chuyển đến Tổng viện giải phóng đó chứ?!”
“Em chấp nhận để anh đi sao?” Diệp Chính Thần dõng dạc hỏi cô.
“Em ước gì bác sĩ Lâm đưa anh đi ngay bây giờ…”
“Bỗng nhiên anh muốn ăn cháo, vô cùng muốn ăn.”
Bạc Băng che miệng cười trộm: “Đúng rồi, có phải anh và bác sĩ Lâm đã quen nhau từ trước không?”
“Ừ, anh ta học cùng trường đại học với anh.”
“Học cùng trường? Vậy anh ta cũng học quân y à?”
Vị trung niên đó lại liếc nhìn Bạc Băng một lần nữa, nhìn cô từ trên xuống dưới đánh giá một lúc, ánh mắt sắc sảo của ông như có thể nhìn rõ mọi việc.
“Đó là trước kia, giờ anh ta chuyển công tác đến Nam Châu rồi.” Diệp Chính Thần nói.
Thang máy đến, mọi người lục tục bước vào, chỉ còn lại cặp vợ chồng trung niên đó, họ đứng im lặng chờ, giống như đang đợi cô bước vào trước. Bạc Băng có chút ngượng ngùng, nhẹ nhàng cúi đầu: “Thật ngại quá, tôi đi thang bộ.”
Bạc Băng xoay người đi đến phía cầu thang, tiếp tục nói chuyện điện thoại: “Tại sao anh ta đến Nam Châu?”
“Anh đâu có biết, chắc là ở Nam Châu có nhiều phụ nữ đẹp.”
“Không biết?!” Anh thật sự không biết, hay chỉ nói đùa: “Anh chờ em một lát, chờ em lên đến sẽ chậm rãi trừng trị anh!”
“Anh đã bị gãy ba khúc xương sườn rồi, anh chịu không nổi loại tra tấn hay trừng phạt nghiêm khắc đâu.”
“…”
Haizzz! Biết rõ là anh đang sử dụng khổ nhục kế, nhưng Bạc Băng vẫn không kiềm được mà cảm thấy đau lòng.
Dập điện thoại, Bạc Băng chạy thẳng lên tầng trên, chạy miết vào phòng bệnh của anh: “Nếu anh không nói thật, thì những khúc xương sườn còn lại của anh…”
Câu nói tiếp theo tức khắc bị nghẹn lại ở cổ họng.
Bởi vì trong phòng, ngoài Diệp Chính Thần, còn có hai người, một vị trung niên có phong thái hơn người đứng bên mép giường bệnh, còn người phụ nữ dịu dàng đang ngồi trên thành giường bệnh, tay bà ấy đang khoác lên vai Diệp Chính Thần.
Nghe giọng nói của Bạc Băng, họ cùng lúc xoay người lại nhìn cô.
Như có ánh sáng điện và đá lửa chạm nhau trong nháy mắt, ngay lập tức Bạc Băng có thể đoán được cặp vợ chồng trước mắt là ai, không cần phải suy nghĩ nhiều cô thật sự chỉ muốn dùng cháo trong tay đập vào đầu mình.
Đương nhiên, trước khi đập cô phải cố gắng nhớ lại trước cửa thang máy cô đã từng nói những gì, thấy không có lời nói nào đặc biệt không được phép nói ra, ngoại trừ câu: “Anh chờ em một lát, chờ em lên đến sẽ chậm rãi trừng trị anh!”
Bình thường cô rất dịu dàng, cô có thể thề với trời!
Tình cảnh này, Bạc Băng cho rằng biện pháp tốt nhất là giả vờ ngạc nhiên nói: Thật sự xin lỗi, tôi đã đi nhầm phòng. Sau đó, bỏ chạy mất dạng.
Nhưng vẫn chưa kịp mở miệng, Diệp Chính Thần đã hắng giọng, giới thiệu: “Bố, mẹ, cô ấy chính là Bạc Băng, bạn gái con.”
Anh nhìn cô rồi giới thiệu ngược lại: “Nha đầu, họ là bố mẹ anh.”
“Bác trai, bác gái, chào hai bác.” Cô có muốn trốn cũng không kịp nữa rồi, thôi thì kiên trì đến cùng đón nhận đi vậy, Bạc Băng khom người chào hỏi.
Ông Diệp hờ hững gật đầu, vẻ mặt lạnh lùng kiên định vẫn không có gì thay đổi, nhưng khí thế bức người trên người ông vẫn làm cho người khác sợ sệt. Ông chỉ nhẹ nhàng nhìn thoáng qua Bạc Băng một cái thì cô đã cảm thấy khó thở. Bạc Băng không dám nói nhiều, nhẹ nhàng buông phần điểm tâm trong tay xuống, lấy hai tách trà đến đặt cạnh họ: “Bác trai, bác gái, uống ly nước ấm đi ạ.”
“Cám ơn.” Bà Diệp lịch sự mỉm cười với cô, tiếp nhận tách trà, vô cùng khách sáo.
Mà ông Diệp chỉ cúi đầu nhìn thoáng qua tách trà trên tay Bạc Băng một lần, không hề có ý tiếp nhận.
Bạc Băng đang cảm thấy khó xử, Diệp Chính Thần liền chống cơ thể ngồi thẳng nói: “Bố, sáng sớm bố đã đến Nam Châu rồi, chắc là rất mệt, bố ngồi xuống uống tách trà đi, làm ấm cổ họng… Để còn tranh cãi với con nữa chứ.”
Sắc mặt bố anh lập tức sa sầm xuống, điều này đã đủ cho thấy bố con Diệp Chính Thần có vẻ rất thường xuyên cãi nhau.
Mẹ anh giật nhẹ tay áo anh, với ý bảo anh nên nhịn một chút: “Chính Thần, rốt cuộc là con bị thương như thế nào? Tại sao lại bị thương?”
“Bị thương ngoài da một chút thôi.” Diệp Chính Thần vén tay áo lên, để lộ ra một mảng dấu trầy trên da: “Cũng đã sắp lành rồi.”
Bố anh mặc dù đứng khá xa, nhưng ông hơi nghiêng người đến nhìn, vừa thấy một mảng máu đỏ thẫm, đôi mày ông nhíu lại.
Vẻ mặt của mẹ anh lại lộ rõ vẻ đau lòng: “Bị thương nặng như vậy, tại sao bác sĩ lại không băng bó cho con? Nếu bị nhiễm trùng thì phải làm sao?”
Nói xong, bà nhẹ nhàng kéo ống tay áo anh xuống: “Theo bố mẹ về Bắc Kinh đi, dù sao Tổng viện trên đó bố mẹ cũng đã sắp xếp cả rồi, con đến đó rồi từ từ dưỡng thương.”
“Không cần phải phiền như vậy, con ở đây rất tốt.”
Ông Diệp làm lơ như không nghe thấy gì, ông nói chuyện với người ngoài cửa: “Tiểu Trần, đi tìm bác sĩ để làm thủ tục chuyển viện.”
Ngoài cửa truyền đến một giọng nói kính cẩn: “Vâng!”
Lúc này, Bạc Băng mới chú ý đến người trẻ tuổi đứng ngoài cửa, vóc dáng không cao, nhìn qua thì thấy rất lanh lợi, mặc dù anh ta đã nhận lời của ông Diệp nhưng vẫn trì trệ chưa rời đi.
“Bác sĩ nói vết thương của con không nên hoạt động, nên không thể chuyển viện được.”
Ông Diệp lại nhìn thoáng qua Bạc Băng một lần nữa, dường như hiểu ra điều gì đó, lạnh lùng hừ một tiếng: “Theo tôi thấy, là anh không nỡ rời khỏi thành phố Nam Châu này.”
“Đúng vậy, chính vì thế con mới trở về.”
“Anh!” Nghe vậy, ông Diệp dường như không thể kiềm nén được cơn tức giận: “Anh đừng quên anh là quân nhân, đừng có suốt ngày trong lòng chỉ biết đến phụ nữ…”
Diệp Chính Thần không chút khách khí trả lời lại: “Cho đến bây giờ con cũng chưa từng quên điều đó, thưa Tư lệnh Diệp!”
Cơn tức của vị Tư lệnh nào đó càng dâng trào hơn: “Được, vậy làm thủ tục xuất viện ngay đi, theo tôi trở về quân đội.”
“Được, con sẽ xuất viện.” Diệp Chính Thần vừa nói xong, bước xuống giường, bởi vì tốc độ quá nhanh, nên sắc mặt anh trở nên trắng nhợt.
“Anh sao vậy?” Bạc Băng chạy nhanh đến đỡ Diệp Chính Thần: “Có phải vết thương của anh lại xuất huyết không?”
“Anh không sao…” Anh đau đớn ấn ngực, giọng nói run rẩy.
Ông bà Diệp thấy tình cảnh như vậy, họ đều hoảng sợ, nhất là bà Diệp, bà gấp gáp đến độ đôi mắt ửng đỏ: “Rốt cuộc là con bị thương như thế nào? Sao con không chịu nói thật?”
Bạc Băng chưa bao giờ thấy anh đau đớn như vậy nên cô cũng có chút hoảng sợ: “Anh cố gắng chịu đựng một chút, em sẽ đi gọi bác sĩ Lâm đến ngay.”
Diệp Chính Thần giữ chặt lấy cô: “Không cần.”
“Sư huynh, anh về Bắc Kinh cùng hai bác đi, hai bác nói rất đúng, dù sao Nam Châu cũng là một thành phố nhỏ, điều kiện chữa bệnh vẫn còn hạn chế, sẽ không so được với Bắc Kinh…”
Anh nhìn cô, bỗng nhiên nở nụ cười: “Em có thể trở về cùng anh không?”
“Em?”
Diệp Chính Thần nắm lấy tay Bạc Băng, vẻ mặt thành khẩn, so với vẻ mặt bướng bỉnh của anh lúc nãy, quả thực là như hai người khác nhau: “Em không đi theo chăm sóc anh, anh sẽ không về Bắc Kinh đâu.”
Yêu cầu của anh khiến cô thật sự không biết nên trả lời như thế nào.
Trong lúc cô đang khó xử, bà Diệp nói với cô: “Bạc tiểu thư, nếu cháu không cảm thấy phiền, thì cùng trở về Bắc Kinh với chúng tôi đi. Đúng lúc bà nội của Chính Thần cũng đang muốn gặp cháu.”
Bạc Băng không xác định mà ngẩng đầu nhìn về phía ông Diệp, ông vẫn không để lộ ra một chút cảm xúc nào, ông chỉ quay sang nhìn Tiểu Trần đang đứng bên ngoài: “Tiểu Trần, đi làm thủ tục chuyển viện đi.”
“Vâng!”
Bạc Băng quay đầu nhìn Diệp Chính Thần, anh nhìn cô nháy mắt mấy cái, môi anh khẽ cười.
Về sau có một ngày, Bạc Băng trò chuyện với bà Diệp, bà nói cho cô biết, bà vẫn không hiểu rõ vì sao Diệp Chính Thần cứ nhất định phải có cô ở bên cạnh. Vì cô mà tranh cãi với bố anh không chỉ một lần, thậm chí ngay cả nhà anh cũng không về.
Ngày đó, khi bà thấy Diệp Chính Thần nắm lấy tay cô, nài nỉ cô, bà bỗng nhiên hiểu được, anh đã thật lòng với cô.
Mà chính cô cũng hoàn toàn tỉnh ngộ, ngày đó đúng là anh cố ý!



49. Chương 49: Kết Thúc Hành Khúc Tình Yêu



Quân nhân làm việc luôn có năng suất vô cùng hiệu quả, chưa đến nửa giờ, Tiểu Trần đã cầm một xấp giấy dày chứng nhận chuyển viện trở về.
Ông Diệp giơ tay tiếp nhận xấp giấy, Tiểu Trần cố tình không chú ý đến ông mà chuyển xấp giấy đến tay bên kia: “Bác sĩ chịu trách nhiệm trị bệnh không có ở bệnh viện, nên tôi tìm đến viện trưởng, thủ tục đã làm xong hết rồi, bất cứ lúc nào cũng có thể xuất viện.”
“Đây là gì?” Vị tư lệnh nào đó đúng là không dễ ứng phó.
“Đây là… Bản photocopy bệnh án.”
Vừa nghe đến bệnh án, ông Diệp giơ tay nhận xấp giấy, Tiểu Trần không thể không kính trọng mà đưa bệnh án cho ông bằng hay tay.
“Đặt năm vé máy bay đi Bắc Kinh, sau đó liên hệ trước với bên Tổng viện.”
“Vâng!” Sau khi nhận lệnh, Tiểu Trần ngẩng đầu nhìn Bạc Băng, cô nhanh chóng hiểu ý, lấy chứng minh thư trong túi xách ra.
Tiểu Trần nhận bằng hai tay rồi nhanh chóng bước ra ngoài đi đặt vé máy bay. Ông Diệp thì ngồi trên sofa xem bệnh án một cách cẩn thận. Bạc Băng không biết là ông xem có hiểu hay không, chỉ cảm thấy đôi lông mày màu xám của ông nhíu chặt lại suýt chút nữa là giao nhau. Hoặc thỉnh thoảng ông ngẩng đầu nhìn cô, giống như đang cân nhắc điều gì đó…
Trong phòng bệnh yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng hít thở, hai ánh mắt có khí thế mạnh mẽ giống như tia laser, dường như muốn nướng cháy Bạc Băng.
Nếu muốn tránh cũng không thể tránh được, vậy thì cô nên dùng dũng khí của chính mình để đón nhận đi: “Bác trai, bác gái, hai bác đã ăn sáng chưa ạ? Ở đây có một chút điểm tâm, là con vừa mua đấy ạ.”
“Hai bác đã ăn trên máy bay rồi.” Bà Diệp mỉm cười, nụ cười tươi có vẻ thân thiết hơn một chút.
Diệp Chính Thần kéo kéo tay Bạc Băng, nói nhỏ: “Không phải em đói bụng sao, ăn một chút gì đó đi.”
Bạc Băng khẽ lắc đầu, trong không khí được bao phủ bởi áp lực nặng nề như thế này, ngay cả hít thở cô cũng cảm thấy khó khăn, làm gì còn hứng thú ăn uống được nữa.
“Anh đói bụng, muốn ăn một chút điểm tâm.”
“Ờ!”
Bạc Băng đổ cháo ra đưa cho anh, nhưng trước tiên anh lại múc một thìa đưa đến trước mặt cô, miệng anh bất giác vung lên, chứa đựng rất nhiều tình cảm dịu dàng.
Giống như có một cơn gió xuân thoáng qua làm lòng của Bạc Băng nhất thời yên bình hơn rất nhiều: “Em không ăn.”
“Em giúp anh nếm thử xem có nóng không?”
Trong phòng bệnh, bố mẹ nghiêm khắc của ai đó nghe như vậy, đồng thời ngẩng đầu, dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn cô và anh.
Vẻ mặt khó có thể tin của họ có thể chứng minh rằng: Tính tình này của đại thiếu gia Diệp Chính Thần không hề liên quan đến họ, tất cả đều là do cô nuông chiều thành hư.
Thấy cánh tay đang giơ trước mặt cô không có ý định rút lại, Bạc Băng chỉ có thể mở miệng ra, nuốt thìa cháo vào.
Cháo còn nóng, tỏa ra hương thơm ấm áp của gạo.
“Không nóng, rất vừa ăn.”
Anh dùng chiếc thìa dính nước bọt của cô, ăn cháo một cách tự nhiên: “Mùi vị rất ngon.”
Bạc Băng cầm thêm một chiếc bánh ngọt đưa cho anh: “Bánh ngọt cũng ngon lắm, anh nếm thử đi.”
Anh nhận lấy rồi cắn một miếng, nhìn thấy nhân táo đen tuyền bên trong, liền hỏi cô: “Đây là gì vậy?”
“Nhân mứt táo.” Bạc Băng thấy vẻ mặt có chút mất tự nhiên của anh, vội hỏi: “Anh không thể ăn à?”
Anh không nói gì, chỉ tiếp tục ăn.
“Chính Thần rất kén ăn, không chỉ không ăn mứt táo…” Người trả lời Bạc Băng là bà Diệp, trong giọng nói của bà không hề có sự trách cứ: “Các thức ăn nghiền nát nó cũng không ăn.”
Bạc Băng giật mình: “Bánh đậu thì sao ạ? Anh ấy cũng không ăn à?”
“Một miếng cũng không ăn.”
Bạc Băng áy náy nhìn về phía Diệp Chính Thần. Lúc cô và anh mới tìm hiểu nhau được một thời gian, chị Phùng dạy cô làm bánh quai chèo nhân đậu xanh theo kiểu Thiên Tân. Bạc Băng nhất thời cao hứng nên làm rất nhiều, tặng ọi người ở nhà trọ, cuối cùng vẫn không hết nên buộc Diệp Chính Thần ăn giúp cô. Anh cầu xin cô tha cho anh, cô nghĩ là anh nói đùa, nên tóm chặt áo anh, ức hiếp: “Anh mà không ăn, em sẽ không cho anh ngủ trên giường của em.”
Hai mắt của sắc lang nào đó lập tức sáng lên: “Ăn thì có thể ngủ… bây giờ?”
“…”
Dưới sự đe dọa và dụ dỗ, anh tuân theo sự điều khiển của Bạc Băng nhưng đương nhiên cũng phải kèm theo sự đền bù thật xứng đáng.
Thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Bạc Băng, Diệp Chính Thần vỗ vỗ mấy ngón tay đang xoắn xuýt của cô: “Em làm bánh quai chèo nhân đậu xanh ngon lắm, sau khi em đi, anh thường xuyên nhờ chị Phùng làm cho anh ăn.”
Chỉ một câu nói đơn giản nhất nhưng cô không biết bố mẹ nghiêm khắc đang có mặt trong phòng nghĩ như thế nào, có cảm nhận được trong suốt ba năm qua sự quan tâm của anh đối với cô chưa từng phai nhạt hay không, hay thậm chí còn trở nên sâu đậm hơn nữa.
“Có cơ hội em sẽ làm cho anh ăn.”
“Điều kiện phải không thay đổi mới được!”
Bạc Băng cúi đầu, may mắn là bố mẹ nghiêm khắc của ai đó không nghe rõ nha!
***
Tiểu Trần trở về báo cáo, vé máy bay đã được đặt xong, giờ bay là bốn giờ chiều, thủ tục nhập viện bên phía Tổng viện cũng đã hoàn tất, đã sắp xếp xe cứu thương chờ sẵn ở sân bay.
Bạc Băng muốn giúp Diệp Chính Thần thu xếp đồ đạc nhưng lúc này cô mới phát hiện ra anh không có gì để thu xếp, một thứ cũng không có!
Bạc Băng xem lại đồng hồ, đã hơn mười giờ, cô nói nhỏ với Diệp Chính Thần: “Sư huynh, em muốn về nhà một chuyến, để nói với bố mẹ em một tiếng, tiện thể thu dọn một vài thứ.”
“Anh đi cùng em.” Diệp Chính Thần nói.
“Hả?” Bạc Băng nghĩ cô đang nghe lầm.
“Anh cũng nên đến thưa chuyện với bố mẹ vợ một tiếng, để tránh ông bà nói rằng anh lừa gạt họ dẫn em bỏ trốn.”
Một tiếng ho lạnh lùng vang lên, ám chỉ rằng lời nói vừa rồi của anh e là còn phải chờ bàn bạc lại, nhưng Diệp Chính Thần dường như hoàn toàn làm ngơ, ngồi dậy bước xuống giường.
Bạc Băng vội vàng ngăn cản anh lại: “Anh đang bị thương, bác sĩ không cho anh di chuyển nhiều đâu.”
“Anh ta chỉ nói không cho anh vận động kịch liệt…”
Anh cố ý nhấn mạnh hai chữ “kịch liệt”, ánh mắt vô cùng mờ ám, nếu không vì muốn cứu vãn hình tượng phụ nữ thùy mị, cô thật muốn đá cho anh một cước.
“Muốn gặp thì cũng phải chờ vết thương của anh bình phục mới được gặp.” Rõ ràng là một câu nói tràn ngập sự quan tâm, nhưng từ miệng ông Diệp nói ra, nó lại trở thành lời ra lệnh cứng nhắc, không cho người khác cơ hội từ chối.
“Vết thương của con không có gì nghiêm trọng hết, hoàn toàn có thể xuất viện trở lại quân đội.”
Bố anh trừng mắt nhìn anh một hồi, sau đó cố gắng hạ giọng: “Về Bắc Kinh chữa lành vết thương trước, chờ khi tôi có thời gian rảnh sẽ cùng anh đến Nam Châu, chính thức thưa chuyện với họ.”
“Không phải bố bận rộn nhiều việc lắm sao? Đây là chuyện nhỏ, không dám phiền đến Tư lệnh Diệp.”
Vị tư lệnh nào đó nghe cách xưng hô như thế, nhất thời nổi trận lôi đình, nhưng lại không biết biểu đạt như thế nào, tức giận đến mức chỉ tay vào Diệp Chính Thần thét to: “Anh đang nói chuyện với ai vậy! Tư lệnh Diệp là cái tên anh có thể gọi sao!”
Bạc Băng thật sự hoài nghi hai người này rốt cuộc có phải bố con hay không, thật sự nhìn họ cứ như là có thù oán sâu nặng lắm vậy.
“Thế tôi nên gọi ông là gì? Gọi ông là bố?!” Diệp Chính Thần cũng nóng giận: “Ông có coi tôi là con không?! Tôi chơi với bạn bè cũng cần ông cho phép, tôi học gì cũng cần ông cho phép, tôi làm việc gì cũng cần ông cho phép. Ngay cả tôi quen bạn gái cũng phải cần ông cho phép mới được… Tôi không phải là cấp dưới của ông, lại càng không phải là anh trai của tôi.”
Đây là lần đầu tiên Bạc Băng nghe Diệp Chính Thần nhắc đến anh trai của anh, mà sắc mặt của bố mẹ anh lúc này lại rất khẩn trương đồng thời lại phảng phất một chút đau buồn, khiến cho Bạc Băng có thể mơ hồ cảm nhận được một sự lạnh lẽo chết chóc.
Ánh mắt của bà Diệp đỏ lên, tay không ngừng run rẩy.
Bố anh xoay lưng, nhìn về phía cửa sổ, ánh sáng màu bạc dường như chiếu rõ sự căng thẳng của ông.
Bầu trời đã vào cuối thu, vừa cao lại vừa xa, thỉnh thoảng lại có vài chiếc lá bị gió cuốn đi, chiếc lá xoay tròn trong không trung.
Bạc Băng lặng lẽ đến bên cạnh Diệp Chính Thần, giật nhẹ áo anh, ngẩng đầu lên nhìn gương mặt đang nhăn nhó nhíu mày của anh, anh xoay mặt đi, không nhìn cô.
Không còn cách nào khác, Bạc Băng đành cầm túi xách của mình lên, chuẩn bị rời đi. Nhưng lúc vừa muốn xoay người, Diệp Chính Thần bỗng nhiên nắm lấy cổ tay của cô…
“Thật sự xin lỗi, bố.” Anh hạ thấp giọng nói.
Bố anh thở dài, giọng nói cũng trở nên mềm dịu hơn: “Được rồi, nếu bố mẹ cô cũng ở đây, vậy thì gặp mặt một lần đi. Cô Bạc, buổi trưa cô hẹn bố mẹ cô cùng dùng một bữa cơm đạm bạc, rồi cùng trò chuyện đi.”
“Vâng ạ.” Bạc Băng suy nghĩ, lo lắng đến bệnh tình của bố cô, nếu cùng nói chuyện với vị Tư lệnh nào đó, cô không thể không nhắc nhở ông trước: “Bác trai, sức khỏe của bố cháu không được tốt cho lắm, ông ấy không thể chịu được sự đả kích.”
“Ừ, tôi biết.”
“Vậy cháu đi đặt nhà hàng trước.”
“Không cần, tôi sẽ bảo Tiểu Trần đi đặt.”
“Đây là Nam Châu, theo lý cháu nên tận tình mời mới đúng ạ.”
Bạc Băng đặt một bàn ăn đầy những món ăn giản dị nhưng rất đặc sắc tại một nhà hàng đặc biệt nhất của Nam Châu.
Không phải cô không đặt nổi ở một nhà hàng cao cấp, cũng không phải cô không mời nổi những món sơn hào hải vị. Nhưng cô là một người bình thường, sống trong một cuộc sống bình thường nhất, không cần cố dùng bề ngoài xa hoa lãng phí để hy vọng người khác có thể để mắt đến mình. Thế nên tội gì cô phải làm như vậy?
***
Những người xa lạ, lấy một mối quan hệ đặc biệt để ngồi cùng nhau, đây là lần đầu tiên Bạc Băng trải qua trường hợp như thế này. Cô không khỏi cảm thấy có chút ngượng ngùng, may mắn là có Diệp Chính Thần ở đấy, thỉnh thoảng anh điều tiết không khí một chút.
Uống xong vài ly rượu, mọi người cùng hỏi nhau một ít vấn đề về cuộc sống, tuổi tác, thân thế, ở thành phố nào, rất nhanh chóng trở nên thân thuộc.
Sau đó, sẽ không thể tránh khỏi việc phải hỏi đến một ít vấn đề nhạy cảm, ví dụ như gia đình.
Nói đến công việc của nhau, bà Diệp cũng không hề có ý lảng tránh, bà dùng giọng nói giản dị nhất để trình bày: “Ông nhà tôi hiện tại là Tổng tư lệnh quân khu N… Tôi cũng đã từng làm việc trong quân đội, lúc còn trẻ tôi đã làm y tá được vài năm, sau đó… Chuyên tâm ở nhà chăm sóc con nhỏ.”
Vừa nghe đến chữ “Tư lệnh”, ông bà Bạc đều ngây ngẩn cả người, trong sự kinh ngạc vui mừng cũng khó tránh có một chút lo lắng.
Điều này cũng khó trách, thành phố Nam Châu tuy nhỏ, nhưng đã có không ít gia đình lãnh đạo có con cái hư hỏng, kiêu căng ngạo mạn, đạo đức bại hoại. Đôi khi kết hôn rồi mà ở ngoài vẫn làm chuyện xằng bậy, khiến cho dư luận xôn xao.
Xuất phát từ lo lắng, bà Bạc thử hỏi thăm dò: “Bên nhà chỉ có một người con thôi sao?”
Vấn đề vừa được hỏi ra, Bạc Băng chỉ cảm thấy tất cả mồ hôi trên lưng đều chảy ra, vội vàng giật nhẹ mẹ cô.
“Vâng.” Diệp Chính Thần vội vàng nói sang chuyện khác: “Bác trai, bác gái, khi nào hai bác rảnh thì đến Bắc Kinh đi.”
Không đợi mẹ cô trả lời, ông Diệp bỗng nhiên mở miệng: “Chính Thần vốn dĩ còn một người anh trai nữa, trước đây nó lén bỏ trốn khỏi quân đội để đến tìm tôi, đã xảy ra… chuyện ngoài ý muốn. Cho nên đối với Chính Thần tôi luôn luôn yêu cầu rất nghiêm khắc, nó cũng rất có chí cầu tiến…”
Ánh mắt Diệp Chính Thần lập tức trầm xuống, anh thất thần thật lâu.
“Thật sự xin lỗi! Thật sự xin lỗi!” Mẹ cô hấp tấp nói lời xin lỗi.
“Không sao, đều đã là chuyện quá khứ cả rồi.” Bà Diệp vội vàng nói: “Ăn cơm đi, thức ăn nguội lạnh cả rồi.”
Bạc Băng lặng lẽ liếc Diệp Chính Thần một cái, anh nhìn cô cười, dùng khẩu ngữ nói với cô: “Đừng lo lắng, có anh ở đây!”
Đúng vậy, có anh ở đây, cô còn lo lắng gì nữa kia chứ, vốn dĩ thế giới này không có chuyện gì mà anh không giải quyết được!
***
Ngồi trên máy bay đi Bắc Kinh, Bạc Băng nói nhỏ với Diệp Chính Thần: “Về sau anh có thể đừng cãi nhau với bố anh được không?”
“Đó không thể gọi là cãi nhau, đó gọi là đấu tranh!” Anh nói cho cô biết: “Từ nhỏ đến lớn, anh luôn luôn đấu tranh để chống lại chế độ độc tài chuyên chế của Tư lệnh Diệp, lúc thắng lúc thua, hiện tại, đây là lần đầu tiên anh thắng lợi vẻ vang nhất!”
“Tham mưu Diệp, chế độ chuyên chế độc tài của bố anh như vậy mà anh còn dám phản kháng, nếu bố anh dùng chế độ dân chủ, không chừng anh sẽ tạo phản mất!”
Anh không phục nói: “Nơi nào có áp bức, nơi đó có phản kháng.”
“Áp bức? Mỗi ngày anh đóng vai trò của một cán bộ cấp cao, chạy xe đắt tiền, mang đồng hồ đắt tiền… Tại sao em không cảm nhận được anh bị áp bức một chút nào vậy?”
“Anh không có tự do! Là tự do đó em hiểu không?!”
Thảo luận vấn đề chính trị và dân chủ với quân nhân là một lựa chọn vô cùng không sáng suốt, Bạc Băng quyết định cùng anh thảo luận vấn đề tình cảm: “Bố anh thật sự rất quan tâm đến anh, chắc là ông ấy rất yêu anh nên mới có yêu cầu cao như vậy.”
Anh “Ừ” nhẹ một tiếng: “Hôm nay anh mới hiểu được. Ông ấy trước kia rất thương anh trai anh, gần như là cưng chiều, từ khi anh trai anh xảy ra chuyện ngoài ý muốn, ông ấy hoàn toàn thay đổi. Đối với anh, ông ấy luôn khiển trách rất nặng nề, anh đã nghĩ rằng ông ấy chê anh không bằng anh trai anh…”
“Ông ấy sợ mất anh.”
“Đúng vậy.”
Máy bay vững vàng bay trên bầu trời, Bạc Băng rúc người dựa vào chiếc ghế da, không khí xung quanh tràn ngập hương vị của anh, cô nhắm mắt lại.
“Nha đầu, em mệt à?”
“Anh nói thử xem?” Ánh mắt Bạc Băng mang vẻ mệt mỏi, tối hôm qua bị dày vò đến trễ như vậy, cô có thể không mệt sao.
Diệp Chính Thần đứng lên, Bạc Băng vội vàng ngồi thẳng: “Anh cần gì? Em sẽ giúp anh.”
“Anh đi toilet, nếu em muốn giúp anh, anh cũng không để ý đâu.”
“…”
Có lẽ là do cô quá mệt mỏi, không bao lâu sau cô nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Trong cơn mơ màng cô có cảm giác được ai đó đắp một tấm chăn lên người cô, phủ kín cả người. Còn có người nào đó đã kê gối vào đầu cô, rất ấm áp.
Bạc Băng ngủ rất say sưa, cô mơ thấy cô kết hôn với Diệp Chính Thần, rất nhiều người đến tham dự hôn lễ, anh Phùng cười ha ha ngồi trên ghế dành cho người làm mối, chị Phùng và Lăng Lăng cũng đến…
Bạc Băng còn thấy Ấn Chung Thiêm, bóng dáng anh ta rất xa, mặc một chiếc áo sơ mi trắng giống lúc còn trẻ.
Cô gọi Ấn Chung Thiêm, cô gọi rất nhiều lần, anh ta mới quay đầu lại, cô nói: “Sau này, cho dù anh cần em giúp bất kì điều gì, đều có thể đến tìm em.”
Anh xoay người, bước đi, vẫn không thể tha thứ cho cô.
“Nha đầu…”
Bạc Băng nghe thấy tiếng Diệp Chính Thần gọi cô, cô kéo chiếc áo cưới chạy về lễ đường, trong hành khúc du dương của buổi lễ kết hôn, cô để tay mình lên cánh tay Diệp Chính Thần, cùng bước đi trên thảm đỏ.
Trước khi trao nhẫn, người chủ trì chỉ vào Diệp Chính Thần hỏi cô: Cô có yêu cậu ấy không?
Bạc Băng không chút do dự trả lời: Yêu!
Người chủ trì lại hỏi Diệp Chính Thần: Cậu có yêu cô ấy không?
Bạc Băng chờ đợi…
“Tỉnh dậy, tỉnh dậy đi!” Giọng nói Diệp Chính Thần không kiên nhẫn gọi cô thức dậy, Bạc Băng mở mắt, cô mới phát hiện mình đang gối đầu lên vai người nào đó.
Diệp Chính Thần chỉ tay vào vai anh: “Em nằm mơ đẹp lắm à? Nước bọt chảy khắp người anh.”
Bạc Băng không để ý đến anh, cô nhắm mắt tiếp tục ngủ: “Cho em ngủ thêm một phút nữa thôi.”
Anh sẽ lập tức nói: Anh yêu em!
“Đừng ngủ nữa, tiếp viên hàng không nhìn anh cười kìa.”
Nhất thời cơn buồn ngủ của Bạc Băng liền biến mất hết, cô ngồi dậy, véo anh: “Anh không nhìn người ta, thì làm sao biết được người ta nhìn anh cười?”
Anh bắt lấy tay cô: “Máy bay sẽ hạ cánh đấy, em đừng ngủ, lát nữa khi hạ cánh anh sợ em bị cảm lạnh.”
Máy bay bắt đầu hạ xuống, xuyên qua tầng tầng lớp lớp những đám mây, lắc lư rất nhẹ.
Anh nắm chặt tay cô…
Hai chiếc đồng hồ giống nhau, kim giây nhảy cùng một nhịp, cũng giống như nhịp tim của cô và anh.
Giờ khắc này, cô mới phát hiện câu nói “anh yêu em” mà cô chờ mong đã lâu thật sự không còn quan trọng nữa, mà quan trọng nhất chính là cô và anh vẫn nắm chặt tay nhau.
Trải qua quá nhiều lần chia ly rồi tái hợp, Bạc Băng cuối cùng cũng hiểu được cái gì được gọi là “trọn đời trọn kiếp”.
Trong cuộc sống, không nhất định hai người phải sống bên cạnh nhau, cũng không nhất định hai người phải cách xa nhau, trọn đời trọn kiếp, chính là cho dù có xảy ra chuyện gì, họ đều nắm chặt tay nhau, cùng nhau đối mặt với tất cả!



50. Chương 50: Kết Thúc



Sau khi Diệp Chính Thần được chuyển đến Tổng viện giải phóng, Bạc Băng mới sâu sắc hiểu được vì sao Diệp Chính Thần sống chết cũng không chịu chuyển về đây. Cũng khó trách vì sao bác sĩ Lâm lại dùng cách này để uy hiếp anh.
Từ khi anh chuyển vào Tổng viện, ngay cả thời gian tiếp khách đến thăm bệnh cũng không đủ. Mẹ của anh ở bên cạnh anh suốt cả ngày, bắt đầu cuộc sống nấu ăn, bà chăm sóc anh một cách vô cùng chu đáo. Mặc dù đêm khuya vắng người, bác sĩ vẫn đến kiểm tra phòng vài lần, muốn ngủ cũng không ngủ yên.
Bực bội nhất là bên cạnh anh luôn có hai nhân viên bảo vệ hai tư trên hai tư, họ thay phiên nhau giám sát anh. Cho dù anh có cần hay không cần thì bảo vệ vẫn đứng ở đó, không đến gần cũng chẳng đi xa!
Cân nhắc kĩ lưỡng hồi lâu Bạc Băng lại thấy cô trở nên dư thừa. Ngoại trừ việc ngồi trên ghế sofa cố gắng ghi nhớ những gương mặt xa lạ, khi mọi người đến thăm bệnh rồi chào hỏi một cách rập khuôn thì cô không cần phải làm thêm gì nữa.
Diệp Chính Thần là một quân nhân. Quả thật anh là người hoàn toàn có đủ tư cách để làm một quân nhân. Bởi từ khi được chuyển đến bệnh viện quân khu, ngay lập tức những thói quen cũ của anh đều biến mất. Thay vào đó suốt ngày anh ngồi nghiêm chỉnh, trang nghiêm như một người sĩ quan cấp cao chỉ có thể nhìn từ xa nhưng không thể trêu chọc.
Bạc Băng bỗng nhiên phát hiện, anh có thêm một ưu điểm nữa, đó là giả vờ cực kì giỏi.
Lúc Bạc Băng cảm thấy gần như chán nản. Cuối cùng vào một ngày đẹp trời, cô được đón tiếp một người, đó là một người đàn ông khiến tinh thần cô tốt lên rất nhiều.
Ngày hôm đó, bà Diệp bận việc không đến được, cô đang trò chuyện cùng anh. Bỗng nhiên Diệp Chính Thần nhìn về phía cửa, vẻ mặt lộ ra sự ngạc nhiên vui mừng: “Hàng, sao cậu lại đến đây?”
“Ngày hôm qua có một hạng mục cần nghiệm thu, tớ nghe người trong quân khu nói cậu đang nằm viện…”
Giọng nói rất êm tai, Bạc Băng nhìn theo hướng phát ra âm thanh thì thấy đó là một người đàn ông tao nhã, anh ta nhẹ nhàng bước vào, trong tay cầm theo hai hộp hải sâm và hai hộp bào ngư.
Những người đẹp trai Bạc Băng đã được thấy nhiều, nhưng cô chưa từng gặp qua người nào có loại khí chất tao nhã giống như vậy, hơn nữa hoàn toàn không giống với người giỏi đóng kịch nào đó một chút nào.
Kỳ lạ là người đàn ông này khiến cho Bạc Băng cảm thấy giống như đã từng quen biết thân thiết. Theo lý mà nói, nếu như cô đã từng quen biết dạng đàn ông cực phẩm như vậy, thì càng không nên quên mới phải.
“Cậu bị thương thế nào?” Người đàn ông hỏi.
“Gặp chút chuyện ngoài ý muốn, cũng không quá nghiêm trọng.” Diệp Chính Thần trả lời qua loa: “Kết quả nghiệm thu thế nào? Không có vấn đề gì chứ?”
“Đã được thông qua rồi.”
Trong khoảng thời gian nói chuyện, người đàn ông nhìn thoáng qua Bạc Băng vài lần, chỉ trong vài giây ngắn ngủi, không chút mạo phạm, cũng không lạnh lùng.
“Cô ấy là Bạc Băng.” Diệp Chính Thần giới thiệu Bạc Băng bằng cách thức vô cùng đơn giản.
“À?” Người đàn ông giơ tay một cách trầm tĩnh, mỉm cười nói: “Tôi thường nghe Lăng Lăng nhắc đến cô, cô ấy nói cô rất đáng yêu.”
Lăng Lăng? Cô nhớ ra rồi, cô đã từng xem ảnh chụp trên mạng, thì ra đây chính là người đàn ông đã chụp ảnh cùng với Lăng Lăng.
“Nha đầu.” Diệp Chính Thần nói với cô: “Cậu ấy là chồng của Bạch Lăng Lăng, Dương Lam Hàng.”
Cô đã từng nghe nói Lăng Lăng về nước trước vài năm để kết hôn, đối tượng là một giáo sư đại học. Bạc Băng cứ nghĩ rằng các giáo sư đại học đều mang kính cận thật dày, thông minh “tuyệt đỉnh”, cô còn rất tiếc cho Lăng Lăng. Nhưng thật không ngờ rằng Lăng Lăng lại được gả ột ông chồng cực phẩm như vậy.
“Lăng Lăng có khỏe không?”
Nhắc đến Lăng Lăng, ánh mắt Dương Lam Hàng trở nên dịu dàng như nước: “Khỏe lắm, nhưng gần đây cô ấy hơi bận.”
“Bận gì? Có phải cậu ấy gần tốt nghiệp tiến sĩ đúng không?”
“Cũng gần rồi.”
Bạc Băng còn muốn trò chuyện với ông chồng cực phẩm của Lăng Lăng thêm vài câu, nhưng người nào đó lại không cho cô cơ hội, bảo cô đi pha trà cho hai người họ, còn yêu cầu đích danh phải là trà hoa nhài.
Bạc Băng chạy đi mua trà, lúc trở về cô ngâm trà vào nước ấm, thì Diệp Chính Thần và Dương Lam Hàng đã trò chuyện được rất lâu rồi.
“À, đúng rồi.” Diệp Chính Thần bỗng nhiên nghĩ đến gì đó: “Tài liệu về đầu đạn hỏa tiễn cậu có hiểu không?”
“Đầu đạn?” Dương Lam Hàng suy nghĩ một lát: “Có phải là có sức chịu nhiệt và độ cứng yêu cầu rất cao phải không?”
“Đúng rồi. Bọn tớ có một hạng mục do xưởng 3606 chế tạo, nhưng kết quả thí nghiệm không lý tưởng cho lắm, lực xuyên thấu của đầu đạn không đạt tiêu chuẩn. Cậu có cách giải quyết không?”
“Chắc là phải có, tớ cần xem lại tài liệu hạng mục, cậu là người phụ trách hạng mục đó sao?”
“Không phải, gần đây bọn tớ có một cuộc diễn tập quân sự, đang nôn nóng muốn thử loại hỏa tiễn mới xem thế nào. Sư trưởng của bọn tớ mỗi ngày đều hối thúc tớ tìm biện pháp để giải quyết.”
“À, khi nào thì dùng?”
“Cuối tháng sau.”
“Gần đây tớ hơi bận, vài ngày nữa tớ phải đi Mỹ tham gia hội nghị.” Dương Lam Hàng do dự một lát: “Như vầy đi, để tớ bàn bạc với hiệu trưởng Chu, xem ông ấy có thể phái một người đến giúp cậu giải quyết được hay không.”
“Được, cám ơn cậu!”
“Tớ đi gọi điện thoại.”
Dương Lam Hàng bước ra ngoài nói chuyện điện thoại, Bạc Băng không kiềm được mà nhìn thoáng qua bóng dáng của anh ta, cô không khỏi cảm khái: “Sao trường đại học của mình không có giáo sư cực phẩm như vậy chứ.”
“Đừng nhìn, người ta đã có vợ rồi đấy.” Giọng nói mang mùi vị chua ngoa vang lên, ngay cả mùi thuốc khử trùng cũng không thể nào che đậy được mùi vị đó.
“Đối với những người đã có gia đình em luôn luôn không có hứng thú, anh cũng biết mà.”
“Cho nên anh có lòng tốt nhắc nhở em, để tránh việc em lún sâu…”
“Ờ? Tại sao ba năm trước em không thấy anh có lòng tốt như vậy?”
Người nào đó trừng mắt lườm Bạc Băng một cái, bày ra một vẻ mặt như không thèm chấp nhặt với cô.
Bạc Băng còn muốn cùng anh nói chuyện đạo lý một chút nữa, thì Dương Lam Hàng đã trở lại, nói đã giúp anh sắp xếp xong mọi chuyện. Sau đó còn đưa cho Diệp Chính Thần một số điện thoại, nói khi nào cần thì gọi cho số này là được.
Uống trà một lát thì Dương Lam Hàng rời đi. Lúc gần đi anh ta cố ý tặng cô một tấm thẻ VIP cấp kim cương của một cửa hàng tổng hợp, nói chờ đến lúc cô kết hôn, có thể dùng nó đến cửa hàng tổng hợp mua sắm đồ dùng tân hôn, giảm giá vô thời hạn 50% cho tất cả các mặt hang, hơn nữa là không hạn chế số lượng.
Dương Lam Hàng vừa rời khỏi, Bạc Băng liền cầm tấm thẻ VIP hỏi Diệp Chính Thần: “Cửa hàng tổng hợp này chắc sẽ nhanh chóng đóng cửa thôi, đúng không anh?”
“Cửa hàng tổng hợp đó là của gia đình cậu ấy, kinh doanh rất tốt, toàn là trưng bày các mặt hàng cao cấp như LV, Dior…”
Ưu đãi giảm 50% với tất cả các mặt hàng, món quà này quý giá đến như vậy, khó có thể tưởng tượng: “Món quà này quý giá quá, có phải em nên trả lại cho anh ta hay không?”
Người nào đó dõng dạc nói: “Không cần, tất cả đều là bạn bè, khách sáo làm gì.”
Bạc Băng đưa tay sờ vào những đường vân lấp lánh trên tấm card: “Bạn bè như vậy… Anh có nhiều không?”
“Rất nhiều!”
Sau này Bạc Băng mới phát hiện ra rằng bạn bè của anh, tất cả đều là cực phẩm.
Buổi chiều, lại có một anh chàng đẹp trai đến, so với Diệp Chính Thần, anh chàng này mang vẻ phóng khoáng hơn một chút. Anh ta vẫn chưa vào đến cửa, tay Diệp Chính Thần đã sờ soạng đến một quả táo vừa rửa, ném mạnh ra ngoài: “Anh còn biết đến à?”
Tay của anh chàng đẹp trai nào đó nhanh nhẹn bắt lấy quả táo, cắn một miếng: “Mấy hôm trước anh đi công tác, vừa nghe nói cậu bị lão gia ép phải hồi kinh, anh lập tức trở về xem cậu có chịu hình phạt gì không.”
Anh chàng đẹp trai nào đó nhìn Bạc Băng, nở ra nụ cười xấu xa tương tự như Diệp Chính Thần: “Xem ra những ngày qua cậu cũng không đến nỗi thảm nha, vẫn còn hồng nhan tri kỉ để bầu bạn mà.”
“Tại sao không thảm, thực ra so với ngồi tù còn thảm hơn.” Diệp Chính Thần hất cằm chỉ về phía nhân viên bảo vệ, nói nhỏ: “Anh nhanh chóng nghĩ biện pháp cho em đi, em muốn xuất viện.”
“Tôi cũng đành bất lực, bố cậu đã dặn dò từ trên xuống dưới rồi. Ngoại trừ sức khỏe của cậu phục hồi lại như cũ, nếu không cậu sẽ không được bước ra khỏi chỗ này nửa bước.”
Diệp Chính Thần thở ra, nằm dài trên giường.
Anh chàng đẹp trai nào đó không để ý đến anh, đi đến gần Bạc Băng nói: “Xin chào, cho tôi tự giới thiệu một chút, tôi tên Trịnh Vỹ…”
Hai chữ này, Bạc Băng đã từng được nghe trong lần cuối cùng nói chuyện với Ấn Chung Thiêm. Ấn Chung Thiêm nói Diệp Chính Thần có một người bạn tên Trịnh Vỹ, là người phụ trách vụ án của anh ta.
Bạc Băng vẫn chưa biết nên nói gì, Diệp Chính Thần giật nhẹ cô: “Tránh xa anh ta một chút, anh ta cái gì cũng có hết, ngoại trừ nhân phẩm!”
Đây là lần đầu tiên Bạc Băng nghe thấy có người khen bạn mình như vậy.
Trịnh Vỹ cười vỗ vỗ vai Bạc Băng, nói với cô: “Đừng tin cậu ấy, cậu ấy cái gì cũng có, ngoại trừ lương tâm!”
Bạc Băng nghe xong đã khẳng định chắc chắn rằng , họ tuyệt đối là bạn của nhau! Là bạn bè tốt nhất!
Trịnh Vỹ ở bệnh viện đến chiều, trò chuyện hơn ba giờ đồng hồ. Trước khi đi, Trịnh Vỹ chăm chú nhìn thuốc bổ bên cạnh: “Thấy tinh thần và trạng thái của cậu lúc này hoàn toàn không cần đến thuốc bổ, anh đây lấy vài thứ về để tỏ lòng hiếu thảo với bố anh nha.”
“Anh vừa mắt cái nào thì cứ việc lấy.”
Trịnh Vỹ cầm một túi lớn chứa đủ đồ đi tới cửa, đưa cho nhân viên bảo vệ trước mặt: “Tôi có chút việc muốn làm, cậu đi theo tôi một lát được không?”
Nhân viên bảo vệ do dự nhìn về phía Diệp Chính Thần.
“Đi nhanh về nhanh!” Diệp Chính Thần dùng giọng điệu ra lệnh nói.
“Vâng!”
Nhân viên bảo vệ cúi chào theo nghi thức quân đội, sau đó mang theo túi đồ lớn rời đi.
Trịnh Vỹ khoát khoát tay cười với Diệp Chính Thần: “Không cần cảm ơn!”
“Chờ khi em xuất viện sẽ mời anh uống rượu.”
Trịnh Vỹ xoay người khóa cửa.
Suốt một tuần qua, cô và anh ngay cả cơ hội chạm tay nhau cũng không có. Cho nên kẻ cầm thú nào đó vừa thấy người đi rồi, tranh thủ từng giây từng phút bước đến ôm cô, vuốt ve cô vô cùng thân mật.
“Anh gấp như vậy sao?”
“Hai mươi phút nữa y tá sẽ đến tiêm thuốc cho anh.”
“Nhỡ có người đến thăm anh thì sao?”
“Đã trễ thế này, còn ai đến nữa?”
Xem ra đây là thời điểm gây án tốt nhất.
Có cảm giác hồi hộp khi yêu đương vụng trộm, Bạc Băng lần tay vào vạt áo anh, cô lần từ thắt lưng anh lên phía trên.
Anh bắt lấy tay cô, đặt cô lên giường, hôn cô một cách cuồng nhiệt, kéo dài không dứt, không cho cô lấy một cơ hội mà hít thở.
Lúc cô và anh dây dưa đến ý loạn tình mê, thì Diệp Chính Thần dừng động tác lại một lát, ánh mắt anh nhìn về phía ngoài cửa. Bạc Băng đọc không hiểu ánh mắt sâu sắc không lường được của anh.
Bạc Băng vội vàng quay đầu, xuyên qua cánh cửa khảm thủy tinh, cô thấy ngoài cửa có một người phụ nữ đang đứng, bóng dáng phảng phất mang vẻ đẹp giống như một bức tượng điêu khắc, từ xưa đến nay luôn đứng thẳng hướng về nơi nào đó.
Dụ Nhân, người phụ nữ này, vì sao lúc nào khi nhìn thấy, cô ấy luôn luôn xinh đẹp cao quý và thận trọng như vậy.



51. Chương 51: Cảnh Đêm



Sáng sớm, sau khi bác sĩ làm kiểm tra toàn diện cho Diệp Chính Thần xong, thông báo cho anh biết là anh đã có thể làm thủ tục xuất viện.
Lúc này ngay cả một giây Diệp Chính Thần cũng không muốn chậm trễ thêm nữa, anh trực tiếp ra mệnh lệnh cho cảnh vệ: “Cậu lập tức đi làm thủ tục xuất viện đi.”
“Vâng!” Người cảnh vệ đứng ở cửa cúi chào, nhận lệnh, không dám trì hoãn việc đi làm thủ tục dù chỉ một giây.
Diệp Chính Thần lập tức gọi điện thoại: “Em đã có thể xuất viện rồi… Đến đón em nhanh đi… Còn hỏi nữa, tìm một nơi nào tốt, không say không về!”
Ngắt điện thoại, anh thay quần áo, khẩn cấp kéo cô ra khỏi cửa.
“Chúng ta đi đâu?” Bạc Băng vẫn chưa hiểu rõ tình huống hiện nay.
“Xuất viện!”
Cô biết quân nhân làm việc vô cùng hiệu quả, nhưng lại chưa từng nghĩ xuất viện cũng có hiệu suất cao như vậy.
“Không cần thu dọn đồ dùng sao?”
“Cảnh vệ của anh sẽ thu dọn, chúng ta đi nhanh thôi, để lát nữa mẹ anh đến, chúng ta sẽ không đi được đâu!”
Ngay cả áo khoác Bạc Băng cũng chưa kịp mặc, cô cầm túi xách chạy vội theo anh.
Đi đến cổng bệnh viện, Diệp Chính Thần chờ một lát, vẫn không thấy bóng người đến đón xuất hiện, anh vừa muốn gọi điện thoại thì một chiếc xe Audi đã dừng ngay trước mặt cô và anh, để lại trên mặt đường một vệt thật dài là dấu vết của việc phanh xe gấp.
Xe còn rất mới, nhưng logo đã bị thay đổi, điều này cho thấy chủ nhân của nó rất là khiêm tốn không hề tỏ ra vênh váo huênh hoang.
Kính xe được hạ xuống, lộ ra một gương mặt nghiêng nghiêng với những góc cạnh sắc sảo của Trịnh Vỹ: “Chúc mừng cậu được ra tù.”
“Địa ngục, địa ngục.”
Diệp Chính Thần giúp Bạc Băng mở cửa xe sau, chờ cô lên xe, anh lại mở cửa ngồi vào vị trí cạnh người lái: “Đi đâu chơi đây?”
“Anh vừa gọi cho bọn Tiểu Ngũ, bọn họ nói muốn đi đảo Tần Hoàng, nghe nói chỗ đó có một club không tồi.”
“Đảo Tần Hoàng? Xa vậy sao?” Diệp Chính Thần cười nhìn Trịnh Vỹ: “Chán con gái Bắc Kinh rồi à, muốn thay đổi khẩu vị?”
“Xa một chút cũng tốt, muốn chơi đến đâu cũng được, không phải lo lắng việc có người khác nhận ra.”
“Cho nên phải cẩn thận?”
“Không cẩn thận không được, tin đồn lan ra rất nhanh, ‘Thiên thượng nhân gian’ đều đã bị che phủ rồi.”
“Vâng!” Vị Tham mưu trưởng có tiền đồ sáng lạn nào đó suy nghĩ xâu xa: “Vậy chúng ta đi Hải Nam đi.”
“Lần sau đi!”
…
Ba giờ sau, mọi người cuối cùng cũng đến đảo Tần Hoàng. Bạc Băng hạ cửa kính xuống, gió biển ẩm ướt lướt nhẹ qua, khiến cô có cảm giác mát mẻ.
Diệp Chính Thần quay đầu nhìn bộ quần áo đơn giản trên người cô, anh lại nhìn khu thương mại cách đó không xa. Cuối cùng anh chỉ tay vào một cửa hàng tổng hợp nói với Trịnh Vỹ: “Đến cửa hàng đó thì dừng lại một chút, em muốn đi mua quần áo.”
Trịnh Vỹ không có ý kiến, anh ta chạy vào bãi đỗ xe trước cửa hàng tổng hợp: “Hai đứa vào đi, anh sẽ chờ ở trong xe.”
Diệp Chính Thần khoác vai Bạc Băng đi vào cửa hàng tổng hợp. Cửa hàng này không quá lớn, đưa mắt nhìn thoáng qua thì thấy tất cả mọi nơi đều lấp lánh các ánh đèn, khiến người khác không thể nào mở to mắt được. Người bán hàng cũng vô cùng nhiệt tình, cô và anh vừa bước lên khu bán thời trang nữ ở tầng hai, thì ngay lập tức được một nhóm nhân viên bán hàng chào đón: “Tiên sinh, có phải muốn mua quần áo cho bạn gái phải không?”
“Ngài thích kiểu dáng như thế nào ạ?”
“Xem bên này đi, đều là những mốt mới được tung ra thị trường đó ạ.”
“…”
Sớm đã nghe nói những khu du lịch có sự phục vụ rất tốt, nhưng Bạc Băng không ngờ là lại tốt đến như vậy.
Diệp Chính Thần chỉ chăm chú ngắm nhìn cô, khóe môi anh cong lên, Bạc Băng mơ hồ cảm thấy rùng cả người.
“Gợi cảm.”
Quả nhiên đã bộc lộ ra bản tính cầm thú.
Nghe vậy, người bán hàng hết sức tận tình tìm đủ loại trang phục hở ngực hở lưng, trong số đó, Diệp Chính Thần chọn ra một bộ váy ngắn màu đỏ: “Thử cái này đi.”
Kiểu dáng của bộ váy là hở ngực, hôm nay áo lót của Bạc Băng mặc lại không phải là loại dây trong suốt nên khi phối với bộ váy nhìn cũng chẳng ra kiểu dáng gì cả. Cuối cùng Bạc Băng quyết định cởi áo lót, mặc bộ váy vào.
Khi Bạc Băng mặc chiếc áo bước ra, đúng lúc có một người đàn ông đi ngang qua, người đó dùng ánh mắt hau háu nhìn chằm chằm vào ngực cô, khiến Bạc Băng cảm thấy không thoải mái.
Diệp Chính Thần không nói một câu nào, lập tức đưa cho cô một bộ váy dài màu đen liền đẩy mạnh cô vào phòng thử.
Bộ váy dài bó sát toàn thân, còn để lộ ra hơn nửa lưng, vừa nhìn vào là biết đây không phải là loại trang phục dành cho phụ nữ nhà lành mặc. Bạc Băng mặc chiếc váy vào bước ra, liền thấy sắc lang nào đó hai mắt tỏa sáng, cô nhỏ giọng hỏi: “Có nên phối với một chiếc áo khoác hoặc là khăn choàng không anh?”
Anh nhìn cô thật kỹ lưỡng từ trên xuống dưới, lắc đầu, sau đó lại đưa cô một bộ áo khác…
Thử liên tục sáu bộ áo, Bạc Băng lau mồi hôi trán, vừa bước ra khỏi cửa, cô kiên quyết nói: “Lấy cái này đi.”
Mặc dù trên người Bạc Băng lúc này đang mặc một bộ váy chỉ với một cơn gió thoảng qua đã có thể cuốn phăng tất cả, nhưng cô thật sự không đủ nhẫn nại để thử thêm một bộ nào nữa.
Không ngờ rằng Diệp Chính Thần lại khiên quyết lắc đầu, chỉ vào con ma-nơ-canh bên cạnh tấm gương đang mặc một bộ trang phục đoan trang màu hồng cánh sen: “Bộ này đi.”
“Hả?”
Bạc Băng chỉ vào bộ trang phục hỏi: “Anh chắc chắn chứ?”
Bộ trang phục này từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài, cô đều không cảm nhận được một chút sự gợi cảm nào.
Để chứng minh là mình đã xác định kỹ đến mức nào, Diệp Chính Thần lấy tờ chi phiếu ra đưa cho người bán hàng: “Cái này và chiếc áo khoác, lấy một bộ để cô ấy mặc…”
Vẻ mặt người bán hàng đang thất vọng, thì Diệp Chính Thần chỉ tay về đống quần áo đang chuẩn bị đưa cho Bạc Băng thử mà người bán hàng đang ôm: “Bộ này và những bộ đã thử trước đó, gói lại hết đi.”
“Được ạ.” Vẻ mặt thất vọng vừa nãy của người bán hàng ngay tức khắc trở nên tươi cười, lập tức dùng động tác thành thạo nhất để gói quần áo và tính tiền.
Diệp Chính Thần đi về phía Bạc Băng đang trong trạng thái ngỡ ngàng, bàn tay anh ôm ngang thắt lưng cô, môi ghé vào tai cô nói nhỏ: “Buổi tối về nhà, mặc ột mình anh xem…”
Người đàn ông này!
Đã háo sắc thì thôi đi đằng này lòng dạ còn hẹp hòi nữa chứ!
Mua xong quần áo và giầy, cô và anh lại đến khu trang phục nam cao cấp mua cho Diệp Chính Thần một chiếc áo khoác màu đen, loại vừa được tung ra thị trường. Vốn nghĩ rằng Trịnh Vỹ đang sốt ruột chờ, không ngờ rằng anh ta lại đang trò chuyện cùng một cô gái trông rất xinh đẹp và trong sáng, tán gẫu vô cùng vui vẻ.
Vừa thấy Bạc Băng và Diệp Chính Thần bước ra, Trịnh Vỹ còn tỏ vẻ thất vọng: “Nhanh vậy sao?!”
“Có muốn bọn em vào trong đi dạo lần nữa không?” Diệp Chính Thần hỏi.
“Thôi đi.” Trịnh Vỹ nhìn đồng hồ: “Có lẽ bọn Tiểu Ngũ đã đến rồi, chắc đang chờ chúng ta ở club.”
Trịnh Vỹ vừa mở cửa chuẩn bị lên xe, ánh mắt của cô gái nhìn bóng dáng anh ta có vẻ lưu luyến, muốn nói gì đó nhưng lại thôi.
Diệp Chính Thần bước đến, hơi nghiêng người, dùng lễ tiết của người Nhật và cách hỏi lễ độ nhất để hỏi: “Tối nay chúng tôi có một cuộc họp mặt bạn bè, cô có hứng thú tham gia cùng chúng tôi không?”
Cô gái do dự một chút: “Có tiện không?”
“Đương nhiên.”
Cô gái nhìn nhìn Bạc Băng, cho rằng mình và Bạc Băng cùng chung chí hướng, cô gái nhanh chóng đưa ra quyết định: “Được rồi.”
Cứ như vậy cô gái bị lừa lên xe, trải qua một cuộc chào hỏi đơn giản, Bạc Băng biết được cô gái tên là Tiểu Vũ, đang là sinh viên, vốn hẹn bạn đi dạo phố, nhưng bạn của cô ấy có việc bận đột xuất nên không đến được. Trong lúc hồ đồ cô ấy đã trò chuyện cùng Trịnh Vỹ…
Bạc Băng thấy Tiểu Vũ không giống một cô gái tùy tiện, sau đó Bạc Băng lại nhìn qua kính chiếu hậu quan sát anh chàng đẹp trai nào đó đang lái xe. Cô có thể đoán rằng thủ đoạn tán gái của người đàn ông này so với Diệp Chính Thần chỉ hơn chứ không kém.
Sau đó cô lại xoay người nhìn qua sắc lang nào đó như để xác nhận, thì bỗng nhiên anh chàng sắc lang đó liền nói cho cô biết: “Không nên so sánh đẳng cấp của anh với anh Vỹ, lúc anh ấy tán tỉnh mấy ngôi sao điện ảnh, anh còn ngồi ở nhà để xem phim thần tượng!”
Trịnh Vỹ lái xe vòng qua vòng lại, hơn mười phút sau thì đỗ trước cửa một club, nhìn bằng cặp mắt đơn thuần thì ngoại trừ bên ngoài được trang trí khá bắt mắt ra, cũng không có gì là quá đặc biệt. Nhưng với biểu lộ kinh ngạc và chờ mong của Tiểu Vũ, thì xem ra, club này rất nổi tiếng ở đảo Tần Hoàng.
Xe vừa dừng lại, có một nhân viên nam đón khách chạy đến mở cửa xe, nhận thấy là khách lạ, người nhân viên nam lập tức hỏi có phải tìm người hay không.
“Ngũ thiếu gia mời chúng tôi đến.”
Người nhân viên nam lập tức thay đổi thái độ: “Xin mời vào trong.”
Vừa bước vào club liền có một làn gió thơm mùi hương của phụ nữ phả vào làm say lòng người.
Một nhân viên đón khách dẫn mọi người vào thang máy, lên đến tầng cao nhất, cửa thang máy vừa mở, ánh sáng chợt vụt tắt.
Thì ra tầng cao nhất là một phòng khách lớn, trên sân khấu có vài cô gái tóc vàng gợi cảm nóng bỏng đang khiêu vũ. Dưới sân khấu là một sàn nhảy lớn, bốn phía sàn nhảy được bày biện rất nhiều bàn tròn, xung quanh lại là những chiếc bàn đơn hoặc ghế sofa đôi.
Lúc này đang là giữa trưa, khách cũng không nhiều, cũng không có người khiêu vũ, chỉ có vài bàn có người, tất cả họ đều chăm chú nhìn các cô gái biễu diễn.
Vừa bước vào trong, có một người đứng lên từ bàn có tám người ngồi, bốn nam bốn nữ. Những người nam thì Bạc Băng đã từng gặp qua lúc ở bệnh viện, tên của họ thì cô không nhớ rõ lắm, còn nữ thì chỉ có một người cô đã từng gặp qua đó là chị Ngũ, còn lại ba người phụ nữ khác cô chưa từng gặp, cũng không ai giới thiệu họ với cô. Bạc Băng thật sự hoài nghi không biết bọn họ có quen biết với nhau hay không.
Chào hỏi xong, Diệp Chính Thần kéo Bạc Băng ngồi vào một chiếc ghế sofa dành cho hai người, anh nhìn lên khán đài, cười hỏi: “Thế nào? Viên đạn bọc đường của chủ nghĩa tư bản đã trở lại?”
Một người đàn ông mặt tròn nói bằng giọng điệu xem thường: “Cút đi, gặp loại đàn ông như cậu giống như gặp kabuki ở Shinjuku, hệt như giẫm phải đinh trên mặt đất bằng phẳng, không cần phải giả vờ nghiêm chỉnh.”
“Chính xác, chỉ để bản thân mình hưởng thụ, không thèm mang thêm một cô nàng xinh đẹp trở về, rất thiếu suy nghĩ nha!”
Trịnh Vỹ cười nói: “Các cậu cho rằng cậu ấy không muốn, chỉ là hải quan không cho phép mà thôi.”
“Cũng là anh hiểu em nhất.” Diệp Chính Thần tựa lưng vào ghế sofa, giọng nói vô cùng bất đắc dĩ: “Nếu hải quan cho phép, em thật sự rất muốn mang cả một doanh trại về…”
Trong lúc mọi người đang cười nói, một người con gái xinh đẹp bước lên sân khấu, cúi đầu, dùng tiếng Nhật chào hỏi mọi người. Sau đó lại nói bằng tiếng Nhật: “Hôm nay, có một vị khách vô cùng đặc biệt đến đây, có người muốn nhờ tôi hát tặng anh ta một bài hát, đừng nói lời tạm biệt – [Sayonara]!”
Tất cả những ngọn đèn đều vụt tắt, một giọng hát bằng tiếng Nhật vang lên, Bạc Băng nhắm mắt lại, cô lại nhớ đến những hình ảnh ở sân bay năm đó, cô cũng nói với anh một câu: “Sayonara”.
Khi đó, nếu cô biết anh có nỗi khổ tâm khó nói thành lời thì cho dù có phải làm tình nhân của anh cô cũng chấp nhận. Nhưng chỉ là anh không chịu nói bất kì điều gì cả.
“Sư huynh, nếu em cho anh ba phút, anh sẽ nói gì? Có nói cho em biết sự thật không?”
Anh ôm cô, ôm thật chặt…
“Anh vẫn luôn cám ơn em, vì em đã không cho anh ba phút đó!”
***
Mọi người dùng cơm trưa ở club xong, lại đi tắm trong nhà tắm hơi ở tầng một. Không biết từ khi nào những ánh đèn đã rực sáng, lúc ấy mọi người lại trở về phòng ca múa ở tầng cao nhất, xem biểu diễn và uống rượu theo phương thức tư bản chủ nghĩa.
Khách vào đã đông hơn, không ít phụ nữ đẹp bước vào sàn nhảy để nhảy theo điệu nhạc, đồng thời khoe ra dáng người hoàn hảo của họ.
Diệp Chính Thần đã có chút say, ánh mắt anh càng ngày càng trở nên mơ màng, tay anh bắt đầu không an phận mà di chuyển trên đùi cô. Thực ra tửu lượng của anh rất tốt, nếu không phải vì thay cô uống nhiều rượu như vậy thì nhất định anh sẽ không say.
Bạc Băng cũng uống một ly rượu vang, cộng với bàn tay đang không an phận của anh hiện giờ khiến nhiệt độ trong cơ thể của cô bắt đầu bốc lên, vì thế, cô nhẹ nhàng đứng dậy.
“Em đi đâu vậy?”
“Toilet.”
Bạc Băng rửa mặt thật sạch, khi từ trong toilet Bước ra, cô nhìn thấy trong một góc nhỏ có ban công yên tĩnh, bị một tấm màn bằng vải trong phòng khách che khuất.
Bạc Băng bước đi thong thả đến ban công, hai tay cô để lên hàng rào chắn, mắt nhìn về phía xa xa.
Cách đó không xa là một hải cảng, cô có thể thấy được rất nhiều ngọn đèn đang lấp lánh, rất đẹp…
“Có phải là rất nhàm chán không?” Một giọng nói từ phía sau lưng cô vang lên, Bạc Băng quay đầu, Trịnh Vỹ đang đứng phía sau cô, tay cầm một chai nước khoáng đưa cho cô.
“Cám ơn!” Bạc Băng nhận lấy: “Không phải, em cảm thấy hơi nóng, nên ra đây hóng gió một chút.”
Trịnh Vỹ xoay người dựa vào hàng rào chắn, nghiêng mặt nhìn Bạc Băng: “Anh vẫn luôn muốn nói chuyện với em, hôm nay có thể không?”
“Em cũng rất muốn trò chuyện với anh, nhưng vẫn không tìm được cơ hội…”
“Ờ?!”
Bạc Băng nói: “Em nghe mọi người nói, vụ án của Ấn Chung Thiêm là do anh phụ trách…”
“Ừ.” Trịnh Vỹ nở nụ cười: “Là anh bắt anh ta.”
“Tại sao anh lại bắt anh ấy? Anh ấy thật sự phạm tội à?”
Bạc Băng không biết vì sao mình lại hỏi như vậy, giống như trong lòng cô luôn có một hy vọng, hy vọng là những điều Ấn Chung Thiêm nói không phải là sự thật, hy vọng là Diệp Chính Thần mà cô quen biết vẫn là một người mặc chiếc áo blouse trắng thiêng liêng, ngay cả một con chuột bạch anh cũng vô cùng thương tiếc.
Trịnh Vỹ dùng giọng nói quan chức nói với cô: “Anh ta không liên quan đến vụ án, hơn nữa anh ta lại vô cùng phối hợp với bọn anh trong công tác điều tra, cung cấp cho bọn anh rất nhiều chứng cứ chính xác có hữu lực.”
“Nhưng lúc đó tin tức mà em nghe được không phải là như thế, em nghe nói anh ấy đã nhận toàn bộ tội lỗi, sẽ bị kết án.”
“Nếu ngay cả em cũng có thể nghe được tin tức nội bộ chính xác, thì làm sao bọn anh có thể tra án?”
Bạc Băng không biết trả lời như thế nào, cô không muốn vòng vo cùng Trịnh Vỹ, cô quyết định hỏi một cách dứt khoát: “Tin tức này có phải là Diệp Chính Thần yêu cầu anh truyền ra không?”
Trịnh Vỹ sửng sốt với câu hỏi của cô: “Cậu ấy nói như vậy với em à?”
Bạc Băng lắc đầu: “Không phải.”
Im lặng một lát, Trịnh Vỹ thở dài: “Xem ra, em hoàn toàn không hiểu gì về con người cậu ấy.”
“Không phải anh ấy bảo anh làm sao?”
“Không phải.”
“Thật sự không phải anh ấy sao?” Bởi vì chờ mong câu trả lời, tay Bạc Băng bất giác nắm chặt trên hàng rào chắn, nắm thật chặt.
“Là anh bảo người khác bắt vị hôn phu của em… Thẻ phòng tổng thống ở khách sạn Quốc Tế cũng là anh bảo người khác đưa cho em.”
“Anh?!”
“Khi Diệp thiếu gia về nước, thấy em đang ở cửa hàng áo cưới… Em có biết cậu ấy có phản ứng như thế nào không?”
Trước mắt Bạc Băng bỗng nhiên lại thoáng qua bóng dáng cao ngất trước cửa hàng áo cưới ngày đó, cao ngạo nhưng cô đơn, còn có chiếc xe quân đội hiên ngang vượt đèn đỏ, lao vun vút về phía trước.
Khi đó, anh ấy đã có tâm trạng như thế nào?
Trịnh Vỹ nói: “Anh chỉ muốn giúp cậu ấy, tạo cho cậu ấy một cơ hội, muốn hai đứa có cơ hội ngồi xuống nói chuyện với nhau, muốn cậu ấy nói thật rõ ràng, nhưng mà…
Anh không biết em đã dùng cách gì, mà luôn luôn biến người có đầu óc lý trí như cậu ấy trở nên mù mờ…” Trịnh Vỹ cúi mặt, khẽ cười: “Chờ đợi mãnh liệt em có thể cầu xin cậu ấy một lần nữa!”
Những ngọn đèn phía xa xa ngoài biển cũng dần trở nên mơ hồ.
Bạc Băng cố gắng nhớ lại tình cảnh ngày hôm đó, dường như Diệp Chính Thần muốn nói với cô điều gì đó, nhưng cô lại không chịu nghe.
Sau đó, anh đàm phán điều kiện với cô, cô liền cởi quần áo, chẳng lẽ cô đã hiểu lầm anh.
Bạc Băng ngửa đầu, uống một hớp nước, cô cố gắng nhớ lại mọi chuyện một cách thật cẩn thận, dường như anh muốn nói gì đó với cô, nhưng chưa kịp nói đã bị cô cắt lời!
Bạc Băng giương mắt nhìn Trịnh Vỹ, trong đáy mắt anh ta lúc này đầy những ngôi sao sáng, đôi mắt Trịnh Vỹ giống như bầu trời đêm sâu xa. Cô bỗng nhiên cảm thấy nên cảm ơn Trịnh Vỹ, đúng lúc cô và Diệp Chính Thần trượt chân, chính anh ta đã làm cho cả cô và Diệp Chính Thần nhìn rõ những khát vọng của nhau, làm cho cô và Diệp Chính Thần không thể trốn tránh một sự thật là cả hai vẫn yêu nhau như trước kia, không hề thay đổi.
Nếu không, cả cô và Diệp Chính Thần sẽ phải nuối tiếc cả đời.
Trong lòng Bạc Băng vừa rung động, thì bỗng nhiên cô nghĩ đến một vấn đề quan trọng hơn.
“Trịnh Vỹ, vụ án ở thành phố Nam Châu, tại sao anh lại là người phụ trách? Điều này là trùng hợp à?”
Trịnh Vỹ khẽ cười, anh ta không trực tiếp trả lời Bạc Băng, mà nói: “Năm anh mười lăm tuổi, rất mê cờ bạc, có một lần anh bị một tổ chức cờ bạc lừa gạt, nợ bọn họ rất nhiều tiền, anh không dám nói với bố anh, chỉ có thể đi tìm Diệp Chính Thần nhờ cậu ấy giúp đỡ. Thực ra, gia đình cậu ấy còn nghiêm khắc hơn cả gia đình anh, nhưng cậu ấy không nói nhiều mà liền về nhà trộm trang sức của mẹ cậu ấy để trả nợ thay anh… Sự việc lần đó bại lộ, bố cậu ấy suýt chút nữa đã đánh chết cậu ấy… Nhưng cậu ấy chỉ cắn răng chịu đựng mà không nói một lời.”
Bạc Băng gật đầu, gật đầu thật mạnh, cô đã biết đáp án là gì.
Bạc Băng nói: “Anh có thể nói một chút về anh ấy không? Em muốn hiểu anh ấy thêm một chút nữa.”
Ánh mắt Trịnh Vỹ nhìn về phía phòng khách, bạn bè đang thay phiên mời Diệp Chính Thần uống rượu, mặc dù đã say nhưng phong thái của anh vẫn rất đĩnh đạc, Diệp Chính Thần uống rất hào hứng, ai mời cũng không từ chối.
“Lúc anh năm tuổi đã quen cậu ấy, lúc đó cậu ấy chỉ mới ba tuổi, anh và cậu ấy ở cùng một đại viện, chơi với nhau từ nhỏ đến lớn… Gia đình cậu ấy rất nghiêm khắc, Bác Diệp quản thúc cậu ấy giống như quản thúc binh lính của ông ấy, sợ cậu ấy học thói xấu của người khác, không cho phép cậu ấy hút thuốc, uống rượu, bài bạc… Còn không cho phép cậu ấy có bạn gái, sợ cậu ấy mê muội mất cả lý trí, lầm đường lạc lối. Nhưng cá tính cậu ấy rất bướng bỉnh, hoàn toàn không biết hai chữ ‘phục tùng’ viết như thế nào… Có thể tưởng tượng, tuổi thơ của cậu ấy lạnh lẽo đến mức nào.”
Bạc Băng chăm chú lắng nghe, cô có thể tưởng tượng được điều đó.
“Bác Diệp đăng kí cho cậu ấy thi vào Học viện quân sự trong khi cậu ấy lại muốn thi vào Học viện quân y. Vì chống đối với chế độ độc tài của bác Diệp, cậu ấy la cà ở quán bar suốt hai tháng, mỗi ngày sống trong sự mơ mơ màng màng, hàng đêm sống trong sự xa hoa trụy lạc… Bác Diệp nói sẽ đoạn tuyệt quan hệ với cậu ấy, ngược lại cậu ấy còn cười nói: ‘Tốt, dù sao đầu năm nay cũng không thể thi bác sĩ, đáng tiếc là bố mẹ về già cô đơn không có con cái.’ Câu nói đó suýt chút nữa đã làm cho bác Diệp tức chết. Cuối cùng bác Diệp thỏa hiệp với cậu ấy, chấp nhận để cậu ấy thi vào Học viện quân y.
Bạc Băng cười gượng: “Nếu anh ấy sống trong thời đại kháng chiến, chắc là thà chết chứ không chịu khuất phục Đảng cách mạng.”
“Đúng vậy. Nếu không như vậy tại sao lại phái cậu ấy đi Nhật Bản.” Trịnh Vỹ cười cười đùa cợt, anh ta còn nói: “Con người cậu ấy, có một nguyên tắc rất đặc biệt, nếu là chuyện không thể nói, thà chết cậu ấy cũng không nói, anh có quan hệ tốt với cậu ấy như vậy, chuyện đi Nhật Bản, cậu ấy cũng không đề cập với anh. Nếu anh không tình cờ nhìn thấy tấm ảnh cậu ấy chụp em để trong ví tiền thì thật sự anh sẽ không thể biết cậu ấy đi Nhật Bản.”
“Ảnh của em?”
“Trên cầu Togetsukyo ở Kyoto. Anh đã từng đi khảo sát một lần ở Nhật Bản, anh có ấn tượng rất đặc biệt với Togetsukyo. Hôm đó, vừa nhìn thấy ảnh của em, anh liền đoán ra…”
Bạc Băng càng nghe càng không hiểu: “Rốt cuộc là mọi chuyện như thế nào, anh có thể nói rõ ràng cho em hiểu không?”
***
Bên trong là thế giới xa hoa trụy lạc, bên ngoài là bầu trời màu xanh biếc, Bạc Băng dựa vào hàng rào chắn ở ban công, nghe Trịnh Vỹ nói về quá khứ của Diệp Chính Thần.
Đến giờ Bạc Băng mới biết có rất nhiều chuyện bí mật mà Diệp Chính Thần không thể nói thành lời, giờ đây cô mới chính thức hiểu được người đàn ông mình yêu.
Hóa ra, lần đó về nước, Diệp Chính Thần vốn dĩ rất vui vẻ, anh nói với Trịnh Vỹ anh đã có bạn gái, còn nhờ Trịnh Vỹ giúp anh đặt một cặp đồng hồ tình nhân thương hiệu Hải Âu chỉ bởi vì bạn gái anh thích.
Ăn uống no say, Trịnh Vỹ đưa Diệp Chính Thần về nhà.
Trịnh Vỹ lái xe chạy nhanh như bay, Diệp Chính Thần say đến tám phần lại lấy ví tiền ra, nhìn tấm ảnh bên trong.
Trịnh Vỹ nhìn thoáng qua một lần cô gái trong tấm ảnh, người được gọi là bạn gái của Diệp Chính Thần, quang cảnh trong ảnh giống như nơi anh ta đã từng đi qua, điều đó khiến Trịnh Vỹ giật mình nhớ đến đó chính là kinh đô ở Nhật Bản. Sau một phút kinh ngạc, anh ta bất chợt hiểu được: Bạn gái của Diệp Chính Thần ở kinh đô Nhật Bản, điều này có nghĩa là, hành tung mà cậu ấy không chịu tiết lộ hai năm qua, là ở Nhật Bản.
Trịnh Vỹ nhớ rõ, trong cuộc đời Diệp Chính Thần hận nhất là người Nhật Bản, từ nhỏ anh đã thường nói: “Ngoại trừ có chiến tranh, nếu không em tuyệt đối sẽ không bước chân lên đất nước đó nửa bước…”
Trong phút chốc ánh sáng chợt lóe lên, có rất nhiều điều đã từng nghĩ mãi không ra, thì giờ đây Trịnh Vỹ đều đã nghĩ thông suốt.
Suy nghĩ cẩn thận một lát, Trịnh Vỹ thử thăm dò: “Togetsukyo, đúc bằng xi măng cốt thép, chiếc cầu bằng gỗ, đứng trên cầu có thể tha hồ mà ngắm lá phong ở Arashiyama… Tôi đã đến đó một lần, có ấn tượng vô cùng sâu sắc.”
Diệp Chính Thần bất ngờ, cơ thể bỗng nhiên căng thẳng.
Phản ứng của anh càng làm cho Trịnh Vỹ xác định suy đoán của mình là đúng, anh ta không khỏi lắc đầu, cảm khái nói: “Hồng nhan, quả nhiên… Họa thủy!”
Diệp Chính Thần cười khổ rút ảnh chụp trong ví ra, nhìn thoáng qua lần cuối rồi xé tấm ảnh thành những mảnh nhỏ vứt ra cửa sổ.
Trên đường đi, họ không nói gì nữa, bởi vì họ biết, chuyện này không thể nói thêm, dù chỉ một câu.
Ngày hôm sau, Trịnh Vỹ nhờ người quen tìm được xưởng đồng hồ Hải Âu, xin bọn họ làm hai chiếc đồng hồ tình nhân thương hiệu Hải Âu. Công xưởng ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, trong vòng ba tuần đã làm xong một cặp đồng hồ tình nhân. Sau khi Trịnh Vỹ lấy đồng hồ, đã hẹn Diệp Chính Thần đến quán bar để uống rượu.
Anh ta vào một phòng lớn, chỉ thấy một mình Diệp Chính Thần ngồi trong phòng uống rượu.
“Cho cậu xem cái này.” Trịnh Vỹ giống như dâng tặng vật quý, lấy đồng hồ đưa cho Diệp Chính Thần.
Anh mở ra, vuốt nhẹ lên hai chữ được khắc rất tinh tế trên móc khóa đồng hồ, đó là hai chữ được anh yêu cầu khắc lên: “Nha đầu…”
“Kiểu dáng mô phỏng theo phong cách rađa, động cơ của đồng hồ là Jeager có độ chính xác cao nhất.” Trịnh Vỹ nói: “Thế nào? Vừa ý không?”
“Rất vừa ý, đáng tiếc…” Diệp Chính Thần để đồng hồ sang một bên trên ghế sofa: “Không dùng được.”
“Không dùng được?” Trịnh Vỹ không hiểu chút nào: “Không phải đại thiếu gia Diệp cậu đang chơi đùa đó chứ?”
Diệp Chính Thần không nói gì, lấy điếu thuốc trên bàn, châm lửa, rít một hơi thật sâu, khói thuốc lan đến xoang mũi liền dẫn đến cho anh một cơn ho khan kịch liệt.
Trịnh Vỹ nổi giận, giận đến mức giật lấy điếu thuốc: “Lúc trước ai ép tôi cai thuốc?! Còn nói nếu tôi hút thuốc nữa sẽ tuyệt giao với tôi!”
“Không phải anh nói, hút thuốc râu sẽ mọc nhanh sao?”
Trong ánh sáng lờ mờ, Trịnh Vỹ cẩn thận quan sát người đàn ông trước mắt, trong mắt cậu ấy có sự đau khổ vô cùng sâu sắc.
“Đừng nói là cậu thất tình nha?”
Diệp Chính Thần không trả lời, cúi đầu rót rượu, anh uống hết ly này đến ly khác để giải sầu, giống như bộ dáng của một kẻ thất tình!
“Thất tình cũng không nên như vậy chứ! Cỡ như cậu, muốn dạng phụ nữ nào mà không có, cô ấy đáng giá đến vậy sao!”
Tay cầm ly rượu của Diệp Chính Thần dừng lại một lát: “Em phải kết hôn!”
Trịnh Vỹ cười khan hai tiếng: “Cậu mới uống có một bình rượu, đã bắt đầu nói chuyện mê sản rồi sao.”
“Em không say.”
Diệp Chính Thần lấy trong túi ra một tấm giấy màu đỏ, ném mạnh lên mặt bàn: “Em, mẹ kiếp, phải kết hôn với Dụ Nhân.”
Trong đầu Trịnh Vỹ ong ong một tiếng, anh ta vội vàng cầm tấm giấy đỏ lên xem, mặt trên được viết rất rõ ràng tên của Diệp Chính Thần và Dụ Nhân, thời gian đăng ký là ngày hôm qua.
“Chết tiệt, cậu đang làm gì vậy?”
“Đừng hỏi em điều gì cả, một chữ em cũng không thể nói.”
“Tại sao không, mẹ kiếp, cái này là chuyện cả đời đó! Cho dù vì nước hy sinh thân mình, cũng không thể không có pháp luật như vậy.”
“Vì nước hy sinh thân mình?” Diệp Chính Thần nghe được những chữ đó, dường như nhớ đến điều gì, cười khổ một lát, sau đó cầm cả bình rượu, trực tiếp đưa đến miệng.
Trịnh Vỹ không ngăn cản Diệp Chính Thần, nếu cậu ấy đã muốn say, cứ để cậu ấy say đi.
Không ngờ uống một lát, Diệp Chính Thần lại không uống nữa, anh sờ soạng tìm kiếm chiếc đồng hồ đeo tay, nhìn một lát, lại tìm kiếm ví tiền, mở ra… Ngăn để ảnh trống rỗng.
“Fuck!” Diệp Chính Thần nhịn không được mắng một câu.
“Không bỏ xuống được à?”
Diệp Chính Thần không nói lời nào, lại đưa tay vào túi quần, tìm kiếm đến nửa ngày, cuối cùng lấy ra một chiếc điện thoại đã tắt nguồn.
Anh suy nghĩ thật lâu, mới cầm điện thoại lên mở máy.
Âm báo tin nhắn vang lên, tay anh run run ấn vào phím mở, từng tin từng tin một.
“Hôm nay em nấu mỳ cay Thành Đô, ăn ngon lắm! Em có nấu cho anh nữa… Tuy rằng anh không có ở đây.”
“Hoa anh đào trước cửa sổ phòng sắp nở rồi, em bảo bọn chúng phải chờ anh một chút, chờ anh trở về để cùng em xem chúng nở.”
“Tế bào em nuôi dưỡng không chết, nó sống rất kiên cường, chắc là nó đợi anh về!”
“Em đang nghe ca khúc [Yêu]…”
“Anh có nhớ em không? Nói đi, không cần phải ngượng đâu mà!”
“Hôm nay, có một anh chàng đẹp trai hẹn em đi Tokyo, nếu anh không trở về, em sẽ bỏ trốn cùng người ta đó!”
…
Trịnh Vỹ khoác tay lên vai Diệp Chính Thần, vỗ vỗ.
“Lại đây, anh và cậu cùng uống rượu.” Trịnh Vỹ mở một bình rượu khác, ngẩng đầu lên, uống một hớp thật to: “Hôm nay đem hết tình yêu ra uống một bữa, ngày mai khi tỉnh rượu, về nhà hết lòng yêu thương vợ, cái gì nên quên thì quên hết đi.”
Không biết uống qua bao lâu thì họ đều say, Trịnh Vỹ nói: “Cậu nói cho anh nghe đi, thật sự thích một người sẽ có cảm giác như thế nào?
“Nhớ cô ấy, muốn biết cô ấy đang làm gì, có lạc đường hay không, có bị giáo sư mắng hay không, có len lén trốn trong phòng nghiên cứu mà khóc hay không, có nhớ em hay không…”
“Vậy à?!”
Diệp Chính Thần nằm trên ghế sofa, nhìn trần nhà một cách say sưa: “Còn muốn… Biết… Ngủ trên giường của cô ấy có cảm giác như thế nào.”
“Cậu đừng nói với anh, cậu vẫn chưa ‘ăn thịt’ nha?”
“Vẫn chưa.”
“Cậu và cô ấy vừa quen nhau à?”
“Quen biết hơn nửa năm rồi, cô ấy ở sát vách phòng em.”
Trịnh Vỹ vỗ vào bàn: “Chết tiệt, anh phục cậu rồi!”
…
Uống suốt một đêm, Trịnh Vỹ ngủ thẳng một mạch đến chiều ngày hôm sau, khi tỉnh lại đầu đau như muốn vỡ ra, anh ta gọi điện thoại cho Diệp Chính Thần, muốn hỏi anh như thế nào, có đau đầu không.
Không ngờ người nào nó hờ hững nói cho Trịnh Vỹ biết, anh đang làm thủ tục visa cho Dụ Nhân đi Nhật Bản.
“Nghĩ thông suốt rồi à?” Trịnh Vỹ hỏi.
“Không nghĩ thông suốt thì có thể như thế nào? Chẳng nhẽ đó là hôn nhân ngoài giá thú hay sao?”
“Là anh em, tôi cũng thật lòng nói với cậu, Dụ Nhân cũng không có gì là không tốt. Người xinh đẹp, tính tình tốt, gia thế tốt, điều quan trọng nhất là toàn tâm toàn ý với cậu… Cho dù người khác nói thế nào, hai đứa cũng là vợ chồng hợp pháp, đối với quyết định của mình, cậu phải chịu trách nhiệm…”
“Em hiểu rồi, em sẽ cố gắng.”
Diệp Chính Thần – Con người này lần đầu tiên khi vừa gặp mặt đã mang lại cho Bạc Băng một ấn tượng sâu sắc là một công tử đào hoa. Nhưng hóa ra, trên vai anh lại mang một nỗi đau khổ không thể nói thành lời.
Bạc Băng ngẩng nhìn bầu trời, những ngôi sao trước mắt cô trở nên hỗn độn.
Trịnh Vỹ hỏi cô: “Cậu ấy luôn luôn là người đàn ông biết kiềm chế, rốt cuộc là em đã dùng phương pháp gì để cái được gọi là lý trí và kiềm chế trong cậu ấy đều bay lên chín tầng mây vậy?”
Bạc Băng cười gượng lắc đầu, chứng tỏ đối với điều này bản thân cô không biết gì cả.
Dù sao, cô cũng không thể nói với Trịnh Vỹ rằng anh ta đừng cho rằng Diệp Chính Thần là một người có sự tự chủ tốt trong suy nghĩ, đừng nhìn những biểu hiện bình tĩnh hằng ngày của anh như vậy mà tưởng lầm. Thực chất khi cởi quần áo, Diệp Chính Thần – Đến cầm thú cũng không sánh bằng anh!
Trịnh Vỹ thở dài, nói tất cả là do: “Nghiệt duyên mà!”
Ai nói là không phải chứ, Trung Quốc có đến hơn mười triệu dân, mà cô và anh lại ở sát vách phòng nhau, nếu nói theo lời của Phùng là: Hôm nay thiên thời địa lợi nhân hòa, không phát triển gian tình một chút, thật sự là đạo trời khó dung!
Cũng may, cô và anh đều có đủ lòng kiên định nên mới có thể giữ vững gian tình đến cuối cùng.
***
Càng về đêm những tiết mục càng lúc càng đặc sắc.
Lại một tiết mục sôi động vừa được diễn xong, toàn bộ những ánh đèn ngũ sắc được dùng để biểu diễn trong phòng khách đều vụt tắt, âm nhạc chợt biến mất, bất chợt không gian trở nên yên tĩnh đến lạ lùng.
Bạc Băng giật mình, muốn hỏi Trịnh Vỹ có phải mấy tiết mục biểu diễn đã kết thúc rồi không. Nhưng ngay lập tức cô bỗng nhiên thấy trần nhà tách ra, tấm màn trên sân khấu cũng từ từ được hạ xuống. Ánh sáng xuyên qua ô thủy tinh hình tròn trên trần nhà chiếu xuống thành một hình vòm, một thứ ánh sáng nhàn nhạt bao trùm cả phòng khách tạo thành một không gian tựa như ảo mộng.
Bạc Băng thấp thoáng thấy một cô gái đứng trên sân khấu.
Một dải ánh sáng chiếu lên sân khấu, lúc này cô mới trông rõ đó là một cô gái phương tây với mái tóc dài màu nâu hạt dẻ, đứng trước một ống thép màu trắng bạc, trên người mặc một bộ váy dài bằng voan mỏng màu đỏ tươi, làm nổi bật làn da trắng như tuyết.
Âm nhạc mạnh mẽ vang lên, cô gái uốn lượn thắt lưng như rắn theo điệu nhạc, một chân gợi cảm của cô gái quấn quanh ống thép bạc, mềm mại như tơ.
Tiếng nhạc cuồn cuộn mang theo tình cảm mãnh liệt kích động bốn phía, có người đùa giỡn, có người huýt sáo, cũng có người vỗ tay, không khí vô cùng sôi động.
Điều này cũng là… Tư bản chủ nghĩa!
Sau một giây kinh ngạc ngắn ngủi, ánh mắt Bạc Băng lập tức tập trung nhìn về phía Diệp Chính Thần, cô muốn biết xem cái kẻ được gọi là quân nhân như anh có thể cưỡng lại sự ăn mòn của chủ nghĩa tư bản này hay không. Nhưng điều khiến cô cảm thấy bất ngờ là, Diệp Chính Thần không xem biểu diễn mà anh chỉ nhìn vị trí bên cạnh, sau đó lại nhìn chiếc ghế dựa trống không của Trịnh Vỹ, ánh mắt bắt đầu dao động nhìn khắp phòng khách, giống như đang tìm kiếm gì đó.
Dò tìm được một lúc thì anh lấy điện thoại ra gọi. Rất nhanh, điện thoại của cô liền vang lên, Bạc Băng không cần xem cũng biết là ai gọi tới.
Nhận điện thoại, giọng nói say rượu của Diệp Chính Thần truyền đến lộ rõ vẻ lo lắng: “Nha đầu, em đang ở đâu vậy?”
Bạc Băng trả lời: “Em đang ở ban công, trò chuyện với Trịnh Vỹ.”
“Trò chuyện?” Anh lại nhìn quanh bốn phía một lần nữa: “Trò chuyện gì?”
“Chuyện gì cũng nói.”
Cuối cùng anh cũng thấy cô, anh ngắt điện thoại, đứng dậy bước đến gần chỗ cô và Trịnh Vỹ.
Chỉ một lát sau, chiếc rèm cửa ở ban công đã bị vén ra, Diệp Chính Thần lườm Trịnh Vỹ một cái, một tay kéo Bạc Băng về phía anh, đồng thời dùng một âm lượng nói chuyện với Bạc Băng nhưng để Trịnh Vỹ có thể hoàn toàn nghe được: “Anh quên nói với em, nghe nói trò chuyện cùng anh ấy cũng có thể mang thai.”
Trịnh Vỹ phản bác: “Là một tiến sĩ y học, cậu phải chịu trách nhiệm với lời nói của mình đó nha.”
Diệp Chính Thần nghiêm túc trả lời Trịnh Vỹ: “Chính vì em chịu trách nhiệm nên mới đề nghị với anh: Anh đi làm kiểm tra đi, anh tuyệt đối có năng lực ở phương diện này.”
“Cám ơn đề nghị của cậu!”
“Đừng khách sáo! Em cũng không ngại cho anh thêm một đề nghị, bên trong còn có trò hay để xem, đừng bỏ lỡ…”
“Trò hay gì?”
“Anh nói đi?”
Trịnh Vỹ giống như tỉnh ngộ, vỗ nhẹ vào trán mình: “Anh hiểu rồi!”
Bạc Băng trộm cười, ngay cả cô cũng hiểu, nếu Trịnh Vỹ không hiểu thì không thể nào nói nổi!
Trịnh Vỹ vừa mới rời khỏi, Diệp Chính Thần thu lại bàn tay đang đặt trên thắt lưng của Bạc Băng bỗng chốc cô rơi gọn vào lòng anh: “Anh!”
“Tại sao em lại chạy đến đây?” Anh cầm lấy bàn tay của cô, khẽ hôn lên mấy đầu ngón tay: “Em không thích nơi này à?”
“Cũng… Được.”
Trong phòng khách vang lên một âm thanh vô cùng kích động tình cảm, Bạc Băng nhìn thoáng qua sân khấu, cô gái thản nhiên cởi dây áo, chậm rãi kéo ra, vạt áo dần dần nới lỏng, chiếc áo bằng voan mỏng nhanh chóng tuột ra, cô gái thuận tay hất cao trên không trung, để mặc chiếc áo rơi xuống mặt đất.
Bạc Băng nuốt nước bọt: “Chẳng qua là, có chút kích thích…”
“Thật không?” Một tay anh ôm lấy thắt lưng cô, tay kia chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, giống như một chiếc lông vũ mềm mại, anh vuốt ve nhẹ nhàng cặp đùi của cô, toàn thân Bạc Băng bỗng chốc mềm nhũn đến mức không còn chút sức lực nào mà dựa vào người anh.
Cái này… Càng kích thích.
“Sư huynh, đừng… Gây rối mà.” Cổ họng của Bạc Băng trở nên thô ráp, giọng nói của cô bắt đầu run rẩy.
Sự bối rối của Bạc Băng càng làm Diệp Chính Thần thích thú, đôi môi mỏng của anh giương lên một độ cong đẹp mê người, đồng thời tay anh chậm rãi lần vào làn váy của cô, dạo chơi trên cặp đùi trơn mịn…
Toàn thân Bạc Băng run lên, cô muốn lui về phía sau, nhưng lại bị hàng rào chắn của ban công chặn lại.
Bạc Băng quay đầu nhìn thoáng qua phía sau, nhưng sau lưng cô là những tòa nhà cao tầng san sát nhau, cô không dám trốn tránh nữa. So với việc ngã từ tầng thứ ba mươi lăm xuống đất thì cô tình nguyện để sắc lang nào đó đùa giỡn.
Lúc này, trên sân khấu lại có một người ngoại quốc cao to bước lên, cùng tham dự “biểu diễn”, hắn bắt được tay của cô gái, đặt cô gái lên ống thép màu trắng bạc…
Khi Bạc Băng trông thấy trên sân khấu, người đàn ông đang dùng sợi dây tơ tằm màu đỏ trói hai tay cô gái vào ống thép, cô bị cảnh tượng đó làm cho sợ đến quên cả hít thở, thân thể Bạc Băng như đang nằm trên vỉ nướng, bên dưới là lửa đang thiêu đốt, Diệp Chính Thần lại như thêm dầu vào lửa, anh cúi thấp mặt, nhỏ giọng hỏi cô: “Thú vị không?”
Độ nóng trên cơ thể anh có thể so sánh ngang với chiếc bàn là đang dán chặt trên người cô, mà hơi thở mang theo vị rượu của anh lại càng nóng bỏng hơn nữa khi lướt qua tai cô, vừa khiến cô cảm thấy tê liệt, vừa khiến cô cảm thấy ngưa ngứa.
Bạc Băng nuốt nước bọt, cô hoàn toàn đánh mất khả năng tư duy của mình.
Đầu óc nhất thời mơ hồ, cô nói: “Rất thú vị, chúng ta, vào trong xem biểu diễn đi.”
“Anh cho rằng, so với loại biểu diễn này, em còn thú vị hơn.”
Bạc Băng không dám gật đầu bừa bãi.
Cuối cùng ánh sáng trên sân khấu cũng biến mất.
Bên trong, DJ điều chỉnh âm nhạc to hơn nữa, hòa với tiếng thét của phụ nữ, điều này càng khiến cho người khác có tưởng tượng vô cùng mơ hồ, vô cùng đen tối.
Dưới ánh trăng mông lung, bên cạnh sàn nhảy, có rất nhiều người không để ý gì đến xung quanh mà thản nhiên ôm hôn say đắm. Trên sofa các đôi nam nữ đang ôm nhau, không hề kiêng nể, e dè mà trao cho nhau những nụ hôn cuồng nhiệt, rồi âu yếm…
Bạc Băng thừa nhận, cô bị tình cảnh hiện nay mê hoặc, thân thể cô hưng phấn mà phát run. Hơn nữa, đầu ngón tay anh linh hoạt thăm dò phần dưới cơ thể cô, khiến cả người cô bốc lên một loại khát vọng mãnh liệt.
Trong bóng tối, Bạc Băng như rơi vào trong giấc mơ, cô không tự chủ được mà kiễng chân, hai tay víu chặt vào lưng anh, hôn cổ anh, đầu lưỡi mịn màng di chuyển từ cổ đến vành tai anh.
Anh ôm cô càng chặt, như hận không thể hòa thân thể cô vào người anh.
Như thể đang được cỗ vũ, nhiệt huyết trong người Bạc Băng càng trở nên tràn trề, tay cô ở phía sau lưng anh không ngừng sờ soạng, thăm dò trên những đường cong hoàn mỹ mà cô yêu nhất, chậm rãi lần xuống phía dưới…
Không nhớ rõ là cô hôn anh trước, hay là anh hôn cô trước, dù sao đi nữa cô và anh cũng hôn nhau đến trời đất mù mịt, mặt trời không tỏ, trăng cũng lu mờ.
Thời điểm anh chuẩn bị cởi cúc áo cô, thì có người đi đến, hắng giọng một tiếng.
Cô và anh như vừa tỉnh lại từ giấc mộng, cả hai đồng thời dừng động tác, quay đầu nhìn vẻ mặt thâm sâu của Trịnh Vỹ, chỉ thấy anh ta lấy ra một chiếc thẻ, đưa đến phía trước.
Diệp Chính Thần nhận lấy, ánh mắt ngỡ ngàng nhìn thoáng qua chiếc thẻ.
“Đây là thẻ phòng dưới lầu, mặt trên có ghi số phòng. Yên tâm, tiêu chuẩn đạt tới năm sao.”
Diệp Chính Thần vừa muốn mở miệng, Trịnh Vỹ liền nói: “Không cần cảm ơn tôi, tôi chỉ muốn chuyên tâm uống rượu, tán gái…”
Rất nhiều năm sau, Bạc Băng vẫn nhớ như in cái giây phút kích tình vào đêm tối ở ban công yên tĩnh ấy, còn anh thì say, say đến mức quên sạch tất cả!
Sau này cô có hỏi anh, nếu Trịnh Vỹ không đến đưa thẻ phòng cho cô và anh, anh sẽ thật sự muốn ‘yêu’ cô ở ban công chứ?
Anh nói: “Ngay cả chính mình uống bao nhiêu rượu anh cũng không nhớ rõ, làm sao có thể nhớ được mình đã làm những gì.”
Nhìn xem, gần đây, kết giao một người bạn tốt quan trọng đến mức nào!
Diệp Chính Thần nắm tay Bạc Băng bước ra khỏi ban công, thì đúng lúc màn biểu diễn thoát y cũng chấm dứt, ngọn đèn màu hoa hồng vụt sáng cùng với dòng nhạc chậm rãi vang lên, trong sàn nhảy, mọi người đều trở về chỗ ngồi của mình, sàn nhảy được tạm thời nghỉ ngơi một lát.
Ngoại trừ Trịnh Vỹ, vài người bạn khác của Diệp Chính Thần cũng có tửu lượng khá cao. Cao nhất là anh Ngũ, ngay cả ngồi anh ta cũng không ngồi vững, suýt chút nữa cả người đã ngã từ trên sofa xuống. Nhưng khi vừa thấy Diệp Chính Thần trở lại, anh Ngũ lại giơ cao ly rượu đứng lên.
“Cậu chạy đi đâu thế? Đến đây uống một ly đi.” Ly rượu trong tay anh Ngũ lắc lư, làm rượu đổ ra ngoài hơn một nửa.
“Anh say rồi, không thể uống nữa đâu.” Chị Ngũ khuyên anh Ngũ.
“Anh không say, tại sao em lại nói anh say?”
Diệp Chính Thần giật lấy ly rượu trong tay anh Ngũ, đặt xuống bàn: “Anh Ngũ, anh không say, nhưng em say.”
“Cậu? Say à?” Giọng điệu của anh Ngũ giống như vừa nghe được lời nói nhảm.
“Em không thể uống nữa, mọi người chơi vui vẻ, em đi trước đây.”
“Đi?! Không phải nói không say không về sao. Cậu đi thử xem, anh sẽ tuyệt giao với cậu!”
Diệp Chính Thần chưa kịp giải vây, Trịnh Vỹ đá ghé vào tai anh Ngũ nói vài câu, nói cho đến khi mặt anh Ngũ tươi như hoa: “Thật sao?”
Trịnh Vỹ nghiêm túc gật đầu.
Anh Ngũ lập tức thay đổi thành một gương mặt tươi cười mờ ám, cầm ly rượu của Bạc Băng lên, đổ vào đầy ly một loại rượu màu vàng mà cô không biết tên, đưa đến tay cô: “Lại đây, anh mời em một ly.”
Diệp Chính Thần vừa muốn thay Bạc Băng tiếp ly rượu, thì anh Ngũ dùng tay đẩy anh ra: “Cậu nha, chẳng phải chính cậu nói mình không thể uống được nữa sao?”
“Cô ấy không thể uống rượu”
Anh Ngũ với ánh mắt say lờ đờ đẩy đẩy Diệp Chính Thần: “Rượu nho trắng, không say được đâu.”
“Không sao đâu, em có thể uống.” Bạc Băng ngửa đầu, uống cạn ly rượu, mùi vị rượu khá ngon, vừa vào miệng thì có vị đắng nhưng khi nuốt vào lại có vị hơi ngọt.
“Em không sao chứ?” Diệp Chính Thần chăm chú nhìn cô.
“Không có gì.” Chỉ là khi rượu vào đến dạ dày, cảm giác ấm nóng lan tỏa khắp tay chân, khiến cô có một chút cảm giác khô nóng.
“Chúng ta đi thôi.” Diệp Chính Thần kéo tay Bạc Băng rời đi, khi lướt qua người Trịnh Vỹ, vỗ vỗ anh ta: “Anh theo em ra đây một chút.”
Đi đến trước thang máy, Diệp Chính Thần nói: “Nơi này rất phức tạp, không tiện cho lắm, đêm nay em đến biệt thự ngủ.”
“Biệt thự?” Trịnh Vỹ hỏi: “Biệt thự an dưỡng của nội cậu?”
“Ừ, hiện tại thì không.”
“Có cần tôi đưa đi không!”
“Không cần, em không quen đường cho lắm, để em gọi xe taxi. Đúng rồi, anh chơi xong thì qua đó tìm em, biệt thự X, Số X, đường X.”
“Được rồi!’
Thang máy vẫn chưa đến, Diệp Chính Thần hỏi: “Anh nói gì với anh Ngũ vậy?”
“Tôi nói với cậu ấy…” Trịnh Vỹ hạ giọng, nhưng Bạc Băng vẫn nghe rất rõ từng từ một: “Hai đứa quen nhau bốn năm rồi nhưng cậu vẫn chưa tìm được cơ hội xuống tay, đêm nay chính là cơ hội ngàn năm có một cho nên cậu mới thật sự gấp…”
“Cái gì?!”
“Không cần cảm ơn anh, ai bảo chúng ta quen thân với nhau từ nhỏ.”
“Em, tại sao lại quen biết anh nhỉ?!”
“Kiếp trước có tích công đức.”
Diệp Chính Thần vừa muốn nói chuyện, thang máy đã đến, anh không quay đầu mà kéo Bạc Băng vào thang máy, dường như lại nghĩ đến gì đó, anh xoay người giơ tay chặn cửa thang máy: “Anh xuống dưới cùng em đi, em để đồ trong xe của anh.”
Haizzz!
Quả nhiên, giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, lúc này mà anh còn không quên mấy bộ quần áo đó.
***
Trong xe taxi nhìn ra ngoài những phong cảnh đẹp lần lượt lướt qua, mà Bạc Băng hoàn toàn không có ý muốn ngắm nhìn thành phố một chút nào. Cô chỉ nhìn người trước mắt mình, không biết là do người đàn ông trước mắt cô rất có sức hấp dẫn hay là do phản ứng của chất cồn trong người Bạc Băng, mà tư duy của cô ngày càng hỗn loạn, có một loại chờ mong và khát vọng mà cô không hiểu được đang lan tỏa khắp cơ thể cô. Bạc Băng lặng lẽ tìm được thắt lưng anh, vuốt ve từng cơ bắp tinh tế của anh.
Diệp Chính thần thở dài, anh hắng giọng, bắt được tay cô, nắm lại trong lòng bàn tay.
Bạc Băng lại để tay kia lên đùi anh, chân anh thon dài thẳng tắp.
Anh dịch người ngồi xa cô một chút: “Em và Trịnh Vỹ nói gì vậy?”
“Nói chuyện trước đây.”
“Còn gì nữa?”
Bạc Băng im lặng nhướng nhướng mi mắt, gương mặt có chút say rượu của Diệp Chính Thần vô cùng tuấn tú, cô thích nhất là nhìn anh trong bóng tối, nhìn mãi mà không chán: “Anh ấy nói cho em biết: Là anh ấy bắt Chung Thiêm, anh ấy cũng chính là người đưa thẻ phòng…”
Bàn tay anh đang nắm lấy tay cô siết chặt, một cơn đau nhức do hai bàn tay quấn chặt truyền khắp toàn thân Bạc Băng.
“Em còn nhớ hắn!”
Bạc Băng ngửi được mùi thuốc súng nồng đậm toát ra từ anh, hơn nữa bất cứ lúc nào khi ngọn lửa bốc cháy sẽ thiêu cô đến mức thịt nát xương tan.
Thấy Bạc Băng không nói lời nào, anh xoay mặt sang hướng khác hít thở.
“Anh ghen à?” Bạc Băng giật nhẹ tay áo anh: “Em còn nghĩ anh đã từng học qua tâm lý học thì sẽ không ‘ăn dấm’(1) chứ.”
(1) Ăn dấm: ám chỉ là đang ghen.
Anh khinh thường hừ lạnh một tiếng, không để ý đến Bạc Băng.
“Từ nhỏ đến lớn, em vẫn luôn xem anh ấy là anh trai, cho đến bây giờ cũng chưa từng thích anh ấy.”
“Anh trai? Em chấp nhận gả cho anh trai à?”
“Vậy tại sao anh lại cưới Dụ Nhân, anh thích cô ấy sao?”
Diệp Chính Thần bất giác xoay người chặn lời nói của Bạc Băng bằng cách hôn cô thật cuồng nhiệt, Bạc Băng không hề cự tuyệt nụ hôn của anh, cô nhìn thẳng vào đáy mắt anh đồng thời cũng muốn anh nhìn thấy đáy mắt cô.
Hôn nồng nhiệt thật lâu, cho đến khi Bạc Băng hít thở không thông suýt chết, cho đến khi không còn sức lực mà mềm nhũn nằm trong vòng tay anh thì anh mới buông cô ra, nở nụ cười.
Bạc Băng cũng cười, hai tay ôm lấy cổ anh, ghé vào tai anh khẽ nói năm chữ…
“Sư huynh, em muốn anh…”
…
Rõ ràng đoạn đường đến biệt thự rất ngắn, nhưng lại giống như trải qua vạn năm.
Tài xế vừa dừng xe lại, ngay cả đồng hồ đếm kilomet Diệp Chính Thần cũng chưa xem qua thì anh đã vội để lại hai trăm đồng: “Không cần thối”, rồi kéo Bạc Băng xuống xe.
Trước cổng lớn, anh liên tiếp ấn mật mã, cửa tự động mở ra, toàn bộ đèn trong biệt thự bật sáng.
Bạc Băng tò mò nhìn bốn phía: “Ồ? Hoàn toàn tự động?”
“Tia hồng ngoại cảm ứng.”
Bước vào biệt thự, mùi hương cổ xưa của cây Đàn bay đến, biệt thự được trang trí theo phong cách cổ xưa nhưng không kém phần thanh lịch, trên tường còn có một bức tranh sơn thủy vô cùng sắc sảo…
Khiến cho người khác có một cảm giác như đang xuyên không trở về quá khứ.
Vẫn chưa kịp thưởng thức, Diệp Chính Thần trực tiếp áp người Bạc Băng lên tường, đầu lưỡi anh thăm dò mạnh mẽ vào khoang miệng cô, như muốn nuốt chửng cả người Bạc Băng.
Ngọn lửa bốc cháy, lửa nóng cùng với khao khát trong cơ thể hòa quyện vào nhau, cuốn cô và anh vào trong cơn kích tình cuồng dã…
Bạc Băng giơ tay cởi cúc áo anh, cô vừa cởi được hai cúc, anh đã nhanh nhẹn xé toạc vạt áo sơ mi, chiếc áo toàn hoàn được mở ra.
Trong phút chốc, ngôi biệt thự sạch sẽ được cô và anh biến thành một đống hỗn loạn.
Áo sơ mi anh bỏ ở cửa, áo khoác của cô trên ghế sofa, thắt lưng của anh thì nằm ở cầu thang, còn bộ váy áo của cô bị xé nát để lại ở trước hành lang phòng ngủ… Chờ cho đến khi anh đặt cô trên chiếc giường được bọc drap làm bằng tơ lụa màu xanh lục, thì trên người anh và cô đã không còn bất kì chướng ngại vật nào.
Sau một hồi triền miên, anh tách chân cô ra, ngón tay anh tiến sâu vào…
Toàn thân Bạc Băng run rẩy, cô không kiềm được mà phát ra tiếng rên rỉ.
Anh mỉm cười, ngón tay ẩm ướt trơn bóng dừng lại trên bầu ngực xinh xắn của cô, xoay tròn, để lại một cảm giác ẩm ướt mát lạnh. Trong nháy mắt, tư duy của Bạc Băng bị thiêu đốt thành những vụn tro tàn, chỉ còn lại sự khát vọng nóng bỏng cùng anh.
“Thích không?”
Cô nhìn anh, ngón tay chạm đến mặt anh: “あいしてる(2)…”
(2) あいしてる (tiếng Nhật) – phiên âm Ai-shi-teru: Có nghĩa là tôi yêu bạn.
Ánh mắt anh bỗng nhiên sáng ngời, thân dưới đang đặt giữa hai chân cô, bất chợt tiến thẳng.
“Ưm…”
Không cho cô cơ hội thở dốc, anh điên cuồng tiến vào cơ thể cô, khoái cảm dâng trào bỗng chốc ập đến, toàn thân Bạc Băng run rẩy, cô chỉ muốn hôn anh, cảm nhận hơi thở của anh.
Nhưng anh đẩy cô ra khiến cô càng ham muốn mạnh mẽ hơn nữa, từng dây thần kinh mẫn cảm va chạm mãnh liệt, không thể chịu đựng nổi sự khiêu khích của anh, Bạc Băng xiết chặt chiếc gối dưới đầu.
“Đừng… Đừng…”
“Đừng?” Giọng cười của anh khàn khàn: “Kêu lớn một chút, anh rất thích nghe em nói ‘Đừng’.”
Nói xong, anh cúi mặt xuống, mút lấy nụ hoa xinh xắn đang căng cứng của cô. Bất luận cô nắm chặt cánh tay anh như thế nào thì lực va chạm của anh vẫn vô cùng mạnh mẽ, hung hăng ma sát và va chạm kịch liệt, càng ngày càng dữ dội.
“A!”
Giống như máu trong người đang chảy ngược, toàn bộ dây thần kinh đều tê liệt, thân thể Bạc Băng giống như người chết ôm ghì lấy anh còn linh hồn cô thì siêu thoát đến hư vô, nhưng mỗi tấc da thịt trên cơ thể lại hưng phấn đến mức co rút rồi co rút từng cơn.
Giờ khắc này, Bạc Băng thật sự không còn cầu mong gì nữa, cô chỉ muốn ôm anh, cả đời cũng chỉ mong ôm anh như thế.
***
Khi tỉnh lại trên chiếc giường xa lạ, thì mặt trời đã tỏa ánh nắng chói chang, Bạc Băng hạnh phúc sờ sờ vị trí bên cạnh thì mới phát hiện nơi đó trống không.
Cô mở to mắt chỉ một bộ quần áo mới tinh đặt chỉnh tề trên giường cạnh chiếc gối nằm của cô. Bạc Băng mặc quần áo vào xuống lầu, ngôi biệt thự sạch sẽ, gọn gàng hoàn toàn không lưu lại một chút dấu vết gì của trận kích tình cuồng nhiệt đêm qua, giống như mọi chuyện phát sinh ngày hôm qua chỉ là một giấc mộng thoảng qua.
Bạc Băng đang muốn tìm điện thoại gọi cho Diệp Chính Thần, thì giọng nói bình tĩnh của Trịnh Vỹ vang lên từ sau lưng cô: “Bên quân đội có việc, cậu ấy đã về rồi.”
“À!” Nhất định là anh sợ đánh thức cô, nên đã lặng lẽ rời đi.
“Cậu ấy nói chắc là cậu ấy sẽ không trở lại được, nên bảo anh đặt cho em một vé máy bay về Bắc Kinh.”
“Cám ơn anh!” Bạc Băng cười nói.
Cô tin rằng, chắc chắn anh sẽ đến tìm cô, có thể là sẽ rất lâu, nhưng nhất định rằng anh sẽ đến!



52. Chương 52: Ngoại Truyện 6: Cuộc Sống Hôn Nhân Của Tham Mưu Trưởng Diệp Chính Thần



Thời gian qua đi thì không thể quay trở lại. Tình yêu của cô và anh ngày đó nảy sinh trong khoảng thời gian cô đơn ở một quốc gia xa lạ, liệu còn có thể trở về không?
Action 1
Sau ngày trải qua đêm kích tình kịch liệt nhất ở đảo Tần Hoàng ấy, bạn Tham mưu trưởng nào đó cuối cùng vẫn chưa chịu xuất hiện, ngay đến điện thoại cũng không buồn gọi.
Có lẽ là sau khi trở lại quân đội, suốt ngày bận rộn với những đợt diễn tập quân sự nên anh không có thời gian rỗi để chú ý đến bất kì chuyện gì. Bạn bác sĩ nào đó bất giác thở dài rồi tiếp tục công việc của mình.
Từ ngày trở về từ đảo Tần Hoàng, cô cũng phải làm việc xuyên suốt để bù vào những ngày nghỉ trước kia, trực ban cả ngày lẫn đêm, tuy rằng những bận rộn cũng khiến cô dễ dàng quên đi nỗi nhớ nhung, nhưng khi ở trong văn phòng làm việc một mình, đối mặt với ánh trăng sáng trên bầu trời, cô vẫn không thể tự chủ được mà chìm đắm vào những kỷ niệm đã qua, cô nhớ đến khoảng thời gian cô chỉ cần gõ vào tường ba cái thì chưa đến ba giây sau người nào đó đã lập tức xuất hiện…
Nửa tháng dài đằng đẳng vẫn không có tin tức gì hết, Bạc Băng bắt đầu không thể khống chế được tâm trạng hoài nghi lo lắng của chính mình. Có đôi khi cô thật sự hoài nghi: Không biết cô hiểu Diệp Chính Thần của ba năm sau này được bao nhiêu? Là một Tham mưu trưởng trẻ tuổi với tương lai đầy hứa hẹn? Hay là con trai độc nhất của vị Tư lệnh nào đó? Hay vẫn là sư huynh sát vách phòng cô, không chút che giấu bản tính “sắc lang” vốn có…
Mà cô, dường như cũng không phải là cô gái ngây thơ trong sáng dẫu biết đó là hố lửa mà vẫn cam tâm nhảy vào như một nha đầu ngốc của năm năm trước.
Thời gian qua đi thì không thể quay trở lại. Tình yêu nảy sinh trong khoảng thời gian cô đơn ở một quốc gia xa lạ, liệu còn có thể trở về không?
Action 2
“Bác sĩ Bạc… Bác sĩ Bạc? Cô có thư!”
Từ sau lưng truyền đến giọng nói của một y tá, Bạc Băng quay đầu, thấy một cô y tá cầm một bức thư màu lục nhạt đi về phía cô, Bạc Băng mơ hồ nhìn thấy ở góc trên phong thư có một ngôi sao năm cánh màu đỏ tươi.
Cô dùng động tác nhanh như tia chớp nhận lấy phong thư, mở ra.
Nhưng bên trong phong bì lại trống rỗng.
“Hử? Không có thư sao? Bác sĩ Bạc, người gửi thư này thật sự là vô tâm, lại có thể quên bỏ thư vào trong…” Cô y tá che miệng trộm cười.
Nếu là người khác, cô cũng sẽ nghĩ rằng người ta sơ ý quên, nhưng Diệp Chính Thần là người đàn ông có trí nhớ vô cùng tốt như thế, làm sao có thể quên kia chứ.
Cô không cam tâm mà mở ra xem một lần nữa, lật đi lật lại, trong phong thư trống không đến một trang giấy cũng không có, mặt bên phong thư cũng không có chữ.
Trên phong thư cũng không ghi tên hay địa chỉ người gửi, chỉ có duy nhất một dấu ấn của bưu điện: Thiểm Tây – Tây An.
Bỗng nhiên, Bạc Băng đã hiểu được một nửa nội dung của bức thư.
Anh ở Tây An, tất cả vẫn tốt!
Ánh mặt trời từ cửa sổ chiếu vào tạo thành một dãy ánh sáng lóng lánh.
Bạc Băng nhìn cô y tá cười cười: “Chắc là bệnh nhân của tôi, không quan trọng.”
Cẩn thận gấp phong thư lại, cô nở nụ cười rực rỡ bước vào phòng bệnh.
Anh vẫn bình an, đó là tin tức tốt lành nhất.
Action 3
Vào một ngày, Bạc Băng tan ca trở về nhà, cô cởi chiếc áo khoác thấm đượm không khí lạnh ra, ngã tấm thân mệt mỏi của mình lên ghế sofa. Cô quá mệt mỏi, mệt đến mức không thể kiểm soát được tay chân, toàn thân tê liệt không thể cử động.
Bạc Băng bật mấy ngọn đèn âm dưới mặt đất cạnh sofa, lấy phong thư cô vừa mới nhận được, cô mở ra xem, bên trong vẫn không có thư, không có địa chỉ và tên người gửi. Chỉ có một dấu nhật ấn của bưu điện với hai chữ “Bắc Kinh” và ngày gửi.
Chắc là anh muốn nói với cô: Bức thư này được anh gửi đi vào những ngày đầu tiên anh đến thành phố Tấn Giang.
Diễn tập quân sự xong, anh đã đến Bắc Kinh, tất cả mọi việc đều ổn.
Xem xong thư, Bạc Băng lập tức lấy lại sức lực, cô thay áo ngủ, bước vào phòng tắm.
Bạc Băng xả nước ấm vào bồn tắm, cô lại thêm vào vài giọt tinh dầu hương hoa hồng, sau đó trút bỏ quần áo, dùng mũi chân để vào trong nước để thử độ nóng của nước, hơi nóng ập vào cơ thể đang lạnh buốt của cô, sự kích thích mãnh liệt ấy bất chợt khiến Bạc Băng rùng mình.
Cô khẽ cắn môi, bước vào bồn tắm. Nước ấm chảy qua da thịt, nóng bỏng đau buốt, một lát sau, làn da trắng nõn của cô ửng lên màu hồng nhạt, đó cũng là lúc những mệt mỏi dần dần được nước ấm xua tan ra khỏi cơ thể, cảm giác đau buốt ban nãy cũng nhanh chóng biến thành một cảm giác thư thái…
Giống hệt như cảm giác hôm đó Diệp Chính Thần đã lưu lại cho cô.
Nhắm mắt lại, cô lại nghĩ đến anh, không biết hiện nay anh như thế nào, nếu anh đã trở về Bắc Kinh có nghĩa là hành động của anh đã không cần phải giữ bí mật nữa, vậy thì tại sao anh vẫn chưa điện thoại cho cô, là vì quá bận sao?
Hết nhẫn nại này rồi lại đến kiên nhẫn khác, cuối cùng cô cũng không kiềm chế được nữa, cô điện thoại cho anh, nhưng trả lời cô vẫn là một giọng nói rập khuôn cứng nhắc: “Xin lỗi, thuê bao quý khách vừa gọi đã tắt máy hoặc không nằm trong vùng phủ sóng.”
Vừa dập máy, buông điện thoại xuống, bỗng nhiên tiếng chuông cửa vang lên.
Đã trễ như vậy, còn ai đến nữa đây? Cô vội vàng lấy một chiếc khăn tắm quấn quanh người, thuận tay cầm thêm chiếc áo choàng dài, vừa đi vừa mặc vào người. Bước nhanh đến cửa, nhìn xuyên qua mắt mèo, Bạc Băng thấy một người đàn ông đứng xa xa ngoài cửa, trên người mặc một bộ quân trang màu ô liu, khí chất nghiêm trang không thể xâm phạm, khiến cho người khác bỗng nhiên có một loại cảm giác tin cậy tuyệt đối.
Nhưng khác với dáng dấp cao ngất như mọi khi, anh đứng vịn tay vào vách tường, thân thể dường như lảo đảo sắp ngã.
Không kịp suy nghĩ, Bạc Băng mở cửa ra.
“Anh…”
Diệp Chính Thần không đợi cô hỏi xong đã đổ ập vào người cô, trên người anh tỏa ra mùi rượu nồng đậm: “Nha đầu.”
“Anh uống rượu à?”
“Ừ.” Anh buông cô ra, lảo đảo nghiêng ngả đi đến bên ghế sofa, nằm lên đó.
“Sao anh uống nhiều quá vậy?”
Diệp Chính Thần vỗ vỗ lên trán, thở dài: “Sư trưởng của bọn anh, ông ấy uống rất cừ…”
“Sư trưởng?” Sư trưởng của anh không phải ở Bắc Kinh sao?
“Ừ, lần diễn tập này, sư đoàn của anh thắng, sư trưởng rất vui mừng, cho anh một ngày nghỉ.”
“Một ngày? Cho nên sau khi uống rượu, anh đến Nam Châu ngay…”
Diệp Chính Thần mơ mơ màng màng gật đầu, hai mắt anh khép hờ nhìn cô say đắm: “Có nước không?”
“Có, anh chờ em một lát.” Bạc Băng vội vàng vào phòng bếp lấy nước, trong lúc rót nước, ánh mắt của cô vẫn tập trung nhìn về phía người đang nhắm mắt nằm trên sofa.
Cô nghĩ đến việc anh uống say như vậy mà vẫn ngồi máy bay đến Nam Châu, một sự lo lắng từ đáy lòng cô trỗi dậy…
Nước tràn ra tay cô, chảy xuống mặt đất, Bạc Băng mới giật mình hoàn hồn, đóng vòi bình nước lại.
“Nước đây…” Cô đưa nước đến trước mặt anh.
Anh vẫn nằm yên không chút động đậy, nhắm mắt, hơi thở nặng nề.
Thấy anh đang ngủ trong mệt mỏi như vậy, hai tay cô vẫn cầm ly nước liền ngồi bệt lên tấm thảm trước ghế sofa.
Cô không đánh thức anh, để anh được yên tĩnh nghỉ ngơi.
Thời gian cứ lặng lẽ trôi qua.
Action 4
Đèn âm dưới sàn nhà chiếu ánh sáng mờ nhạt lên trán anh, đây là gương mặt đã vô số lần xuất hiện trong giấc mơ của cô, gần trong gang tấc nhưng lại vô cùng xa xôi. Không biết vì sao tay cô lại đặt tay lên hàng lông mày anh, cảm giác quen thuộc khi chạm vào khiến ngón tay cô run rẩy.
Cô như bị điện giật mà rút tay về…
Diệp Chính Thần cau mày, dịch chuyển cơ thể một cách khó khăn, bộ quân trang vừa dày vừa nặng lại vừa khít với cơ thể anh, dán vào những đường cong nam tính trên ấy. Giờ phút này, nhìn tư thế ngủ rối rắm của anh, xem ra bộ quần áo này vừa chật lại vừa nóng, mặc vào cực kì không thoải mái. Nhất là cúc áo ở cổ anh cứ như đang xiết chặt lấy cổ vậy, khiến anh cảm thấy khó thở.
Gương mặt anh càng ngày càng hồng, bên tóc mai của anh đã rịn ra mấy giọt mồ hôi.
Nhìn cổ áo anh thật lâu, Bạc Băng mới đặt ly nước lên bàn, mấy ngón tay cô nhẹ nhàng với vào cổ áo anh, cúc áo khá lạnh nhưng cổ anh lại nóng hầm hập, hơi nóng làm cô có chút sợ sệt vội vã rút ngón tay về.
Do dự một lát, cô lại duỗi thẳng tay…
Cởi rất lâu, cho đến khi lòng bàn tay cô đầy mồ hôi, cuối cùng cúc áo cũng được cởi xong. Cổ áo được mở ra, bộ quân trang vừa vặn mang cảm giác cấm dục mạnh mẽ này lại có một sự dụ hoặc mãnh liệt đối với cô, nhất là người mặc nó lại là người đàn ông vô cùng có sức hấp dẫn.
Tay cô không kiềm chế được mà lại tiếp tục cởi cúc áo thứ hai của anh. Những chiếc cúc áo màu vàng trên bộ quân trang được cởi ra từng cúc, từng cúc một… Cởi đến chiếc cúc cuối cùng, Bạc Băng mới thở phào nhẹ nhõm, đang cân nhắc không biết nên cởi áo anh ra bằng cách nào, thì bất ngờ, trả lời cô là đôi đồng tử đen láy.
“Anh?” Bạc Băng điều hòa lại nhịp tim đang đập hỗn loạn của mình, nhỏ giọng hỏi: “Có muốn uống nước không?”
Khóe miệng anh giật nhẹ, trên mặt lại hiện lên nụ cười xấu xa: “Anh cảm thấy dường như em rất có hứng thú với cúc áo của anh.”
“Em.” Mặt Bạc Băng ửng đỏ: “Em thấy anh hơi nóng…”
“Hơi nóng.” Môi anh dán vào tai cô, nói: “Em tiếp tục đi.”
“Đã cởi gần xong rồi.” Bạc Băng khó khăn trả lời.
“Còn áo sơ mi…”
Bạc Băng lúng túng, vội vàng đưa ly nước đến môi anh: “Anh uống chút nước đi.”
Anh uống một hớp nước lớn, vài giọt nước trong suốt đọng lại trên đôi mong mỏng của anh, khiến người khác có một loại mong muốn giúp anh hút…
“Anh ăn cơm tối chưa?” Cô nhỏ giọng hỏi: “Em nấu cho anh một bát mỳ nhé?”
“Ờ, được!” Diệp Chính Thần nở nụ cười, thoải mái dựa nửa người vào ghế sofa, nhìn người phụ nữ đang bận rộn trong phòng bếp. Anh nhớ lại ba năm về trước, khi anh cảm thấy mệt mỏi thì có thể bước vào căn phòng ấm áp của cô, nhìn bóng dáng bận rộn của cô trong phòng bếp. Bạn Tham mưu trưởng nào đó đi vào phòng bếp, mùi hương hoa hồng trên người cô ùa đến.
Trước đôi mắt cô đang có vài lọn tóc lòa xòa còn ẩm ướt, giọt nước từ trên tóc rơi xuống da thịt ửng hồng, trong suốt óng ánh. Cô giống như một bức tranh sơn dầu cổ, mỗi một nét vẽ đều là sự quyến rũ điềm tĩnh.
Tận sâu trong đáy lòng anh chợt rung động, cuối cùng Diệp Chính Thần không kiềm chế được nữa liền ôm cô vào ngực. Tuy rằng mùi vị của món mỳ cay Thành Đô làm anh rất nhớ nhung, nhưng mà, có một số mùi vị, còn khiến cho anh nhớ nhung hơn: “Đừng nấu nữa, chúng ta làm việc khác đi.”
“Hả?” Bạc Băng muốn lắc đầu, nhưng lại cố nhịn xuống.
Đang khát khao phụ nữ mà lại bị cự tuyệt, so với việc đón nhận và đáp trả thật sự hành động cự tuyệt còn có phần cám dỗ hơn.
Tay anh hướng đến thắt lưng cô, cách qua một chiếc khăn tắm thật dày mà vuốt ve, quả nhiên không ngoài dự tính của anh, bên trong lớp khăn tắm này trống không, không một vật cản: “Hay là… Chúng ta thảo luận một chút, về việc em nợ anh bao nhiêu học phí dạy kèm đi.”
“…” Bạc Băng nhất thời rơi vào tình trạng suy nghĩ chăm chú.
Ở trong mắt anh, vẻ mặt chăm chú của cô là đẹp nhất. Ba năm trước, mỗi lần anh đứng ngoài cửa phòng nuôi dưỡng vi khuẩn, đều nhớ đến người con gái vô cùng chăm chú nuôi dưỡng vi khuẩn kia, loáng thoáng vẫn còn nghe được âm thanh cô ấy khẩn cầu vi khuẩn: “Tao cầu xin bọn bây, kiên cường một chút, nhất định phải sống sót…”
Có đôi khi, anh thường nghĩ, nếu nha đầu đáng yêu này không gặp anh, liệu có đáng yêu như vậy không.
Anh xúc động vươn tay, vuốt ve mái tóc vẫn còn ướt của cô.
Action 5
Ngọn lửa có màu xanh lam làm nước trong nồi nóng lên, những bọt nước cuồn cuộn đua nhau trồi lên tạo thành một làn hơi nước màu trắng bốc lên nghi ngút…
Diệp Chính Thần cảm thấy mình như nước bị đun sôi trên ngọn lửa, sắp thành một làn hơi nước bay lên, làm gì còn có tâm trạng ăn mỳ nữa. Anh nâng mặt cô lên, sau đó hôn một cách dứt khoát, khi chạm đến đôi môi ngọt ngào kia thì đầu óc anh ầm ầm nổ tung, toàn bộ sự bình tĩnh, toàn bộ lý trí đều rời bỏ anh mà đi thật nhanh chóng, chỉ còn lại sự ham muốn chiếm lấy nguyên thủy nhất của người đàn ông.
Thân thể mềm mại đang ở trong lồng ngực anh, mềm mại đến lạ lùng.
Anh cởi áo khoác của cô ra, lại gỡ bỏ nốt chiếc khăn tắm của cô.
Sau khi môi lưỡi và bàn tay anh đã hưởng thụ cơ thể cô, anh bắt đầu cởi đai lưng… Anh đẩy cô nằm lên bàn ăn bên cạnh, trên khăn trải bàn màu trắng tinh đang bày ra một món “cao lương mỹ vị”, từ mái tóc đen như màn đêm cho đến ngón chân xinh xắn, không một nơi chỗ nào là không xinh đẹp…
Anh khom lưng, nâng đôi chân thon dài của cô lên, tách ra…
Bạc Băng cố gắng nuốt xuống lời nói “Đừng” sắp thốt ra miệng, cô nhìn anh với vẻ cầu xin, ánh mắt cô trở nên lạnh lùng quen thuộc, đó là thứ ánh sáng nhu hòa nhất trong trí nhớ của anh…
“Nha đầu…”
Nghe thấy tiếng gọi tràn ngập khát khao của anh, đáy mắt trong suốt như chứa nước của cô tỏa sáng, cô nằm xuống…
Anh dùng lực tiến vào, để vật đàn ông nóng bỏng vùi vào nơi sâu nhất và ấm áp nhất của cô. Cứ mỗi lần như thế này, anh chỉ hy vọng cả đời được ôm cô như vậy, không bao giờ buông tay nữa…
Nước trong nồi sôi sùng sục, hơi nước bốc lên càng ngày càng dày. Cơ thể xinh đẹp trước mắt anh lay động, hai má, tóc dài, chiếc cổ trắng nõn và vai được anh tùy ý vuốt ve, bầu ngực mềm mại của cô cũng để mặc anh trêu chọc…
Còn có điều gì khiến đàn ông cuồng nhiệt hơn những điều này.
Anh cười hôn lên đôi môi của cô: “Nha đầu, chúng ta kết hôn đi!”
Bạc Băng cắn môi nhìn anh, một giọt nước mắt trong suốt từ khóe mi cô rơi xuống.
Anh dừng động tác lại, dùng đầu ngón tay lau nhẹ nước mắt trên khóe mắt cô, vén những sợi tóc ẩm ướt của cô lên: “Tại sao em khóc? Không phải em vẫn luôn muốn gả cho quân nhân sao?”
Hai tay cô chạm nhẹ vào quân hàm trên bộ quân trang của anh: “Trước kia, em chỉ thấy được sắc lang mặc áo blouse trắng, không nghĩ đến lại có thể thấy được cầm thú mặc quân trang.”
“Em đừng có ảo tưởng về đàn ông, giáo sư đại học cũng không hẳn là tốt, nói không chừng, khi cởi quần áo cũng không bằng cầm thú.”
“Thật không? Có cơ hội em cũng muốn mở mang kiến thức.”
“Em, đừng có mơ!”
Sau đó, toàn bộ tư tưởng và tinh thần của bạn Tham mưu trưởng nào đó bắt đầu bước vào cuộc tấn công chiến đấu kích tình kịch liệt, tiến công mạnh mẽ vào giữa hai chân bạn bác sĩ nào đó, một lần rồi lại một lần, dường như muốn hòa vào cơ thể cô.
Thân thể của cô không chịu đựng được mà phát run, không kiềm chế được mà co rút, mãi cho đến khi cơn kích tình đạt đến cao trào, khoái cảm ào ạt kéo đến, dường như mỗi một tấc da thịt nhạy cảm của cô không thể chịu nổi sự tấn công mạnh mẽ ấy, nhưng anh vẫn không buông tha cho cô, đưa cơ thể mềm mại yếu ớt của cô chìm sâu vào bể trầm luân của trời đất.
Action 1
Sau khi trải qua cơn kích tình mãnh liệt trong phòng bếp, mùi hương thơm mát của anh như một tấm lưới mềm mại bao trùm cả bầu không khí. Một lớp mồ hôi mỏng chưa khô bao phủ trên toàn thân thể.
Anh nằm trên người cô, do cơ thể vì quá hưng phấn nên trán anh nhăn lại, hơi thở phả vào môi cô cũng vì vận động kịch liệt mà trở nên dồn dập. Những giọt mồ hôi làm ướt đẫm trán anh, một giọt mồ hôi rơi xuống mắt cô giống như ảo mộng óng ánh.
Trước kia, đều là cô bị khinh thường, khó có cơ hội thấy được Diệp Chính Thần mệt mỏi nên cô không nhịn được mà bật cười.
“Thế nào? Lực bất tòng tâm à?”
Anh khẽ cười hôn lên trán cô: “Đúng vậy, chẳng qua là chiến đấu một ngày một đêm cùng các chiến sĩ, rồi lại cùng uống rượu với Sư trưởng. Sau đó là ngồi hơn hai giờ trên máy bay nên hơi mệt, xem ra anh cần rèn luyện thân thể thêm, nếu không sẽ không thể thỏa mãn được em.”
“Á, anh như vậy mà còn…” Bạc Băng lắc đầu nguầy nguậy: “Xin anh ngàn vạn lần, anh không cần rèn luyện thêm nữa, em thật sự đã thỏa mãn lắm rồi.”
Nếu tiếp tục rèn luyện thêm, thì liệu cô có còn sức lực để ngồi dậy nữa không.
“Nhưng mà… Anh còn chưa thỏa mãn…”
Cô không thể không thở dài – Ba năm, anh thật sự một chút cũng không thay đổi!
Action 2
Chỉ mới sáng sớm, bạn bác sĩ nào đó tỉnh lại trong cảm giác nặng nề, bất đắc dĩ nhìn người đàn ông bên cạnh, anh như dây leo quấn quanh người cô, Bạc Băng thở một hơi thật dài – người đàn ông này, ngay cả tư thế ngủ cũng không thay đổi một chút nào cả.
Khó khăn lắm mới xê dịch được cánh tay anh ra khỏi ngực, lại hao tốn rất nhiều sức lực mới có thể đẩy cái chân dài của anh đang gác trên nửa thân dưới của cô ra, Bạc Băng vừa định thở phào thì không ngờ rằng bạn Tham mưu trưởng nào đó lười biếng ngáp dài rồi lại vươn mình thẳng ra một chút, sau đó lại ôm cô trở lại trong lòng. Mặt ghé sát vào ngực cô nhẹ nhàng cọ xát, rồi lại tiếp tục cọ xát liên tục khiến hô hấp của cô dần trở nên không thể ổn định…
“Sư huynh, đừng gây rối mà.” Cô đẩy đẩy anh: “Hôm nay em còn phải đi làm nữa….”
“Không cần làm, anh đã bảo người thay em xin trưởng khoa nghỉ một ngày rồi.” Giọng nói anh trầm thấp mang theo sự lười biếng.
“Cái gì?!”
“Trưởng khoa của em đã vui vẻ đồng ý rồi…”
Vui vẻ? Bạn bác sĩ nào đó cảm thấy từ này có chút ý nghĩa đặc biệt sâu xa nha.
Không cho cô có cơ hội suy nghĩ xâu xa hơn nữa, anh lập tức hỏi: “Khó có được cơ hội hai chúng ta cùng được nghỉ, hôm nay em muốn thế nào?”
Đúng là không dễ dàng gì mà Tham mưu trưởng Diệp có được một ngày nghỉ, mặc dù Bạc Băng thật sự muốn tận hưởng ngày nghỉ hiếm hoi này để cùng anh có một buổi hẹn hò chân chính, nhưng mà, nghĩ đến dáng vẻ mệt mỏi ngày hôm qua của anh, cô cũng không thể nào nhẫn tâm ép buộc anh được: “Hay là, em và anh cứ ở nhà nghỉ ngơi thôi.”
“Ý của em là… muốn ở trên giường cùng anh cả ngày à?”
Ngay lập tức Bạc Băng tránh né ánh mắt nóng bỏng của người đàn ông dường như không có thuốc nào có thể chữa được này, cô vội thay đổi đề tài: “Nếu anh không cảm thấy phiền, em sẽ đưa anh đi dạo một vòng Nam Châu.”
Diệp Chính Thần suy nghĩ một lát: “Chúng ta ra ngoài đi dạo đi.”
Tham mưu trưởng Diệp luôn có bản tính phụng hoàng lại lựa chọn phương án thứ hai, đúng là làm cho người khác khó hiểu nha.
Action 3
Thành phố Nam Châu không rộng lớn lắm, danh lam thắng cảnh cũng không nhiều, nhưng khi cả hai nắm tay nhau cùng bước đi chầm chậm, thì bỗng nhiên phong cảnh bình thường nhất lại trở thành phong cảnh tuyệt đẹp nhất…
Khi đi ngang qua một dãy nhà có kiến trúc cổ, Tham mưu trưởng Diệp bất chợt hỏi: “Đây là nơi nào vậy? Tại sao lại có nhiều người xếp hàng như vậy?”
“Cục dân chính.” Bạc Băng tùy ý nhìn lướt qua: “Đúng rồi, hôm nay người dân tập trung ở đây đông quá…”
“Chẳng lẽ hôm nay là ngày tốt gì sao?”
Bạc Băng cẩn thận nhẩm tính thời gian: “Hôm nay là ngày 21 tháng 5. À, 521.”(1)
(1) Trong tiếng Hoa, tháng sẽ luôn được viết trước ngày, ví như ngày 21 tháng 5 sẽ được viết là 521 chứ không phải 215 như chữ viết Việt Nam mình. Phiên âm 521 là “wu-er-yi”, lúc đọc gần giống với từ “Wo ai ni” (tôi yêu bạn), vì thế người TQ thường lấy số 512 tượng trưng cho câu “Tôi yêu bạn” và ngày 21 tháng 5 rất được người dân Trung Quốc chọn làm ngày đăng kí kết hôn.
“Quả nhiên là ngày tốt…” Bạn Tham mưu trưởng nào đó thận trọng suy nghĩ một lát: “Nha đầu, em có mang chứng minh thư không?”
“Hử? Anh không phải muốn chúng ta kết hôn đó chứ?”
“Dù sao cũng là đúng lúc đi ngang qua, chúng ta cũng không có việc gì làm, nhân tiện kết hôn luôn đi.’
Đi ngang qua? Không có việc gì làm? Nhân tiện? Ba từ kia được dùng trong trường hợp này khiến người ta không thể nói được lời nào.
“Quân nhân kết hôn không phải rất phức tạp hay sao? Không cần thẩm tra chính trị à?”
“À, cái này dễ làm lắm, anh chỉ cần gọi một cú điện thoại là được…”
Thấy anh thật sự muốn gọi điện thoại, cô vội vàng nắm lấy tay anh: “Kết hôn là chuyện lớn đến như vậy, chúng ta cần phải suy nghĩ cẩn thận một chút?”
Tuy rằng đối với tình cảm của anh, cô không chút nghi ngờ nào cả, nhưng mới sáng tinh mơ vô tình đi dạo ngang qua Cục dân chính, rồi lập tức đăng kí kết hôn, hình như có đôi chút vội vàng.
“Suy nghĩ? Cẩn thận?” Biểu hiện của anh có chút cứng nhắc: “Em kết hôn với anh, cũng cần suy nghĩ cẩn thận nữa hay sao?”
“Em…” Đương nhiên là phải suy nghĩ cẩn thận rồi. Đối với anh chính là quân hôn, chịu sự bảo hộ của pháp luật. Một khi gả lầm người, việc ly hôn còn khó hơn lên trời.
“Lúc em quyết định gả cho Ấn Chung Thiêm, có suy nghĩ cẩn thận không?”
“Anh…” Bạc Băng tức giận đến mức hoàn toàn không biết nên nói sao cho tốt, cô nói: “Anh ấy chưa từng kết hôn, cũng chưa từng ly hôn, cũng không có vợ trước để khoe giấy chứng nhận kết hôn trước mặt em.”
Giọng nói của cô hơi lớn, thu hút không ít ánh mắt tò mò của những người xung quanh.
Bạn thanh niên kết hôn lần thứ hai nào đó nhất thời tự khiến hình tượng của bản thân trở nên xấu xa, đành nhượng bộ: “Được rồi, anh cho em thời gian suy nghĩ cẩn thận… Ba phút, em suy nghĩ nhanh đi.”
“Ba phút?! Ba phút có thể suy nghĩ cẩn thận sao?”
“Vậy em muốn suy nghĩ bao lâu? Mười năm hay là hai mươi năm?” Anh không cho cô cơ hội phản bác, trực tiếp ra lệnh.
“Anh cho em mười phút suy nghĩ, nếu em không đồng ý gả cho anh, nếu vẫn không, anh sẽ kết hôn với người khác.”
“Anh dám!”
Anh cười khiêu khích: “Em cứ thử xem.”
Chỉ ba giây, cô đã đưa ra quyết định: “Xếp hàng đi.”
Action 4
Sau nhiều giờ xếp hàng, người nào đó nhận được quyển sổ màu đỏ tươi, lật đi lật lại nhìn nhìn, đầu óc choáng váng, giống như là đang nằm mơ.
Không có hoa tươi, không có nhẫn kim cương, thậm chí không chụp ảnh kết hôn: “Sư huynh? Chúng ta, thật sự đã kết hôn rồi sao?!”
“Đúng.” Diệp Chính Thần cười cười giơ tay ra: “Chúc mừng em, bà Diệp.”
Nghe được cách xưng hô như thế, Bạc Băng cuối cùng cũng có cảm giác rằng mình đã kết hôn, giống như đang có khúc hành quân hôn lễ vang lên, hàng ngàn chiếc bong bóng được thả lên không trung…
“Ông xã!” Cô gọi anh thật ngọt ngào. Bỗng nhiên nhớ đến lần đầu tiên họ ăn lẩu cùng nhau, cô nói: “Sau này, em sẽ gọi anh là sư huynh.”
Anh nói: “Em chỉ cần đừng gọi anh là ông xã, ngoài ra gọi gì cũng được!”
Khi đó, làm sao cô có thể nghĩ đến sẽ có một ngày, cô thật sự sẽ gọi bạn Diệp nào đó là “Ông xã”…
“Đi thôi, bà xã.” Anh nói: “Chúng ta đi làm việc cặp vợ chồng mới cưới nên làm.”
“Việc gì?” Vừa mới cưới nhau thì các cặp vợ chồng nên làm gì? Tìm một nhà hàng nào tốt để ăn mừng, đi chụp ảnh kết hôn, còn phải mua nhẫn kim cương chăng?
“Về nhà, động phòng.”
Người nào đó đúng là hết chỗ để nói.
Nghe được một cuộc đối thoại nóng bỏng như vậy, một bà chị bán hàng rong nhanh nhẹn bước đến gần, chỉ vào giấy chứng nhận kết hôn trong tay Bạc Băng và Diệp Chính Thần.
“Chúc mừng, chúc mừng, hôm nay là ngày vui của hai người, động phòng hoa chúc, có hứng thú xem cái này hay không…”
Nói xong, bà chị mở chiếc túi lớn trong tay ra, tìm kiếm gì đó bên trong rồi tùy ý lấy ra một chiếc hộp bên trên có bức ảnh người đàn ông ngoại quốc với thân hình cường tráng, cùng với hai chữ viết rất khoa trương “kéo dài”: “Cái này là hàng nhập khẩu từ nước ngoài, có thể sử dụng trong một thời gian dài, đảm bảo có thể mang lại sự hạnh phúc kéo dài mà không mất cảm giác, dễ sử dụng, không tác dụng phụ…”
Bạn Tham mưu trưởng nào đó bị đả kích sâu sắc lạnh lùng lườm Bạc Băng một cái: “Em thấy anh cần thứ này sao?!”
Bà chị bán hàng nhìn người đàn ông trước mắt từ trên xuống dưới đánh giá một phen. Cả người toát phong thái giản dị, sự mạnh mẽ trên cơ thể của anh không phải là sự mạnh mẽ đơn thuần, trên người không một nơi nào là không thể hiện khí phách bức người của đàn ông.
Ánh mắt bà chị bán hàng rong chuyển động, vội vàng lấy ra một chiếc hộp, mặt trên toàn là tiếng Nhật, bạn tiến sĩ du học ở Nhật nào đó tùy tiện liếc mắt một cái, dừng bước chân lại.
Bà chị bán hàng như được cổ vũ, quảng cáo tỉ mỉ: “Đây là hàng nhập khẩu từ Nhật Bản, dùng cho nữ, hỗ trợ trong việc kích thích tình ái… Cậu biết mà.”
Bà chị bán hàng rong lặng lẽ trộm nhìn gương mặt đang ửng hồng của bạn bác sĩ nào đó, sau đó ghé sát vào tai Diệp Chính Thần nói: “Tôi khuyên cậu khi sử dụng cái này nên cẩn thận một chút, chỉ một viên này thôi, đảm bảo cả đêm cậu cũng đừng có hòng mà ngủ được…
Tham mưu trưởng Diệp thuận tay tiếp nhận, nhìn thoáng qua cách pha chế thuốc trên vỏ hộp bằng tốc độ cực nhanh : “Cách bào chế Thuốc Đông Y?”
“Ối! Cậu có thể hiểu à?”
Bạn bác sĩ yếu ớt nào đó chợt ho nhẹ một tiếng, kéo kéo tay Diệp Chính Thần đang suy nghĩ đăm chiêu: “… Chúng ta đi thôi.”
Bà chị bán hàng không dễ dàng bỏ qua cho người đẹp trai nhiều tiền nào đó, lại đang có dáng vẻ thú tính của đàn ông, nên bà chị chẳng chịu buông tha, vội vàng chạy theo: “Đợi chút, đợi chút! Tôi đảm bảo, cái này tuyệt đối cần…”
Nói xong, cô ta lấy trong túi xách to ra một gói to nhìn cực kì giống một thiết bị bảo hộ: “Đồng phục quyến rũ… Này, cậu biết mà, đảm bảo cậu sử dụng rất hiệu quả…”
Bạn Tham mưu trưởng nào đó vừa thấy trang phục màu trắng, ngay cả giá cũng chưa hỏi: “Gói lại đi…”
“Được! Được!” Vừa thấy người mua thuận tay bỏ lại hai tờ tiền giá trị lớn, bà chị bán hàng mừng rỡ cười toe toét, vừa đưa tặng phẩm kèm theo, vừa giới thiệu: “Đây là dầu mát xa nguyên chất, tặng cho cậu, dùng để thư giãn cơ thể và tinh thần, cứ dùng thử đi… Tôi tên Trần Tiểu Phạn, đây là số điện thoại của tôi, anh chàng đẹp trai khi nào cần cứ gọi cho tôi, tôi sẽ đưa hàng đến tận nơi, cũng chịu trách nhiệm ba gói…”
“…”
Action 1
Trên đường trở về, thỉnh thoảng bạn bác sĩ nào đó vừa mới nhận chức Diệp phu nhân lại lấy tờ giấy màu đỏ ra xem, khi thì cau mày, khi thì vẻ mặt đầy lo âu. Tuy nhiên điều này lại khiến cho lòng tự tôn của bạn phu quân họ Diệp – Người luôn tự nhận mình là tuổi trẻ có tương lai đầy hứa hẹn bị giảm xuống đến tám phần.
“Thế nào? Hối hận à? Có hối hận cũng đã muộn rồi.” Diệp Chính Thần nói bằng chất giọng mỉa mai.
Diệp phu nhân vội vàng lắc đầu, làm sao cô có thể hối hận kia chứ? Chỉ là tất cả mọi việc đến quá bất ngờ, khiến cô có cảm giác không chân thật, cảm giác trong lòng không thể tin tưởng được: “Anh có nghĩ đến việc chúng ta đã ba năm không gặp, có thể em cũng đã thay đổi, không còn là ‘nha đầu’ trong trí nhớ của anh nữa hay không…”
Anh bỗng đứng lại, nghiêm túc nhìn cô thật lâu.
“Cho dù em trở thành như thế nào…”
Bạc Băng chớp chớp đôi mắt lóng lánh như kim cương, chờ đợi lời bày tỏ tình cảm nồng nàn của anh, nhưng anh lại nói một câu khiến cô bị sốc:
“… Chỉ cần vẫn là size 70C, ngoài ra mọi thứ khác anh đều có thể chấp nhận.”
“Diệp Chính Thần!” Bạc Băng tức giận đến mức hai má ửng hồng, xấu hổ rồi giận dữ nắm chặt tay đấm vào người anh: “Đúng là ‘vô sỉ’ mà, anh có thể nào che giấu sự ‘vô sỉ’ của anh một chút được hay không?!”
Bạn Tham mưu trưởng nào đó không chú ý đến ánh mắt của những người xung quanh, bắt lấy tay của cô rồi để lên lồng ngực.
“Bất kể ở trước mặt ai, anh cũng có thể che giấu, duy nhất chỉ có trước mặt em, cho đến nay anh không cần…”
Action 2
Diệp Chính Thần đưa Bạc Băng về nhà trọ, nhưng không phải là phòng cô, mà là phòng sát vách phòng cô.
Thấy anh cầm chìa khóa mở cửa phòng sát vách, cô không hiểu một chút nào: “Sao anh lại có được chìa khóa phòng của bác sĩ Lý.”
“Đây là phòng của anh mà.”
Cửa phòng mở ra, ánh nắng chiều chiếu qua tấm rèm cửa màu xanh lá nhạt, thứ ánh sáng mờ ảo bao trùm cả căn phòng, cô chưa kịp nói ra câu “tại sao lại như vậy” thì đã nuốt vội xuống.
Vẫn là chiếc giường bằng gỗ, nước sơn đầu giường cho cảm giác thật thâm trầm. Tấm drap giường và chăn màu xanh nhạt. Chăn được gấp ngay ngắn, trải thẳng thớm trên giường, hoàn toàn không có lấy một nếp nhăn và vết bẩn nào.
Vẫn là chiếc bàn học quen thuộc, trên bàn ngoại trừ chiếc laptop Apple cùng vài văn kiện y học ra thì không có thêm vật dụng nào khác.
Bạc Băng vào toilet xem, dụng cụ rửa mặt của anh vẫn được đặt vô cùng chỉnh tề trên bồn rửa tay…
Bạc Băng như không tin vào mắt mình đi đến trước chiếc bàn học, đầu ngón tay cô chạm vào mặt bàn, cảm giác thô ráp quen thuộc này giống như đúc cảm giác trong trí nhớ của cô.
Toàn bộ những thứ trước mắt giống như là một cảnh tượng trong giấc mơ, tốt đẹp đến mức có chút hư ảo.
Bỗng nhiên, một hàng chữ dài xuất hiện trong tầm mắt cô: “Sư huynh, em yêu anh!”
Rèm cửa sổ bị gió thổi phất phơ, ánh nắng xuyên qua ô cửa bằng thủy tinh chiếu xuống đất thành một vệt sáng màu vàng, rực rỡ như ngôi sao.
Bạc Băng phảng phất nhớ đến hôm khi cô khỏi Nhật Bản, tâm can dường như đau đớn đến mức tê dại. Cô đau khổ ngồi trước máy vi tính suốt cả đêm.
Cho đến khi ánh nắng ban mai chiếu sáng khắp cả gian phòng, cô mới phát hiện câu nói tận đáy lòng cô đã được khắc trên bàn, không thể nào xóa đi “Sư huynh, em yêu anh!”
“Mấy thứ này…”
“Là anh đem từ Nhật Bản về.”
“Tại sao? Tại sao…”
“Bởi vì. Anh muốn ở sát vách phòng em.”
Bạc Băng vội vàng chạy đến ôm chặt lấy anh, tay cô siết chặt thắt lưng anh, gương mặt ướt đẫm dán vào vòm ngực ấm áp của anh.
“Diệp Chính Thần, em yêu anh!”
Anh cúi đầu, hôn cô thật sâu, nhưng lại vô cùng dịu dàng.
Cô thật ngốc, sao cô lại có thể hoài nghi tình cảm của cả hai kia chứ?
Thời gian sẽ trôi đi, cô và anh cũng sẽ thay đổi. Nhưng chỉ cần tình yêu của cả hai không thay đổi, tất cả vẫn có thể trở về như thuở ban đầu.
Action 3
Buổi chiều, khó có được sự yên tĩnh.
Vườn hoa dưới lầu, không biết từ khi nào đã có vài cây đại thụ, không có hoa cũng không có lá, Bạc Băng nhận ra dáng dấp của những cây đó, chính là cây anh đào.
Hai bạn bác sĩ nào đó cũng cực kì khó có được cơ hội đứng trên ban công trò chuyện.
Hai bạn bác sĩ nào đó trò chuyện nhắc đến anh Phùng và chị Phùng. Vợ chồng họ đã về nước và tìm được công việc ổn định, còn có bé con nữa.
Hai bạn bác sĩ nào đó trò chuyện cũng nhắc đến Lăng Lăng và chồng của cô ấy. Họ lại khôi phục trở về mối quan hệ giáo sư và học trò, người nào đó ban ngày là giáo sư, buổi tối lại là…
Hai bạn bác sĩ nào đó còn trò chuyện nhắc đến Tần Tuyết, anh nói: Cô ấy còn ở Nhật Bản, cô ấy đã quen với cuộc sống bên đó, không định trở về.
Hai bạn bác sĩ bào đó trò chuyện cũng nhắc đến phó giáo sư, sau khi cô rời khỏi Osaka được hai năm, giáo sư Fujiko về hưu, Phó giáo sư cạnh tranh chức vị giáo sư thất bại, các công việc ở đại học Osaka, nghiên cứu vi khuẩn Bacillus Anthraci bị hoãn lại vô thời hạn.
Nhắc đến Bacillus Anthraci, Bạc Băng bỗng nhiên nhớ đến việc gì đó: “Lúc trước anh đối xử với em tốt như vậy, có phải vì nhiệm vụ điều tra nghiên cứu vi khuẩn của giáo sư Fujiko không?”
Diệp Chính Thần hừ lạnh một tiếng: “Hừ, nếu anh thật sự muốn thám thính gì đó từ em, căn bản là không cần lo lắng để lấy lòng em, chỉ cần lẻn vào phòng em lấy tư liệu từ máy vi tính, cái gì cũng biết hết.”
“Sao? Ý anh là, anh nhảy qua phòng em?”
“Hôm nay gió có vẻ lớn…”
“Anh có nhìn lén lúc em làm việc riêng không? Nói thật đi!”
“Không có… Ừ… m, anh chỉ thấy trong máy tính của em có lưu rất nhiều ảnh chụp quân nhân, có phải mỗi buổi tối khi em đi ngủ, đều nghĩ làm sao để cởi quân trang…”
Cô che miệng anh lại: “Không được nói nữa!”
“Không sao cả, từ đây về sau, mỗi ngày anh cũng sẽ để em giúp anh cởi cúc áo, đừng, đừng…”
Action 4
Cuối cùng đêm mê hoặc con người cũng đến.
Đêm động phòng hoa chúc chờ đợi từ lâu đã đến.
Trong phòng tắm, Diệp phu nhân vừa tắm xong bằng nước ấm, dùng hai tay nâng bộ đồng phục y tá ít vải lên. Nói thật lòng, dùng tiền mua trang phục như thế này quả là rất lãng phí. Chẳng những bộ quần áo rất tiết kiệm vải, hơn nữa chất liệu may lại rất mỏng, chạm vào thì rách ngay.
Nghĩ đến việc mặc bộ quần áo này đứng trước mặt Diệp Chính Thần thì cô thật sự muốn trốn trong phòng tắm cả đêm không ra ngoài.
Lúc trước tại sao cô lại ngốc như vậy, lại có thể chấp nhận yêu cầu của anh: Chỉ cần anh mặc quân trang cho cô xem, cô cũng bằng lòng mặc đồng phục cho anh xem…
Hiện tại thì được rồi, tự lấy dây trói mình.
Cố gắng mặc bộ đồng phục y tá lên người, cô soi mình trong gương. Nhìn từ đầu ngón tay đến đầu ngón chân.
Đồng phục của y tá và áo blouse trắng hoàn toàn khác nhau, chỗ nào nên rộng thì rộng, chỗ nào nên chặt thì chặt. Màu trắng thuần khiết phác hoạ những đường cong gập ghềnh kín đáo, thanh khiết nhưng lại vô cùng dụ hoặc.
Tiếng nước đã tắt rất lâu, mà vẫn không thấy động tĩnh gì, ở bên ngoài, bạn Tham mưu trưởng nào đó mới vừa nhận chức ông xã không chờ nổi nữa, trực tiếp bước đến mở cửa phòng tắm.
Ngay lập tức, cơ thể anh trở nên cứng đờ đứng ngây ngốc ở cửa, ánh mắt cũng trở nên cứng nhắc theo.
Ánh mắt anh nóng như lửa nhìn chằm chằm vào bộ trang phục bằng chất liệu mỏng như cánh ve, có thể nhìn thấu tất cả bên trong cơ thể cô, thậm chí có thể chầm chậm xé phanh ra, chạm vào thân thể của cô.
Bị anh nhìn đến mức toàn thân nóng lên, cảm giác khô nóng quen thuộc bắt đầu trỗi dậy, Bạc Băng xoay mặt tránh ánh mắt của anh, anh tiến lên từng bước một, ôm lấy cô, bước vội ra khỏi phòng tắm.
Trong phòng ngủ toàn bộ đèn đã tắt, rèm cửa sổ khép kín, chỉ có một vài ánh nến hồng đang len
Action 1
Cuộc sống vợ chồng hợp pháp trải qua chỉ mới hai ngày, hoàn toàn giống với quy luật vợ chồng mới cưới gắn bó như keo sơn, hầu như lúc nào anh và cô cũng thân mật đến mức chạm vành tai lồng mái tóc.
Trong nhà hàng Tây Âu thanh lịch, ngoài rượu sake và ánh nến lãng mạn, còn có tiếng đàn violon du dương vang lên, Tham mưu Diệp cầm lấy bàn tay của Diệp phu nhân, anh lồng một vật mát lạnh vào ngón tay áp út của cô.
Size nhẫn rất vừa vặn, kim cương được đính trên nhẫn cũng vừa khéo phù hợp với tay cô, nhỏ một chút thì không đủ sáng, lớn hơn một chút thì lại quá khoe khoang sự giàu có của mình.
Đây hẳn là thiết kế tao nhã của Cartier, kỹ thuật thủ công độc nhất vô nhị ấy đạt đến độ hoàn mỹ, khi mang vào ngón áp út thon dài của cô liền khẳng định đó chính là tình cảm chân thành, cũng là lời hứa hẹn kiên định của anh.
Đủ để thấy rằng chiếc nhẫn này, chính là anh đã dùng trái tim để lựa chọn cho cô.
Từng góc cạnh lấp lánh tinh tế của viên kim cương, khiến cô không khỏi nhớ đến chiếc nhẫn đã từng đeo trên ngón giữa tay cô, ngay lập tức Bạc Băng lại nhớ đến bác trai Ấn đang nằm trong bệnh viện, không biết hiện giờ chân tay của ông đã hoạt động lại bình thường chưa, bác gái đã lớn tuổi như vậy, không biết một mình có thể chăm sóc tốt cho bác trai Ấn hay không.
“Em đang suy nghĩ gì vậy?” Diệp Chính Thần khẽ đưa tay về phía cô, anh không tự chủ được mà vuốt lên đôi mày đang nhíu chặt của cô.
Bỗng nhiên Bạc Băng ý thức được bản thân mình đã thất thố, trong không khí lãng mạn như vậy, quà tặng trịnh trọng như vậy, cô chẳng những không biểu hiện vui vẻ mà lại còn nhíu mày như thế này đi.
“À…” Cô vội vàng khôi phục lại tâm trạng của mình, chuyên tâm mà đối phó với ông xã mới cưới: “Em đang suy nghĩ, tại sao anh lại không mua tặng em chiếc nhẫn kim cương năm carat?”
“Anh muốn là mua thôi, nhưng em có dám đeo không? Em không sợ có người nghĩ là em được gả cho ông chủ mỏ than ở Sơn Tây, rồi bắt cóc em à?”
“Có anh ở đây, ai dám bắt cóc em?”
“Anh không phải lúc nào cũng ở bên cạnh em…”
Suýt chút nữa cô đã quên. Nhớ đến khoảng thời gian ở chung của cô và anh dạo này, gần thì ít mà xa cách thì nhiều, cô mới hiểu được một cách rõ ràng, năm đó vì sao mẹ cô lại khuyên rằng cô không nên gả cho quân nhân.
“Em đã từng suy nghĩ đến việc…” Diệp Chính Thần thử hỏi thăm dò: “Tùy quân…”
Tùy quân? Theo anh đến Bắc Kinh, sống theo cuộc sống của quân đội, nghe qua thì thật là tốt, nhưng còn công việc của cô, rồi cả bố mẹ cô, và còn có rất nhiều vấn để cần phải đối mặt.
Nhìn được vẻ do dự của cô, Diệp Chính Thần không miễn cưỡng cô nữa, anh chuẩn bị đổi đề tài, thì điện thoại vang lên.
Anh nhìn thoáng qua số điện thoại, rồi lập tức nhận cuộc gọi, người ở đầu dây bên kia thông báo một cách trôi chảy cho anh biết rằng anh phải lập tức trở về quân đội.
Anh nghe được tình hình đang có vẻ nghiêm trọng, anh liền giơ tay che microphone lại: “Xảy ra chuyện gì?”
Câu nói kế tiếp cô nghe không rõ lắm, loáng thoáng chỉ nghe được cái gì động cơ thí nghiệm khi cho bay ra không gian xảy ra vấn đề.
Sắc mặt Tham mưu trưởng Diệp lập tức thay đổi, cơm cũng chưa kịp ăn đã vội vội vàng vàng đáp chuyến bay quay về quân khu.
Đây chính là cuộc sống tân hôn của cô, nó cứ lẳng lặng mà dừng lại như vậy.
Action 2
Từ ngày Diệp Chính Thần trở lại quân khu đến nay lại bắt đầu không có tin tức gì của anh.
Bạc Băng vẫn trải qua cuộc sống một mình, vô cùng bận rộn, thậm chí có khi cô còn nghĩ kết hôn chỉ là một giấc mơ, cô vẫn là một người độc thân.
Chỉ có đôi lúc cô quét dọn căn phòng sát vách, thấy rèm cửa màu lục nhạt trên cửa sổ thì cô mới cảm giác được sự tồn tại của anh, tuy có phần xa xôi nhưng lại vô cùng chân thật.
Cũng như mọi khi, cô về nhà vào ngày nghỉ cuối tuần.
“Tiểu Băng, hôm nay con có thấy bác Ấn không? Sức khỏe ông ấy khôi phục thế nào rồi?” Lúc ăn cơm, mẹ cô hỏi.
Bởi vì bố Ấn Chung Thiêm đã lớn tuổi, tuy rằng ca giải phẫu thành công, nhưng sự phục hồi của cơ thể không được lý tưởng lắm.
Công việc của Ấn Chung Thiêm lại bận rộn, không thể không rời khỏi Nam Châu, sức khỏe mẹ Ấn Chung Thiêm lại không tốt cho lắm, bà hoàn toàn không thể chăm sóc cho bệnh nhân. Chỉ trong một tuần, dường như mẹ Ấn Chung Thiêm đã già đi mười tuổi, cả người cũng gầy đi trông thấy.
Vì không muốn mẹ cô lo lắng nên Bạc Băng vẫn chưa nói ra điều này.
Ở trước mặt người nhà bệnh nhân, cô không thể không nói tình huống xấu nhất cho họ biết, để đề phòng nhỡ như xảy ra việc không hay.
Nhưng khi đối mặt với người nhà của mình, thói quen của cô là chỉ nói chuyện tốt, không nói chuyện xấu: “Con đã đến xem rồi, bác Ấn hôm nay đã khá hơn rất nhiều, có thể xuống giường hoạt động. Tháng sau có thể bắt đầu tiến hành trị liệu.”
“Nhưng mẹ nghe bác gái của con nói, hiện tại trạng thái tinh thần của ông ấy không được tốt, nhất là khi nghe Chung Thiêm muốn thôi việc để chăm sóc cho ông ấy thì nói thế nào ông ấy cũng phải xuất viện…”
Tay cầm đôi đũa của Bạc Băng bất giác siết chặt: “Chung Thiêm muốn từ chức?”
“Đúng vậy, Chung Thiêm luôn là đứa con hiếu thảo, bác trai của con đột nhiên trở nên như vậy, cậu ấy ở bên ngoài làm sao có thể an tâm được. Mẹ còn nghe bác gái của con nói, Chung Thiêm không quen với cuộc sống bên đó, vả lại áp lực công việc vô cùng lớn.”
“Nhưng mà, anh ấy từ chức, sau này sẽ phải là sao?”
Mẹ cô suy nghĩ một lát, hỏi: “Mẹ nghe nói công việc hiện tại của Chung Thiêm là do Chính Thần sắp xếp, nếu không phiền, con có thể nhờ nó giúp một chút không, điều Chung Thiêm về Nam Châu!”
“Chung Thiêm là cán bộ quốc gia, muốn điều động công tác rất khó.” Bạc Băng khó xử nhìn mẹ cô, không phải là cô không muốn giúp, mà là đối với Diệp Chính Thần, cô hiểu rõ hơn ai hết, nếu cô mở lời nhờ anh giúp điều Ấn Chung Thiêm về Nam Châu công tác, khẳng định anh sẽ không nói nhiều lời, mà lập tức điều Ấn Chung Thiêm lên cao nguyên.
“Mẹ biết, nhưng với quan hệ của Chính Thần… chắc là có thể mà?” Bà Bạc đâu biết rằng Diệp Chính Thần và Ấn Chung Thiêm đã từng xảy ra chuyện ân ân oán oán, thấy Bạc Băng còn do dự, bà lại cố gắng hết sức để thuyết phục cô: “Tiểu Băng, con và Chung Thiêm dù sao… Chúng ta cũng nợ gia đình họ, có thể giúp được, thì giúp một tay đi.”
“Con sẽ cố gắng tìm biện pháp.”
Action 3
Tại một nhà hàng cao cấp ở Nam Châu, Bạc Băng với nụ cười cứng nhắc gặp vị Cục trưởng nào đó.
“Đã muộn thế này, cô một thân một mình thật bất tiện, hay là tôi đưa cô về nhà trước.” Cục trưởng Diêu khách khí nói, vẻ mặt tươi cười thanh tú của anh ta nhìn qua vô cùng chân thành.
“Cám ơn, tôi có lái xe đến, đang đỗ ở phía đối diện.”
“À, vậy cô lái xe cẩn thận một chút, cô vừa uống hai ly rượu vang đấy.”
“Không sao. Hàm lượng cồn của rượu vang không cao, tôi không sao đâu.” Thấy Cục trưởng Diêu lên xe, chuẩn bị rời đi, cô vội vàng nói: “Cục trưởng Diêu, tôi muốn nói với anh chuyện này…”
“Cô yên tâm đi, tôi sẽ cố gắng, cô cứ chờ tin tức của tôi.”
Chiếc xe chở Cục trưởng Diêu chậm rãi rời đi biến mất trong đêm tối, lúc này Bạc Băng mới thu hồi nụ cười gượng gạo của cô, đứng trên con đường nhỏ thở phào nhẹ nhõm.
Cô quen biết Cục trưởng Diêu đã được ba năm. Lúc ấy cục trưởng Diêu ba mươi tuổi, anh ta kiểm tra sức khỏe và bị chuẩn đoán lầm là mắc bệnh ung thư phổi, sau đó đến bệnh viện của Bạc Băng đang làm để tái khám, cô đã tư vấn rất nhiều chuyên gia. Cuối cùng cũng đã loại bỏ khả năng mắc bệnh ung thư của anh ta.
Cục trưởng Diêu rất cảm kích tấm lòng của Bạc Băng, mỗi lần nhìn thấy cô cho dù là từ phía xa xa, anh ta đều cố gắng đến chào hỏi cô, thăm hỏi vài câu.
Dần dần, hai người trở nên thân quen, cho dù bị bệnh gì, Cục trưởng Diêu đều tìm đến Bạc Băng, còn nói là khi nào cô gặp khó khăn, cứ việc đến tìm anh ta hỗ trợ. Nhưng Bạc Băng chưa bao giờ đến nhờ anh ta giúp đỡ điều gì, lúc này đây, vì Ấn Chung Thiêm, cô chỉ còn cách đến tìm anh ta để thử vận may.
Đương nhiên, có thể thành công thì tốt, nếu không được, coi như cô cũng đã cố gắng hết sức.
Đường xá về đêm, rất ít xe, khá lạnh lẽo.
Cô chờ thật lâu, cũng không thấy có chiếc xe taxi nào chạy qua.
Không biết là do cô uống hai ly rượu vang, hay là do vừa rồi cô xã giao cùng với Cục trưởng Diêu quá chú tâm nên hao tổn tâm sức, cũng có thể là vì những ngày gần đây buổi tối cô đều thức để chăm sóc bố Ấn Chung Thiêm nên không nghỉ ngơi đủ, mà bây giờ trán cô đang nóng như lửa, tay chân dường như cũng không phải của chính mình, mỗi một bước đi đều như đang bước trên mây.
Lúc con người yếu đuối nhất, cuối cùng vẫn là nhớ đến người mà mình yêu thương nhất.
Bạc Băng nhìn về ngọn đèn phía xa xa, cô nhớ anh, muốn biết anh đang ở đâu, bận rộn như thế nào…
Điện thoại vang lên, cô nghĩ là mẹ cô nôn nóng muốn biết kết quả, Bạc Băng lấy điện thoại ra, lại phát hiện người gọi ình chính là người mất tích đã hơn một tuần nay – Diệp Chính Thần.
Bỗng nhiên cô như có sức lực vô tận, cười tươi mà nhận cuộc gọi: “Tham mưu trưởng Diệp, cuối cùng trong lịch trình bận rộn của ngài, ngài vẫn còn nhớ đến người vợ mới cưới này sao?”
“…” Bên kia điện thoại trầm mặc vài giây, sau đó truyền đến giọng cười thoải mái: “Nếu anh nói, hằng đêm anh đều nhớ em da diết, em có tin không?”
“Vâng, nếu anh nói là ‘ngày ngày’, em chưa hẳn đã tin, nhưng nếu anh nói ‘hằng đêm’, thì đối với sự hiểu biết của em về anh, em tin tưởng tuyệt đối không chút nghi ngờ!”
“Em vẫn luôn hiểu anh như vậy.”
Cô cười, đúng lúc thấy xe taxi chạy qua, tiếng còi vang lên hướng về phía cô, thu hút sự chú ý của Bạc Băng.
Nhưng cô lắc lắc tay với siêu tài xế taxi kia, tiếp tục trò chuyện với bạn Tham mưu nào đó, cô sợ bất cứ điều gì có thể làm ảnh hưởng đến cuộc trò chuyện ngọt ngào của cô và anh lúc này.
“Đã trễ như vậy, em còn ở bên ngoài sao?” Anh hỏi, dường như đã nghe được tiếng còi xe taxi.
“Vâng, ăn một bữa cơm với bạn ấy mà.”
“Bạn nào?” Anh hỏi.
Sợ anh hiểu lầm, cô thuận miệng trả lời: “Bạn đồng nghiệp.”
“Ừ.” Anh không nói gì nữa, loại trầm mặc ngoài ý muốn này, bỗng nhiên khiến cô có chút bất an.
Quả nhiên, câu nói tiếp theo của anh là: “Anh nghe nói, em muốn giúp Ấn Chung Thiêm được trở về công tác ở Nam Châu, có thật vậy không?”
Bạc Băng cầm điện thoại, sửng sốt thật lâu, thật không hổ danh là người đã từng làm gián điệp, tin tức nhanh nhạy đến mức làm người khác khó có thể tin.
“Không phải là em muốn, là bố mẹ của anh ấy sức khỏe không được tốt, hy vọng là anh ấy có thể chuyển công tác về Nam Châu, sẽ tiện chăm sóc họ hơn.”
Bạc Băng cố gắng giải thích, nhưng Diệp Chính Thần lại lên giọng chất vấn khiến cho lời giải thích của cô trở nên yếu ớt: “Tại sao bố mẹ hắn không tìm người hỗ trợ, tại sao Ấn Chung Thiêm lại không ra mặt? Cần em nhỏ giọng đi cầu xin người khác à, mời người khác uống rượu nói chuyện, tửu lượng của em thế nào, em không biết sao?!”
“Em…” Tửu lượng của cô đúng là hơi kém, nhưng hai ly rượu vang cô vẫn có thể chịu được.
“Em có nghĩ đến không, ngộ nhỡ Diêu Thừa Vũ có ý quấy rối em thì sao?” Giọng nói của anh càng ngày càng lạnh, dù cách một tầng sóng điện vẫn khiến xương cốt cô rét lạnh, răng môi cô đều run lên: “Lại vì Ấn Chung Thiêm chịu nhục, hiến thân một lần nữa à?!”
“Ở trong mắt anh, em chính là loại phụ nữ không có lòng tự trọng như vậy sao?”
“Chẳng phải em đã từng vì Ấn Chung Thiêm mà cởi bỏ quần áo trước mặt đàn ông sao?”
“Anh!” Lần đầu tiên cô phát hiện, gả cho một người có lối suy nghĩ nhạy bén, dạng đàn ông khi nói chuyện luôn nói trúng tim đen của người khác chính là một loại bi ai, bởi vì khi cãi nhau, chỉ cần một vài câu nói khích đúng chỗ yếu của bạn, bạn sẽ không bao giờ có lực phản bác lại.
Tự biết mình đã sai, cũng hiểu rõ ngọn nguồn thói quen nổi giận của Diệp Chính Thần, đó chính là trong tình yêu sâu sắc cùng sự ghen tuông mà anh dành cho cô, Bạc Băng cắn răng kiềm chế sự sỉ nhục và giận dỗi của bản thân, giải thích: “Vâng, đúng là em đã từng cởi bỏ quần áo trước mặt đàn ông, nhưng vì người đó là anh.”
“Đúng vậy, là anh, một người đàn ông mà em đã hận suốt ba năm… Nếu không phải vì Ấn Chung Thiêm, đừng nói đến việc em cởi quần áo, bảo em nói chuyện với anh một câu, em cũng không đồng ý.”
“Anh.” Bạc Băng hít sâu thật nhiều lần, cô mới tìm lại được âm giọng của mình: “Anh biết rõ tình huống lúc đó không phải như thế, em không muốn nói chuyện với anh, là vì em sợ…”
“Em không cần giải thích…” Anh dừng lại một chút, trong giọng nói bỗng nhiên có chút ý trêu chọc: “Anh hiểu rất rõ, ở trong lòng em, từ đầu đến cuối em không hề quên hắn.”
Làm sao cô có thể bỏ mặc được đây, Ấn Chung Thiêm đã từng đối xử với cô tốt như vậy, vào thời điểm cô bất lực nhất là Ấn Chung Thiêm đã ở bên cạnh cô, thứ tình cảm như thế, làm sao cô có thể quên được?!
“Em và Ấn Chung Thiêm từng lớn lên bên nhau, anh ấy là anh trai em, là người thân…”
“Cho nên, em vì hắn ta, cái gì cũng có thể làm?”
“Không phải!” Cô nói lớn tiếng, nhưng thanh âm phát ra lại vô cùng yếu ớt vô lực.
Trời đất xoay tròn, đầu cô đau như muốn vỡ ra, hai tay Bạc Băng mạnh mẽ bám víu vào hàng rào chắn, nhưng cô vẫn không cách nào đứng vững: “Em và Cục trưởng Diêu quen biết đã lâu rồi, em hiểu rõ con người anh ta, anh ta có thể không giúp em, chứ không bao giờ quấy rối em.”
“Hiểu rõ? Em có thể hiểu được bao nhiêu? Em có biết cậu ấy là bạn của anh không? Em có biết cậu ấy tiếp cận em là có mục đích không?”
“Bạn của anh?!”
Khó trách! Khó trách cô vừa tiễn Cục trưởng Diêu chưa đến mười phút, Diệp Chính Thần lập tức có thể biết mọi chuyện một cách thật rõ ràng.
Cô nên sớm nghĩ đến, một Cục trưởng có tương lai đầy hứa hẹn như thế, làm sao có thể thân thiết với cô như vậy, cô nên sớm nghĩ đến mới phải.
Điện thoại rơi vào tình trạng yên lặng như cõi chết, một lát sau, Diệp Chính Thần bất đắc dĩ thở dài: “Em muốn giúp Ấn Chung Thiêm, tại sao không đến tìm anh? Em tìm người khác cầu xin giúp Ấn Chung Thiêm được chuyển về Nam Châu, em có bao giờ nghĩ đến việc người ta sẽ nghĩ về em như thế nào? Hay nghĩ về anh như thế nào không?!”
“Em sợ anh hiểu lầm, sợ anh để tâm!”
“Sau lưng anh, em tìm người khác giúp đỡ, em nghĩ anh sẽ không để tâm sao?”
“Vậy anh nói đi, em nên làm thế nào?!” Cô dùng hết sức lực còn lại để hỏi anh: “Nhìn bố anh ấy bệnh nặng, thấy anh ấy lâm vào tình cảnh khó khăn như thế, em phải làm như không thấy gì sao?!”
Cô chịu đựng cảm giác cay cay ở chóp mũi, nhưng tiếng hít thở vẫn không ổn định, từ trong điện thoại truyền ra một giọng nói khô cứng.
Giọng nói của anh trầm xuống: “Em thật sự muốn hắn quay về Nam Châu?”
“Sức khỏe của bác Ấn vẫn chưa khôi phục, em lo lắng bác gái một mình…”
Anh thở dài một hơi không nặng cũng không nhẹ, rồi không nói thêm bất kì điều gì, trực tiếp ngắt điện thoại.
Nghe thấy tín hiệu báo bận của điện thoại, cô đứng trong đêm tối, không thể phân biệt rõ phương hướng.
Cô không trách anh, quá khứ của cô và Ấn Chung Thiêm luôn luôn như một quả bom hẹn giờ tồn tại sâu trong lòng của Diệp Chính Thần, không phát nổ, chẳng qua là do chưa có sự việc nào châm ngòi.
Cô cẩn thận từng li từng tí, rất sợ có gì đó tác động đến nó. Nhưng mà, rốt cuộc quả bom ấy vẫn bị châm ngòi…
Bởi vì yêu, bởi vì để tâm, cho nên mới đau khổ, mới có thể tổn thương.
Nhưng loại đau khổ và tổn thương này sẽ không mảy may làm ảnh hưởng gì đến tình yêu mà nó chỉ khiến cho tình yêu ngày càng nồng đậm, ngày càng sâu sắc hơn thôi.
Action 4
Một tuần sau, Ấn Chung Thiêm nhận được thông báo được chuyển công tác về Nam Châu, anh ta đã chuẩn bị quay về Nam Châu nhận công việc.
Cô lại gọi cho Diệp Chính Thần, nhưng trả lời cô vẫn là một giọng nói ngọt ngào được ghi âm: “Thật sự xin lỗi, số điện thoại bạn gọi hiện nay đã tắt máy, hoặc đang nằm ngoài vùng phủ sóng, xin vui lòng gọi lại sau…”
Cô thật sự không biết, anh đúng là đang ở ngoài vùng phủ sóng hay là anh cố ý không muốn nhận điện thoại của cô?
Cô đương nhiên không biết, đêm đó, vì muốn tìm được tín hiệu để trò chuyện với cô, đêm khuya anh phải lái xe ô tô trèo đồi lội suối…
Mà Diệp Chính Thần cũng không biết, sau đêm đó, cô sốt cao liên tục, nằm viện suốt một tuần.
…
Tuy rằng chức vị vợ quân nhân trang nghiêm là thân phận vĩ đại mà cô luôn luôn ước mơ, nhưng khi đối mặt với sự nhung nhớ da diết sau cuộc tranh cãi ầm ĩ kia, thì giấc mơ vĩ đại nào cũng đều trở nên bé nhỏ, không đáng kể.
Vào một buổi sáng, Diệp phu nhân không thể kiên trì được nữa, quyết định mua một vé máy bay, bay thẳng đến quân khu ở Bắc Kinh.
Tên đơn vị mà Diệp Chính Thần từng thuận miệng nhắc với cô, rất nhanh cô đã tìm được trụ sở sư bộ của quân khu, phía trước được bảo vệ rất nghiêm ngặt, mỗi một lính gác đều mang súng bên người, xếp hàng trải dài như rừng thông. Bảng tên trụ sở chính của quân đội với tám chữ được khảm vàng lấp lánh, lối đi trải nhựa đường bằng phẳng, hai bên đường được lát đá màu xanh, dọc lối đi có một hàng cây Tùng, tất cả đều rất uy nghiêm, trang trọng.
Cô mới đi được hai bước, một anh lính lập tức ngăn cô lại, trong tay anh lính còn cầm một khẩu súng đen sẫm bức người: “Xin trình giấy ra vào.”
Bạc Băng vội vàng lui ra sau từng bước.
“Xin hỏi, Diệp Chính Thần có đang ở quân khu không?” Bạc Băng hỏi thử.
Nghe được cái tên này, vẻ mặt của anh lính hơi kinh ngạc, nhìn cô đánh giá một lát, giọng nói trở nên khách khí hơn: “Cô tìm Tham mưu trưởng Diệp có việc gì không?”
“Tôi chỉ là đến tìm anh ấy…”
“Thật sự xin lỗi, Tham mưu trưởng Diệp hiện nay không ở quân khu.” Ý câu này có thể hiểu là mời cô ngày khác lại đến.
“À, có cách nào để tôi có thể tìm được anh ấy không? Điện thoại của anh ấy không mở nguồn, đã lâu lắm rồi tôi không liên lạc được với anh ấy, không biết đường dây điện thoại của các anh có thể liên lạc với anh ấy được hay không.”
Anh lính lại một lần nữa chăm chú quan sát cô, giống như đang đoán thân phận của cô, thấy vậy, Bạc Băng liền nói: “Tôi là… bà xã của anh ấy.”
Hai chữ “bà xã” giống như một ngòi nổ được vứt ra, anh lính không dám chậm trễ, dẫn cô đi vào phòng khách.
“Chị chờ một lát, để tôi đi điện thoại hỏi một chút.”
“Cám ơn!” Anh lính cấp tốc gọi điện thoại: “Chỉ huy Trương, làm ơn nói với Tham mưu trưởng Diệp là có bà xã của ngài ấy đến tìm… Vâng, Vâng!”
Dập điện thoại, anh lính cung kính kéo một chiếc ghế dựa: “Mời chị ngồi, chỉ huy Trương sẽ đến ngay ạ.”
Action 1
Chưa đến mười phút, một anh quân nhân có phong thái nổi bật đội nắng chói chang giữa trưa vội vã chạy đến, nhìn qua quân hàm thì chắc chắn rằng anh chàng này là thượng úy, cấp bậc không thấp, nhưng khi đứng trước mặt Bạc Băng lại có phần biểu hiện mất tự nhiên, hơi thở còn chưa bình ổn, thì đã vội vàng nói: “Chị dâu, chào chị! Em là Chỉ huy Trương Dương, Tham mưu trưởng hiện nay đang ở căn cứ, em vừa dùng điện thoại nội tuyến thông báo với anh ấy, Tham mưu trưởng nói rằng sẽ lập tức quay lại, bảo chị trước tiên cứ ở lại quân khu chờ anh ấy.”
Tiểu Băng cảm kích nở nụ cười: “Thật cám ơn, làm phiền cậu rồi.”
Trương Dương vội vàng chạy nhanh đến nhận lấy ba lô từ trên vai Bạc Băng: “Không phiền gì đâu ạ, chị dâu, chị đi theo em, em đưa chị đến chỗ ở của Tham mưu trưởng chờ anh ấy.”
“À, được.”
Đi theo phía sau Trương Dương, đây là lần đầu tiên Bạc Băng được vào quân đội. Tất cả được bao quanh bởi một bức tường cao, trước đây cô đã từng mơ ước là được ngắm nhìn cái thế giới nghiêm trang và trang trọng này.
Dọc theo đường đi, Bạc Băng tò mò nhìn khắp nơi, trên sân huấn luyện các anh chiến sĩ đang luyện tập leo núi, mồ hôi chảy ra như mưa, hai bên sân tập, thỉnh thoảng có một vài binh lính huấn luyện đi qua, tiếng hô khẩu hiệu vang lên thấu cả quân đoàn.
Vòng qua sân huấn luyện, cô được Trương Dương dẫn vào một khu đại viện như khu nhà ở yên tĩnh, họ dừng lại ở một căn phòng ở tầng hai được bao quanh bởi cây Bạch Dương.
“Chỉ huy Trương.” Một hạ sĩ quan chạy vội đến, chào hỏi theo nghi thức quân đội với Trương Dương.
Sau đó lại cung kính nhìn về phía Bạc Băng: “Chị dâu, chào chị!”
Anh chàng hạ sĩ quan này khá trẻ tuổi, tầm hơn hai mươi mốt tuổi, ánh mắt rất sáng, làn da trắng được ánh mặt trời chiếu rọi trở nên hồng hào.
Trương Dương giới thiệu: “Cậu ấy là Tiểu Thường, thông tín viên(1) của Tham mưu trưởng, đặc biệt được phái đến để chăm sóc việc ăn, mặc, đi lại của Tham mưu trưởng, nếu chị có gì cần, cứ việc gọi cậu ấy.”
(1) Thông tín viên: cộng tác viên về thông tin
“Không sao, tôi có thể tự mình chăm sóc bản thân.”
Thông tín viên Tiểu Thường dẫn cô vào phòng ở, cậu ấy dùng chìa khóa mở cửa phòng: “Chị dâu, mời vào.”
Căn hộ khá rộng với hai phòng ở và một phòng làm việc, căn hộ rất sạch sẽ nên khiến cho tất cả không gian trở nên rộng rãi sáng sủa, chiếc bàn màu xám nhạt, bức rèm cửa màu lục nhạt nói rõ lên đây đúng là thế giới của anh.
Điểm khác biệt duy nhất trong thế giới của anh lúc này đó chính là đầu giường có một khung ảnh, trong khung là bức ảnh cô đứng trên cầu Togetsukyo, đang ngây người ngắm nhìn đồi núi đầy lá phong.
Action 2
Từ lúc Bạc Băng vào phòng, Tiểu Thường hết lăng xăng lấy nước châm trà lại chuẩn bị hoa quả, săn sóc chu đáo, như hận không thể biến cô trở thành hoàng hậu để hầu hạ, khiến cô có cảm giác như bỗng nhiên được trở lại xã hội phong kiến mấy trăm năm trước.
“Tiểu Thường, căn cứ của Chính Thần đang ở đâu, cậu có biết không? Cách nơi này có xa không?”
“Em không biết, đây là cơ mật.”
Tuy rằng Bạc Băng không biết căn cứ Diệp Chính Thần đang đóng là ở đâu, nhưng cô đoán nhất định đó là một nơi rất ít người lui tới, nếu từ nơi đó trở về, ít nhất cùng phải mất một hai ngày.
Bạc Băng thu dọn mọi thứ, rửa mặt xong, đang chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, chuẩn bị cuộc chờ đợi dài hạn. Thì không ngờ là thời gian ăn cơm chiều còn chưa đến, ngoài cửa bất chợt truyền đến giọng nói của cậu thông tín viên: “Tham mưu trưởng, anh trở về rồi.”
Sau đó, cửa phòng bị đẩy ra, thân ảnh với bộ trang phục quen thuộc đang đứng ngoài cửa, phảng phất cứ như vừa từ trên trời rơi xuống.
Bạc Băng xoa xoa mắt, ánh mặt trời ngoài cửa sổ chiếu vào người anh, giống như ánh kim quang đang bao phủ một thân ảnh vô cùng cao quý.
“Anh, sao anh trở về nhanh vậy?” Cô vừa đến quân đội chưa được ba giờ.
“Ừm.” Anh lạnh lùng trả lời, xoay người hỏi thông tính viên Tiểu Thường: “Cơm tối đã chuẩn bị chưa?”
“Em đã bảo phòng bếp chuẩn bị rồi ạ.”
“Cậu nói với bọn họ, làm món Tứ Xuyên.”
“Vâng.”
Tiểu Thường nhận lệnh, không dám chậm trễ dù chỉ một giây, chạy thẳng đến phòng bếp.
Action 3
Cửa phòng từ từ khép lại.
Anh im lặng đứng trước mặt cô, ánh mặt trời dừng lại trên dáng người ngạo nghễ độc lập của anh, khiến cho cô có cảm giác như gần trong gang tấc nhưng không thể nào chạm đến được.
Không biết vì sao mỗi lần anh khoác quân trang đứng trước mặt cô, gương mặt anh lại trở nên lạnh lùng, khiến cho người khác không đọc được cảm xúc của anh.
“Em, không nên đến đúng không?” Bạc Băng thử hỏi.
Anh lạnh lùng nhìn thoáng qua cô, cởi một chiếc cúc áo sơ mi: “Không phải là Ấn Chung Thiêm đã về Nam Châu rồi sao? Em không ở Nam Châu đoàn viên với hắn, chạy đến quân khu này để làm gì?”
Vốn dĩ Tiểu Băng có chút lo lắng không yên, nhưng vừa nghe anh nói câu nói giống như một đứa trẻ bướng bỉnh, cô lập tức không nhịn được mà bật cười: “Anh đang ghen đấy à?”
Anh không nói câu nào, tiếp tục cởi cúc áo thứ hai, cổ áo cho cảm giác cấm dục mạnh mẽ đang chậm rãi mở rộng, lộ ra đường cong ưu mỹ chiếc cổ của anh, khiến cho người khác không khỏi suy nghĩ xa vời.
Cô bước đến, kéo tay anh ra, nhẹ nhàng cởi cúc áo cho anh: “Anh biết rõ trái tim em dành cho anh như thế nào, tội gì mà phải ăn dấm chua như thế, tự làm khó chính mình.”
Anh nhìn những cúc áo đang được cởi ra linh hoạt dưới ngón tay cô, vẻ mặt anh vẫn lạnh lùng như cũ, nhưng anh không cự tuyệt, cũng không nói theo cô, chỉ giống như một pho tượng chạm băng hoàn mĩ.
“Em và Chung Thiêm thật sự là không có gì…”
Thấy anh xoay mặt đi không nhìn mình, cô có chút tức giận, giật lấy tay anh, đặt lên ngực cô, nơi trái tim cô đang đập loạn nhịp: “Em yêu anh, anh không cảm nhận được sao?”
Cuối cùng anh cũng xoay mặt lại đối diện với ánh mắt đang ngân ngấn nước của cô, đôi môi kiên quyết lạnh lùng của anh cũng cong lên một nụ cười êm dịu.
Cô ôm thắt lưng anh, rúc vào vòm ngực anh, đầu ngón tay cô vờn quanh vòm ngực rắn chắc của anh: “Có phải anh không ngờ là… Em đến đúng không?”
Anh vẫn không mở miệng, chỉ là hít thở của anh có chút rối loạn.
Cô ngẩng mặt, đón nhận con ngươi đen sẫm trầm tĩnh vô hạn của anh, môi cô chậm rãi hướng lên, dừng lại trên môi anh: “Em muốn anh…”
Anh bất chợt ôm nhẹ thắt lưng cô! Lại dùng thêm một chút lực, áp thân thể mềm mại của cô chặt vào lồng ngực rắn chắc của anh.
Trong phút chốc, sự phản công của anh bắt đầu ùn ùn kéo đến, anh xâm chiếm môi cô, đồng thời từng ngón tay anh cũng mạnh mẽ chiếm giữ bầu ngực mềm mại của cô… Bạc Băng thỏa mãn nhắm mắt lại, đáp lại những nhiệt tình của anh, đầu lưỡi vờn quanh triền miên, hưởng thụ mùi vị ngọt ngào quyến rũ.
Hôn môi càng lúc càng sâu, tình cảm càng lúc càng nóng bỏng, ngón tay anh lần đến cổ áo cô, cởi bỏ cúc áo sơ mi của cô, đầu lưỡi anh linh hoạt di chuyển xuống phía dưới cổ áo đã được mở rộng, tham luyến hít vào hương vị của riêng cô…
Áo sơ mi của Bạc Băng trong giây lát đã bị anh bóc ra từng mảng, chỉ còn lại chiếc áo lót ren màu trắng che chở trước ngực, anh nhẹ nhàng đẩy ra, rồi môi anh ngậm lấy nụ hoa mềm mại nơi mẫn cảm nhất của cô.
“Này…”
Cô không thể không thừa nhận áp lực mạnh mẽ của anh mà đắm chìm vào đó, chân cô mềm nhũn, ngã xuống sofa bên cạnh, thân hình cường tráng của anh thuận thế áp lên người cô, khí thế bừng bừng đang khát khao toàn bộ con người cô…
Cốc, cốc, cốc…
Tiếng gõ cửa vang lên đúng lúc vô cùng không phù hợp, Diệp Chính Thần hít một hơi thật sâu, cố gắng kiềm chế tiếng trách mắng người.
Đã lâu vẫn không nghe thấy hai tiếng “vào đi” vang lên, thông tín viên Tiểu Thường không dám khinh suất, cung kính đứng ngoài hỏi ý kiến: “Tham mưu trưởng, cơm tối đã chuẩn bị rồi ạ, bây giờ mang đến cho anh được chưa ạ?”
Bạc Băng nhăn mặt, tránh bờ môi anh: “Chờ đã, có người kìa…”
Giờ khắc này, cao lương mỹ vị gì cũng không ngon bằng đại tiệc dưới thân, Diệp Chính Thần ngoảnh mặt làm ngơ, tiếp tục nhấm nháp mùi vị ngọt ngào.
“Đừng chú ý đến cậu ấy.”
“Gì?”
Người đang đứng ngoài cửa chờ, trong phòng cô thì bị anh… Tình cảnh này làm sao cô có thể tiếp tục được.
Huống hồ, với tác phong từ trước đến nay của Diệp Chính Thần, bảo cậu quân lính ở ngoài cửa chờ cho đến khi bọn họ kết thúc, chắc là cậu ấy sẽ đứng thành pho tượng mất?!
Cô đẩy đẩy anh: “Trước tiên, anh vẫn nên bảo cậu ấy vào đi.”
Diệp Chính Thần hít thật sâu, kiềm chế dục vọng đang sắp bùng nổ của mình, anh buông cô ra, đứng lên chỉnh đốn lại cúc áo của mình.
Ba phút sau, chờ cho Diệp phu nhân cài chỉnh tề lại cúc áo, anh mới để cho cậu thông tín viên bước vào: “Vào đi.”
Cậu thông tín viên lặng lẽ liếc nhìn nếp nhăn mờ ám trên áo sơ mi của vị Tham mưu trưởng nào đó, một giây cũng không dám chậm trễ, vội vàng để lại mọi thứ, lui nhanh ra ngoài, còn chu đáo cố ý đóng cửa phòng lại.
Trong căn hộ nhỏ, diễn ra cảnh xuân vô cùng tươi đẹp, tiếng thở dốc kịch liệt nối tiếp nhau, thật lâu không dứt.
Bên ngoài, anh chàng thông tín viên nào đó khẽ cười, trong lòng thầm nghĩ buổi tối phải đến liên đội tám chuyện một chút…
Action 4
Ngày hôm sau, bạn Tham mưu trưởng nào đó đi qua sân huấn luyện, bạn Đội trưởng nào đó nhìn thấy anh thì vẻ mặt hân hoan bước đến chặn anh lại.
“Tham mưu trưởng, các chiến sĩ đang đọ sức với nhau, anh cũng lại đây cùng nhau khoa tay múa chân một chút đi ạ.”
Không biết vì sao, bình thường Phó đoàn trưởng luôn luôn thận trọng trong cách nói chuyện hôm nay cũng đùa giỡn theo: “Nghe nói thể lực của Tham mưu trưởng rất tốt, cho chúng tôi mở mang tầm mắt đi.”
Bạn Tham mưu trưởng nào đó che miệng hắng giọng: “Các cậu không biết hôm qua chị dâu của các cậu đến sao?”
Các chiến sĩ muốn cười cũng không dám cười, đến mức khóe miệng của mọi người sắp bị chuột rút, chỉ có hai vị Đội trưởng được cười một cách cực kì thoải mái.
Đúng lúc Sư trưởng đi qua, thấy bên đây không khí đang vui vẻ, ông cũng bước lại góp vui: “Có chuyện gì mà vui vẻ như thế?”
Phó đoàn trưởng lập tức dừng tiếng cười, nghiêm, cúi chào: “Sư trưởng!”
“Các cậu đang cười gì thế?”
“Báo cáo Sư trưởng, chúng tôi đang cùng Tham mưu trưởng Diệp thảo luận về vấn đề thể lực.”
“Thể lực? Huấn luyện thể lực sao?”
Với vẻ mặt nghiêm túc, Đội trưởng trả lời: “Vâng, Tham mưu trưởng đang chỉ bảo ọi người biết… Làm sao để rèn luyện thể lực cho tốt.”
“Được, được, các cậu tiếp tục thảo luận đi, tôi cũng muốn nghe một chút.”
Mọi người trầm tư một lát, Sư trưởng nhìn về phía bạn Tham mưu trưởng nào đó: “Nói gì đi chứ.”
“Hừm.” Tham mưu trưởng Diệp nhìn thoáng qua bạn Đội trưởng nào đó, nghiêm nghị trả lời: “Tôi cho rằng từ hôm nay trở đi, mỗi một tuần nên kiểm tra thể lực của các chiến sĩ một lần, nhất là các cán bộ cấp trên, không đạt tiêu chuẩn, thì nên tăng cường thêm các khóa huấn luyện.”
Bạn Đội trưởng nào đó lặng lẽ sờ sờ cái bụng bia của mình, hối hận thì cũng đã muộn rồi!
Action 5
Khoảng thời gian sống an ổn và thoải mái trong quân đội, bất giác vài ngày đã trôi qua.
Ban ngày, Diệp Chính Thần bận rộn rất nhiều việc. Bạc Băng ở một mình trong phòng cảm thấy rất nhàm chán, thấy anh chàng thông tín viên không có chuyện gì làm, vì thế cô đến trò chuyện với cậu ta.
Lúc đầu, anh lính thông tín có chút không tự nhiên, cô hỏi gì đáp đó, không dám thô lỗ.
Sau đó, hai người cùng trò chuyện về quê hương của cậu thông tín, nói đến người thân của cậu ấy, còn có bạn gái mới của cậu ấy, cậu lính thông tín bắt đầu thao thao bất tuyệt.
Vô tình cả hai trò chuyện đến Diệp Chính Thần.
Nhắc đến Diệp Chính Thần, Bạc Băng bỗng nhiên nhớ đến người nào đó có bản tính vô cùng khó hầu hạ, không khỏi thông cảm cho cậu lính thông tín gặp không đúng người: “Tiểu Thường, Tham mưu trưởng của các em có phải là loại người rất khó chăm sóc đúng không?”
Vẻ mặt của anh lính nhỏ lộ rõ vẻ khó hiểu: “Ai nói? Tham mưu trưởng đối xử với mọi người tốt lắm, em có thể được làm thông tín viên của anh ấy, toàn bộ liên đoàn ai cũng hâm mộ em.”
“Hâm mộ? Tại sao?”
“Chị dâu, chị không biết sao, Tham mưu trưởng là thầy của chúng em, sự tồn tại của anh ấy đối với chúng em như là một vị thần…”
Nhắc đến Diệp Chính Thần, ánh mắt anh lính thông tín lập tức hiện lên một ánh sáng mang đậm vẻ kính trọng: “Lúc em vừa đến quân đội, Tham mưu trưởng vẫn chưa trở về, em có nghe mấy tiền bối nói về rất nhiều chuyện của anh ấy…”
“Ồ?” Bạc Băng lập tức ngồi xuống, tập trung tinh thần lắng nghe anh lính nhỏ nói.
Anh lính nhỏ cuối cùng cũng không kiềm chế nổi bản tính tám chuyện vốn có của mình nữa, cậu ta ngồi nghiêm chỉnh, bắt đầu kể lại những câu truyện truyền thuyết mà cậu ta đã từng nghe được từ các tiền bối.
Đó là việc xảy ra nhiều năm trước, Diệp Chính Thần còn trẻ, mới vừa tốt nghiệp Đại học quân y, được phái đi huấn luyện tại Học việc chỉ huy.
Vừa mới vào quân đội, tính cách của anh vô cùng lạnh lùng, tập huấn chăm chỉ, cũng không nhắc đến gia đình với bất kì ai.
Xuất thân trong một gia đình không tầm thường, nhưng anh không hề kiêu ngạo, không nịnh nọt, cho nên Đội trưởng nhìn anh không vừa mắt chút nào.
Mỗi lần huấn luyện, Đội trưởng đối với anh lúc nào cũng nghiêm khắc hơn người khác, Diệp Chính Thần có chút lơ đễnh là bị phạt ngay, nào là không được đắp chăn, nào là phải bưng nước rửa chân, nào là phải hít đất mấy trăm cái…
Thể lực của Diệp Chính Thần rất tốt, anh hoàn toàn thực hiện tốt sự huấn luyện hà khắc ấy.
Trong đội, có rất nhiều đồng đội đều cảm thấy không hài lòng, nhưng Diệp Chính Thần lại không nói một lời, luôn luôn phục tùng mệnh lệnh.
Sau đó, có một ngày, có một vị Tư lệnh ẩn danh đến kiểm tra, thăm hỏi quân sự của học viện, ông cố ý đến gần Diệp Chính Thần, thấy trên tay anh đang quấn băng gạc, cơ thể gầy gò, nên ông đặc biệt hỏi thăm anh: Ở quân đội cảm thấy thế nào, có phải không quen không?
Diệp Chính Thần chỉ nhìn thẳng về phía trước, không hề than vãn lấy một lời.
Khiến ọi người vô cùng bất ngờ…
Ngày hôm sau, bỗng nhiên có một Đại tá đến Học viện chỉ huy, đi cùng với ông còn có một vị Quân y, nghe nói là thư ký của một vị Tư lệnh quân khu nào đó. Khi Đại tá đến quân đội, trực tiếp đến chỗ ở của Diệp Chính Thần, bảo vị quân y đó làm kiểm tra sức khỏe toàn bộ cho Diệp Chính Thần.
Sau khi vị đại tá kia rời khỏi thì học viện chỉ huy lập tức sửa đổi chính sách, đồng thời điều chỉnh rất nhiều cán bộ.
Như thế mọi người mới biết, gia thế của Diệp Chính Thần sâu không lường được.
…
Anh lính thông tín còn nói: “Đừng nhìn ngày thường Tham mưu trưởng nói năng nghiêm nghị….”
“Nói năng nghiêm nghị?” Tính từ miêu tả này, khiến cô rất muốn cười.
“Đúng vậy, Tham mưu trưởng đối xử với cấp dưới rất tốt, nhất là những binh lính trẻ tuổi, không cần biết họ gặp khó khăn gì, chỉ cần tìm đến anh ấy, anh ấy nhất định sẽ giúp đỡ.”
“Nói năng nghiêm nghị.” Nhớ đến bốn chữ này, cô vẫn muốn cười.
Action 6
Đêm dài vắng vẻ, Tham mưu Diệp dẫn Diệp phu nhân đi dạo dưới ánh trăng.
Cây cối trong quân đội cực kì xanh tốt, khắp nơi đều là bóng cây đại thụ, những con đường dài sạch sẽ, không vương một chút bụi bặm nào. Bước đi trên những phiến đá xanh, ánh trăng vờn quanh những cây đại thụ phác họa thành những chiếc bóng, một vài ánh sáng thưa thớt chiếu vào người cô và anh.
Sở dĩ chọn buổi tối đi dạo là bởi vì ban ngày có rất nhiều ánh mắt chú ý, cô và anh vừa ra khỏi cửa thì lập tức bị xoi mói giống như động vật được triển lãm trong vườn bách thú.
Đêm khuya, ánh trăng như nước, chiếu vào trên người cô, gió thổi làm rối những sợi tóc của cô, cũng làm lăn tăn mặt hồ yên ả. Cô nhẹ nhàng bước đến gần anh, muốn nắm lấy tay anh, ai ngờ bạn Tham mưu trưởng nào đó nhanh chóng tạo khoảng cách với cô, đứng đắn đến mức không thể đứng đắn hơn, trang nghiêm đến mức không thể nào trang nghiêm hơn.
Vì muốn duy trì hình tượng mà bạn Tham mưu trưởng nào đó vất vả lắm mới xây dựng được, Bạc Băng phối hợp rất ăn ý, cô lùi ra phía sau một chút, tạo khoảng cách với anh: “Cuối tuần này anh có rảnh không? Em muốn đi dạo một chút?”
“Cuối tuần này…” Anh nhíu mày suy nghĩ thật lâu: “Chiều thứ bảy chắc là anh có thể trích ra một chút thời gian, em muốn đi đâu?”
“Em muốn đi dạo ở gần đây để xem nhà.”
“Xem nhà?”
“Vâng, em muốn mua một căn nhà cho bố mẹ em, không cần quá lớn, tốt nhất là nên gần quân khu và bệnh viện, để em có thể chăm sóc họ.”
“Ý của em là, em sẽ đến Bắc Kinh?”
“Vâng, em đã suy nghĩ kĩ rồi, em muốn tùy quân…”
Action 1
Căn nhà ấm áp, bên ngoài cửa sổ sát đất là những bông hoa cuối thu đang bao phủ khắp nơi.
Tham mưu Diệp thong thả ngồi trên sofa, trên người anh là một bộ quần áo giản dị màu xám mặc ở nhà, đôi chân thon dài vắt chéo lên nhau, anh đang chăm chú xem tin tức quân sự trong ti vi.
Diệp phu nhân cuộn mình nằm trên sofa cạnh bên cửa sổ sát đất xem tạp chí, thỉnh thoảng cô cầm ly cà phê bằng thủy tinh trên bàn uống một ngụm, vị đắng chảy qua đầu lưỡi lại trở thành một mùi vị thơm ngát đậm đà.
Cô và anh cùng ngồi cạnh nhau, cả hai không nói với nhau câu gì, nhưng đó cũng là một thứ hạnh phúc ngọt ngào.
Tình cờ mở đến một trang trong quyển tạp chí, ánh mắt lơ đãng của Diệp phu nhân trong phút chốc bị cuốn hút bởi một cảnh đẹp của đồi núi đầy lá phong.
Thấm thoát đã đến tháng mười, lá phong của Arashiyama chắc đã trở sắc đỏ khắp nơi, không biết phong cảnh trên cầu Togetsukyo có còn như năm nào hay không, không biết trường Đại học Osaka có còn được bao phủ bởi những tàng lá vàng óng ánh hay không…
Không biết chờ đến bao lâu nữa, cô mới có cơ hội lại được nắm tay anh, bước trên con đường đầy những lá cây Bạch Quả rơi rụng.
Bạc Băng ngơ ngẩn nhìn phong cảnh trong quyển tạp chí hơn mười phút cô mới lưu luyến lật sang trang khác, một tay còn lại cô với đến lấy ly cà phê trên bàn.
Trên bàn trống không, Bạc Băng ngờ vực giương mắt nhìn, phát hiện ly cà phê không cánh mà bay đến nằm trên tay bạn Tham mưu trưởng nào đó.
Cô giật ly cà phê lại từ trong tay anh, nhưng trong ly chỉ còn lại vài giọt.
Bạc Băng bất đắc dĩ cười gượng, cầm chiếc ly trống không lên đi lấy thêm cà phê.
Không biết bắt đầu từ khi nào, anh đã hình thành thói quen thích dùng ly của cô, không cần biết cô uống loại cà phê nào, hay là thứ nước gì, thậm chí là thuốc Đông y, anh đều không từ chối.
Mỹ từ hóa trong ngày: “Tiết kiệm tài nguyên, hạ thấp lượng carbon trong cuộc sống.”
Nếu lời này được nói từ miệng một người khác, có lẽ cô sẽ âm thầm kính trọng một chút đạo đức của người đó, nhưng lời này được nói từ chính miệng Diệp Chính Thần – Một người đàn ông khi lái chiếc xe Hummer khiến cho người khác không dám nhìn, lại có thật sự thể hiểu được “tiết kiệm tài nguyên, hạ thấp lượng carbon trong cuộc sống”.
Bạc Băng nghiêm túc đưa ra rất nhiều thuật ngữ y học chứng minh hai người sử dụng chung một cái ly rất có hại.
Anh không nói lời nào, ôm cô đặt lên sofa hôn một trận triền miên, càng hôn càng kịch liệt, anh lại bắt đầu bộc lộ tính cách cầm thú của mình, giữa ban ngày ban mặt anh đặt cô lên sofa, ăn sạch ăn sẽ.
Điều đáng giận nhất là, sau khi anh thỏa mãn xong bản thân, anh duỗi thẳng thân người một cách lười nhác, dùng giọng nói thuần chất y học hỏi cô: “Bác sĩ Bạc, em cho rằng hành vi như vậy, có thể truyền vi khuẩn hay không, có thể lây bệnh hay không?”
Cô oán hận kéo phần quần áo còn lại che đi dấu vết xanh xanh tím tím trước ngực cô: “Không biết!”
Kể từ ngày đó, cô không những chịu khuất phục trước sự phóng đãng của anh mà còn tập tính khoan dung cho những thói quen xấu của Diệp Chính Thần.
Action 2
Diệp phu nhân mang một ly cà phê nóng trở về chỗ ngồi, bạn Tham mưu trưởng nào đó đang cầm quyển tạp chí của cô xem, thấy cô trở về, lập tức khép quyển tạp chí lại đặt lên bàn, giang tay ôm lấy cô đặt lên đùi mình. Ngón tay anh linh hoạt vuốt ve vai cô, dùng lực không nhẹ cũng không nặng, khiến cho thể xác lẫn tâm hồn của bạn bác sĩ nào đó bất giác được thả lỏng.
Xoa xong bờ vai cô, anh bắt đầu mát xa đến cổ, lưng… Và tất cả mọi vị trí khác trên cơ thể cô nhưng không vương một chút tạp niệm nào, cũng như đang lấy lòng cô: “Gần đây sức khỏe của bố đã tốt hơn chưa em?”
“Đã ổn hơn rồi, tinh thần bố rất tốt.”
“Bệnh viện có nhiều việc lắm sao?”
“Nhiều lắm, anh nói thử xem, bệnh nhân hiện nay càng ngày càng nhiều, có phải là do môi trường và thức ăn hay không anh?”
“Điều này, y học vẫn chưa có kết luận.”
“Cái này mà cũng còn phải chờ đưa ra kết luận sao? Em thấy nếu chúng ta vẫn cứ tiếp tục ăn thức ăn kém chất lượng, hoa quả ngâm chất formaldehyde(1) và uống thuốc có vỏ bọc được làm từ da giầy, căn bản là không cần đợi đến lúc người Nhật Bản phát động vi khuẩn chiến tranh thì chúng ta đã tự hạ độc giết bản thân mình rồi.”
(1) Formaldehyde hay fomanđêhít là một hợp chất hữu cơ (còn được biết đến như là mêtanal), ở điều kiện bình thường là một chất khí có mùi hăng mạnh. Nó là anđêhít đơn giản nhất. Công thức hóa học của nó là H2CO. Fomanđêhít giết chết phần lớn các loại vi khuẩn, vì thế dung dịch của fomanđêhít trong nước thông thường được sử dụng để làm chất tẩy uế hay để bảo quản các mẫu sinh vật. Nó cũng được sử dụng như là chất bảo quản cho các vắcxin. Trong y học, các dung dịch fomanđêhít được sử dụng có tính cục bộ để làm khô da, chẳng hạn như trong điều trị mụn cơm. Các dung dịch fomanđêhít được sử dụng trong ướp xác để khử trùng và tạm thời bảo quản xác chết.
Trong cơ thể, fomanđêhít có thể làm cho các protein liên kết không đảo ngược được với DNA. Các động vật trong phòng thí nghiệm bị phơi nhiễm một lượng lớn fomanđêhít theo đường hô hấp trong thời gian sống của chúng có nhiều dấu hiệu của ung thư mũi và cổ họng.
“Ừm, ngày mai anh sẽ viết một đề án, đề nghị quốc gia nên chú ý một chút đến vấn đề an toàn thực phẩm, để bà xã của anh khỏi phải mệt đến sắp chết, làm hại không có người lo giặt quần áo, nấu cơm, trải drap giường, và đi ngủ với anh…”
Ánh mắt Diệp phu nhân dữ tợn như sói lườm lườm bạn Tham mưu trưởng vô sỉ nào đó: “Anh cho rằng anh là người đại diện cho đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc chắc?”
Anh nở nụ cười rồi giương đôi mày tự đắc, anh không phản bác mà dùng một que tăm xiên một miếng táo trong đĩa đặt trên bàn đưa đến miệng cô.
Nước táo ngọt ngào chảy qua đầu lưỡi, Diệp phu nhân rốt cục cũng phát hiện ra bạn Tham mưu trưởng nào đó hôm nay đặc biệt vô cùng ân cần, cô hoài nghi quan sát anh cẩn thận một chút.
“Sao hôm nay anh đối xử chu đáo với em quá vậy? Không phải anh muốn em mặc đồng phục y tá đó chứ?”
“Em không nên nghĩ anh giống như em.”
“Không có gì sẽ không ra vẻ nịnh nọt như thế… Rốt cuộc anh có mục đính gì.”
Thấy mưu kế đã bị nhìn thấu, bạn Tham mưu trưởng nào đó thẳng thắn đi vào vấn đề chính, hai tay đặt trên thắt lưng cô, mặt anh bỗng nhiên dán lên cổ cô: “Giấy chứng nhận kết hôn cũng đã nhận rồi, hôn lễ cũng đã tổ chức rồi, chẳng phải tiếp theo chúng ta nên… Đi hưởng tuần trăng mật sao?”
“Tuần trăng mật? Hôn lễ của chúng ta cũng đã qua hai tháng rồi.”
Trước khi tổ chức lễ cưới, anh và cô vốn dĩ đã dự định đi hưởng tuần trăng mật, nhưng cả hai lại không nghĩ đến việc anh phải tạm thời nhận nhiệm vụ bên quân đội, tình hình bệnh trạng của bố cô lại đột ngột chuyển biến xấu, khiến cô hoàn toàn không có thời gian để nghĩ đến những việc khác.
Sau đó, cô và anh mới bắt đầu từng bước trở về quỹ đạo của cuộc sống hôn nhân, công việc vô cùng bận rộn.
Bạc Băng cứ nghĩ Diệp Chính Thần đã quên việc này rồi, không ngờ bỗng nhiên anh lại nhớ đến việc đi hưởng tuần trăng mật.
“Để hôm nào anh thấy tâm trạng Sư trưởng tốt, anh sẽ xin ông ấy cho anh vài ngày nghỉ để chúng ta đi hưởng tuần trăng mật.” Anh nói.
“Nghỉ bệnh, kết hôn, nghỉ tết, việc nên nghỉ anh đều đã xin hết rồi, hiện nay lại xin phép nghỉ đi hưởng tuần trăng mật, không khéo Sư trưởng của bọn anh sẽ tử hình anh ngay tại chỗ?!”
“Có lý… Cho nên, chắc là anh phải tiền trảm hậu tấu thôi.”
“Anh đang muốn đào ngũ đấy à!” Vì đề phòng bạn Tham mưu trưởng nào đó sẽ đào ngũ thật, Diệp phu nhân lập tức hiểu ra sự việc, nói với giọng điệu tình cảm: “Chúng ta ở bên nhau vui vẻ thế này em cũng hạnh phúc lắm rồi, anh không cần phải chú ý đến hình thức như vậy.”
Hai người ở bên cạnh nhau, cho dù là ở nơi thành thị ồn ào oi bức đi chăng nữa thì trong mắt cô vẫn là trời xanh hòa cùng biển biếc ở Maldives.
Hiếm thấy bạn Tham mưu trưởng nào đó thấu tình đạt lý: “Em nói cũng đúng, được rồi, chờ sau này có dịp chúng ta sẽ lại đi Nhật Bản.”
“Anh nói đi đâu?”
“Nhật Bản. Anh nhớ anh đã từng hứa với em, sẽ cùng em đi Ishibashi(2) mua quần áo giảm giá, còn hứa sẽ cùng em đi xem phim…”
(2) Ishibashi hay còn gọi là Stone Bridge (Cầu Đá) nằm trong khu vực Ishibashi Park thuộc Hamachō, Kagoshima, Nhật Bản.
“A… Nếu, anh xin nghỉ phép, Sư trưởng của anh sẽ không đem anh tử hình tại chỗ thật chứ?”
“Chắc là không, anh sẽ nói với ông ấy là anh đã vì quốc gia tận tụy nhiều năm như vậy, không có khổ lao, cũng có công lao!”
“À.”
“À… Ý em là gì?”
“Ý của em là…” Diệp phu nhân choàng tay ôm cổ Diệp tham mưu, khẽ hôn lên đôi môi ngọt ngào của anh: “Ông xã, buổi tối anh muốn ăn gì? Em sẽ làm cho anh ăn.”
“Bỗng nhiên anh thấy toàn thân anh nhức mỏi quá.” Vừa nói xong, anh xoa xoa bả vai.
“Em sẽ mát xa cho anh, được không?”
“Kiểu Nhật Bản?”
Vài hôm trước, anh nói muốn “mát xa kiểu Nhật Bản”, cô tò mò hỏi anh một chút, sau đó mặt cô liền trở nên ửng hồng, kiên quyết từ chối: anh đừng có mơ.
Do dự thật lâu, sau đó cô cắn răng, khẽ gật đầu: “…Được!”
Action 3
Sau khi hoàn thành nhiệm vụ mát xa kiểu “Nhật Bản” xong, Diệp phu nhân ghé vào chiếc gối nằm, thầm lên kế hoạch cho chuyến đi Nhật Bản mà cô đã chờ đợi từ lâu.
“Em đang suy nghĩ gì vậy?” Anh vô cùng thân mật ôm lấy cô, hôn lên những sợi tóc đang ướt đẫm mồ hôi của cô.
“Làm thế nào để quay trở lại những giấc mơ xưa, mới không uổng công hôm nay em bị anh tra tấn ‘cực kì tàn nhẫn’ như vậy.”
“Cực kì tàn nhẫn? Yêu cầu em nên chú ý trong cách dùng từ nha.”
Được rồi, cô thừa nhận bốn chữ “cực kì tàn nhẫn” có chút không tôn trọng sự thật, trên thực tế, anh vẫn rất là nhân đạo.
Chỉ là có đôi lúc, tình yêu chỉ dựa vào loại kích thích tình ái dạt dào này để thể hiện thì xem ra có chút đơn điệu.
Điều khiến cô nhung nhớ nhất là khi còn trẻ, đêm khuya cô và anh đứng trên ban công trò chuyện, chuyện trên trời dưới đất, vô cùng mờ ám.
Khi đó trái tim cô luôn có cảm giác như bị mèo cào, ngưa ngứa và đau đớn.
Bỗng nhiên cô bật dậy: “Chúng ta thử ôn lại cảm giác bạn bè đi? Thứ tình bạn thuần khiết ấy…”
“Tình bạn?! Em đã gặp qua bạn bè nào đi hưởng tuần trăng mật chưa?”
“Ông xã…” Cô gọi anh ngọt ngào.
Bạn Tham mưu trưởng nào đó nhíu mày: “Để anh suy nghĩ lại.”
Action 4
Cuối thu, Nhật Bản.
Đáp chuyến bay xuống sân bay Kansai, Diệp Chính Thần ngồi trên chiếc xe mà bạn anh đã bố trí sẵn giúp anh, chở Bạc Băng chạy thẳng đến trường đại học Osaka.
Vẫn là vào mùa cô mới đến Nhật Bản, năm đó lá phong chuyển sang màu đỏ sớm hơn mọi khi, vừa mới sang tháng mười, thoáng chốc màu đỏ đã bao phủ khắp nơi trước mắt.
Người ngồi trong xe vẫn không thay đổi, phong cảnh lướt qua bên ngoài vẫn quen thuộc như vậy, cửa hàng xe Mercedes – Benz 4S toàn cửa kính thủy tinh, siêu thị Carrefour, hàng trăm cửa hàng… Còn có siêu thị chuyên cung cấp thực phẩm mà mỗi tuần cô đi một lần.
Nơi này, đã để lại cho cô rất nhiều đau khổ, đương nhiên cũng là nơi đã cho cô không ít kỷ niệm đẹp nhất đời!
“Chờ một chút! Chờ một chút!” Bạc Băng kích động kêu lên.
Diệp Chính Thần phanh xe lại, xe anh dừng lại ngay tại một ngã tư đường.
Mùi hương hoa Hòe lan tỏa, làm say mê tâm trí con người.
Bạc Băng bước xuống xe, bước đi từng bước trên phần đường dành cho người đi bộ, gió thu lạnh buốt lướt qua chiếc váy của cô, mang đến chút cảm giác se lạnh.
“Anh còn nhớ nơi này không?” Bạc Băng quay đầu lại, nhìn Diệp Chính Thần vừa bước xuống xe.
Anh đứng ven đường nhìn cô mỉm cười: “Đương nhiên, bốn năm trước ở đây anh đã gặp một cô gái xinh đẹp lạc đường, cô ấy còn muốn theo anh trở về nhà trọ…”
Nhớ đến cảnh tượng trêu trọc anh lúc đó, rồi cả biểu hiện của anh lúc đó, cô không nhịn được mà nở nụ cười: “Tâm trạng anh lúc đó như thế nào? Anh thật sự không nghĩ là em yêu thương và nhớ nhung anh chứ?”
Anh cười véo mặt cô nửa đùa nửa thật đáp: “Trên đường đi anh đều suy nghĩ, ngộ nhỡ em vừa vào phòng trọ của anh liền bắt đầu cởi quần áo, lúc đó anh nên giữ vững tín ngưỡng cách mạng hay là nên ‘vì nước hy sinh thân mình’.”
“Sau đó anh quyết định thế nào?”
Anh lắc đầu: “Em chưa cho anh cơ hội quyết định.”
“Lúc đó anh đâu có biết em đùa giỡn với anh đâu? Trong lòng làm sao hiểu được?”
“Anh có một chút thất vọng… Hay là, đêm nay em bù đắp một chút thất vọng đó cho anh đi?”
“Đừng có tưởng bở.” Cô cười đẩy anh ra: “Em không phải đã nói rõ với anh sao, lần này em đến Nhật Bản là muốn ôn lại chuyện cũ, ôn lại những tháng ngày tình cảm không rõ ràng trước kia của chúng ta.”
“Còn anh thì nhớ rất kĩ, anh đến để hưởng tuần trăng mật…”
Action 1
Ráng chiều ở nhà trọ lưu học sinh của trường đại học Osaka bao trùm lên tất cả quang cảnh bằng một dải ánh sáng nối tiếp nhau, cho cảm giác như được quay về những ngày xa xưa càng mạnh mẽ, giống như một hiện vật lịch sử lâu đời. Thế nhưng nhà trọ vẫn vô cùng sạch sẽ, tay vịn của cầu thang cũng không bám một chút bụi, trên dãy hành lang vẫn không có rác.
Trước văn phòng làm việc của nhà trọ vẫn có một hàng cây xương rồng được sắp xếp rất chỉnh tề, một màu xanh biếc, điều này nói lên thói quen của dì Yamaguchi vẫn không thay đổi.
Diệp Chính Thần dẫn theo Bạc Băng và mang vali vào phòng, dì Yamaguchi vừa thấy Diệp Chính Thần liền nở nụ cười như bông hoa tỏa nắng đang nở rộ rồi trò chuyện với anh, vui mừng giống như vừa nhìn thấy con trai của mình.
Trò chuyện rất lâu, dì Yamaguchi mới lấy chiếc chìa khóa bà đã chuẩn bị sẵn giao cho cô và anh.
“Chúng ta có thể ở đây à?” Tuy rằng đã thấy Diệp Chính Thần lấy được chiếc chìa khóa phòng trọ, nhưng Bạc Băng như khó có thể tin vào mắt mình. Dù sao Nhật Bản không phải là nơi dễ dàng phá vỡ quy tắc vốn có của nó, mà nhà trọ lưu học sinh cũng không phải là nơi để người ngoại quốc có thể đến ở trọ.
“Ừm, còn là phòng của chúng ta.”
“Thật không?!”
Trong sự kinh ngạc vui mừng, anh và cô đã bất giác bước đến nơi cuối cùng trên hành lang, anh dùng chìa khóa mở cửa phòng cô.
Trong phòng trọ được trang trí rất tỉ mỉ, trước cửa sổ là một chậu hoa phù dung trắng, rèm cửa sổ và drap trải giường mới tinh, sạch sẽ đến mức hoàn toàn không có một hạt bụi.
Không có gì thay đổi, bao gồm cả chiếc hàng rào chắn giữa ngăn cách hai ban công cũng vẫn còn đó.
Bạc Băng ngạc nhiên vui mừng vuốt mặt đá trên kệ bếp, phía trên vẫn còn lưu lại dấu vết do cô cọ rửa trước đây: “Làm sao anh có thể chuẩn bị mọi thứ chu đáo đến vậy?”
“Thế giới này, chỉ cần em muốn, không có việc gì là không làm được.”
“Vậy cũng phải xem là người đó là ai…”
Nghe được người yêu bé nhỏ đang khen mình, bạn sắc lang nào đó lại bắt đầu lộ nguyên hình, anh buông hành lý trong tay, bắt lấy vai cô, ôm vào vòng tay rắn chắc của anh.
“Nha đầu, có phải em rất tôn sùng và ngưỡng mộ anh không? Có phải hận không thể lấy thân báo đáp phải không? Đừng ngại, nói đi, chỉ cần em mở miệng, anh lúc nào cũng có thể thỏa mãn em…”
Biểu hiện vô sỉ giống hệt như trong ký ức của cô, giọng điệu nói chuyện cũng giống như trong trí nhớ của cô, hình ảnh mặt hồ xanh biếc phía trước căn phòng cô đang lăn tăn gợn sóng trong hồi ức của cô như đang dập dờn trước mắt, Bạc Băng phảng phất cảm thấy như được trở về trong ký ức của chính mình, sự đơn thuần ấy, ngây thơ ấy, một nha đầu vì yêu mà liều lĩnh tự mình chui đầu vào lưới…
Cô cười, gương mặt ửng hồng của cô so với lá phong còn xinh đẹp hơn: “Đúng vậy, sư huynh, em rất tôn sùng anh, rất ngưỡng mộ anh, vì để biểu đạt loại tình cảm ngưỡng mộ vô hạn của em dành cho anh… Buổi tối em mời anh ăn mì cay Thành Đô, gà xào cay, lát nữa chúng ta đi siêu thị Carrefour mua thức ăn đi.”
“Ăn xong rồi thì sao? … Hả?”
Cô trừng mắt nhìn anh, nhưng ánh mắt mơ màng đầy quyến rũ: “Đêm dài đằng đẵng, đương nhiên là… Ngủ rồi…”
“Ngủ” từ này bao hàm rất nhiều ý nghĩa nha.
Bạn sắc lang nào đó trong lòng ngưa ngứa, khó khăn lắm mới kiềm chế được sự ham muốn đi ngủ ngay lập tức: “Được rồi, vậy trước hết em thu dọn phòng một chút đi, xem có thiếu gì không, lát nữa đến siêu thị mua luôn một thể.”
“Anh thì sao?”
“Anh lắc lắc chiếc chìa khóa trong tay: “Anh cũng trở về phòng, lát nữa đừng quên sang trải drap giường bị nhăn cho sư huynh nhé…”
“…”
Action 2
Trên bầu trời là mặt trăng và những ngôi sao lấp lánh, trong không khí là màn đêm vô cùng mát mẻ.
Ngôi nhà nghỉ mát nhỏ nằm bên cạnh hồ, trăng soi mình trên mặt hồ, gió mát thoảng qua làm mấy nhành cây liễu buông xõa, phất phơi trong gió.
Cô và anh gắn kết như keo sơn ngọt ngào cùng nhau vừa nấu cơm vừa trò chuyện tạo nên bầu không khí vô cùng ấm áp.
Bạn bè Diệp Chính Thần dường như biết anh hôm nay trở lại nhà trọ hưởng tuần trăng mật, tốp năm tốp ba liên tục kéo đến.
Trong số đó, có một vài người không biết bạn bác sĩ nào đó vừa nhận chức Diệp phu nhân, cho nên họ cố ý đến để chiêm ngưỡng một chút “niềm vui mới” của Diệp đại soái ca.
Thỉnh thoảng cũng có vài người trước đó đã quen biết Bạc Băng, chỉ là bọn họ đã từng biết tình cảm của cô và anh trước đó không bệnh mà chết, bây giờ lại thấy cả hai đang trong phòng bếp thân mật đến mức chạm vành tai, lồng mái tóc, tất cả mọi người vô cùng kinh ngạc thốt lên một tiếng “Ồ”, muốn hỏi gì đó lại ngượng ngùng, trò chuyện vài câu lại viện cớ rời đi, nhưng mà sau đó lại chạy đi tìm người có thể giải đáp cho họ sự thật rốt cuộc là như thế nào.
Ăn xong cơm chiều, bạn sắc lang nào đó được ăn uống no say bắt đầu hâm nóng suy nghĩ ham muốn phóng đãng của mình, vừa thấy bạn bác sĩ nào đó đang đeo tạp dề bận rộn trong nhà bếp, dường như có chút không kiềm chế được, anh bước đến, cố ý giả vờ sờ soạng thắt lưng cô.
“Giờ không còn sớm, anh cũng nên về phòng mình đi.”
“Về cũng không có việc gì làm, hay là, anh ở đây với em, mình trò chuyện thêm một lát nữa.”
“Nửa đêm, cô nam quả nữ, trò chuyện cái gì?” Cô trừng mắt lườm anh, dùng tay đẩy anh ra, tạo cự ly an toàn: “Đi, đi đi, trở về phòng của anh đi.”
Trong mắt Diệp Chính Thần đâu đâu cũng thấy những đường cong duyên dáng của cô: “Nha đầu, em nói thử xem… Tại sao em càng từ chối anh, anh lại càng muốn có em?”
“Hừ, con người anh như thế, chỉ có thể dùng một từ hình dung là tương xứng nhất.”
“Sao? Từ gì?”
“Về phòng rồi tự anh suy nghĩ đi.”
Action 3
Thu dọn xong căn phòng, ngâm mình trong nước ấm xong, Tiểu Băng có chút mệt mỏi, cô nằm trên giường, lưng tựa vào vách, nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, đã lâu lắm rồi cô không được nhìn thấy những ánh sao lấp lánh như vậy, không được nhìn thấy trăng tròn sáng ngời như thế…
Cô bỗng nhiên rất muốn biết, anh ở sát vách bên kia đang làm gì.
Nhớ đến lúc trước khi ở nơi này, cô cũng thường xuyên như vậy, len lén nghĩ về phòng sát vách, nghĩ về anh – Diệp sư huynh, giờ này anh đang làm gì nhỉ?
Xem tài liệu? Uống trà? Hay là ngắm phong cảnh?
“Nha đầu?”
Bởi vì tai cô gần vách tường, kèm theo đó là tiếng gọi truyền đến vô cùng rõ ràng. Bạc Băng phấn khởi bật dậy, nói lớn tiếng vào vách tường: “Chuyện gì thế?”
“Không có gì, anh muốn thử xem nhà trọ sau khi tu sửa, phương diện cách âm có được tăng cường không. Không tồi, không tăng cường gì cả.”
Khóe miệng Bạc Băng cong lên: “Anh đang làm gì vậy?”
“Vừa tắm xong, đang chuẩn bị ngủ.” Anh hỏi: “Có phải em đang nhớ anh, muốn sang đây ngủ cùng anh đúng không.”
Thật ra, cô rất nhớ anh, muốn gối đầu lên vai anh, ôm thắt lưng hoàn mỹ của anh để ngủ một giấc ngon lành. Mà ban đầu cô quyết liệt đưa ra yêu cầu rất rõ ràng, giờ nhanh như vậy lại đi vào khuôn phép, dường như có chút rất mất mặt nha.
“Sư huynh…” Bạc Băng quyết định đổi đề tài.
“Hử?”
Cô do dự một lát: “Em nghe nói, sau khi em đi không lâu, anh và Dụ Nhân chuyển ra ngoài sống, nơi này, anh có trở lại không?”
“Mỗi lần tâm trạng không tốt, anh trở về ngồi lại một chút.”
“Anh và Dụ Nhân…”
Bên kia vách không có âm thanh, cô không thể xác định anh có thể nghe thấy hay không, cô quay lại và nói tiếp: “Lúc anh và cô ấy cùng nhau, anh có hận cô ấy không? Cô ấy lừa em, khiến em và anh hiểu lầm. Lúc ở sân bay anh xin em ba phút, em cũng không chịu quay đầu cho anh cơ hội giải thích…”
“…”
Phía bên kia vẫn không có âm thanh.
“Ngủ đi, khuya rồi.”
Cảm nhận được anh đang lẩn tránh, cô không hỏi nhiều nữa, Bạc Băng quay đầu nhìn vách tường dày lạnh lẽo, cô thở dài một hơi.
Năm đó, có một vách tường ngăn cách, đó cũng chính là khoảng cách của tâm hồn, giống như lúc trước, cô mãi mãi cũng không hiểu được suy nghĩ của anh, cô vĩnh viễn cũng không biết được bước tiếp theo anh sẽ làm gì, anh luôn quyết đoán như vậy, đã nói là làm.
Nhưng dù sao mọi việc cũng không có gì, tất cả đều đã qua hết rồi.
Suy nghĩ một lát, những ý nghĩ vây hãm đầu óc cứ tràn ra, cô nặng nề đi vào giấc ngủ.
Action 4
Khi thức giấc ánh mặt trời đã chiếu sáng khắp mọi nơi.
Tiểu Băng đứng lên, cô đi đến ban công, vừa hóng gió vừa vươn vai căng giãn thân thể cứng nhắc của mình.
Hồ nước xanh biếc, bầu trời xanh lam, thật là đẹp!
“Chào, nha đầu!”
Là giọng nói của Diệp Chính Thần, Băng Băng ngạc nhiên vui mừng quay đầu lại, cô cười đến mức chân mày cong lên: “Chào, sư huynh!”
“Hôm nay em muốn đi đâu?”
“À…” Cô suy nghĩ một lát: “Chúng ta đi dạo quanh Viện y học đi.”
“Được!”
***
Viện y học đã lâu rồi vẫn không thay đổi.
Mặt đá hoa văn vừa dày vừa cứng, đó chính là điển tích cho thấy nó đã trải qua bề dày lịch sử, mặt trên in chữ vàng bằng tiếng Nhật đã hơi bạc màu, nhưng vẫn uy nghiêm trang trọng.
Đi vào cổng lớn, mùi hỗn hợp thuốc nước ập đến, khiến cô lại nhớ đến hình dáng và vẻ mặt của Diệp Chính Thần mặc áo blouse trắng lúc làm phẫu thuật cho con chuột bạch.
“Anh biết không? Dáng vẻ lúc anh mặc áo blouse trắng làm phẫu thuật, rất là mê người.” Bạc Băng khẽ nói với anh.
Diệp Chính Thần cười cười: “Anh cứ nghĩ em chỉ thích nhìn anh mặc quân trang.”
“Vâng, thật ra em rất muốn thấy anh mặc quân trang bên trong, bên ngoài lại khoác áo blouse trắng…” Vừa có sự trang nghiêm của quân nhân, vừa có sự tao nhã của bác sĩ, nghĩ đến mà cô nhốn nháo trong lòng.
“À? Lúc anh học quân y thường mặc như vậy, đáng tiếc là em biết anh hơi muộn.”
Không sao, có rừng xanh thì lo gì không có củi đốt!
Action 5
Thời gian một tuần thoáng chốc đã trôi qua, cô và anh đi rất nhiều nơi, có một số chuyện cũ muốn ôn lại, có một số nơi muốn đến, nhưng lại chưa kịp đến.
Lê tấm thân mệt rã rời nhưng tràn ngập hạnh phúc về nhà trọ, quần áo Bạc Băng đã ướt đẫm mồ hôi.
Cô cởi quần áo, nằm trong bồn tắm, vừa nghe giai điệu du dương của ca khúc [Yêu], vừa nhắm mắt hồi tưởng lại những ngày ngọt ngào vừa qua.
Ngày thứ hai, cô và anh đi Togetsukyo ở Arashiyama, cô và anh đứng trên cầu cùng chụp ảnh, cả hai lại cùng nhau nói đến câu hỏi của thủ tướng chính phủ năm nào “trong mưa Arashiyama”, sau đó cùng nhau thảo luận về bốn vị mỹ nam của Trung Hoa Dân Quốc.
Ngày thứ ba, cô và anh đi Disneyland ở Tokyo, buổi tối hai người còn đi xem cảnh núi lửa phun trào, xem Thủy Tinh Linh và Hỏa Tinh Linh trình diễn nước và lửa thể hiện sự gắn bó với nhau trong tình yêu.
Ngày thứ tư, cô và anh đi Kobe ngâm suối nước nóng, cô không thuyết phục được anh, nên đành phải xuống suối ngâm cùng với anh… Nhớ đến cảnh tượng đó, cô không khỏi đỏ mặt, may mắn là ở suối nước nóng có nhiều người qua lại, anh không dám suồng sã, nhưng tay anh ở trong nước vẫn không chịu an phận, thường lướt qua những nơi mẫn cảm trên cơ thể cô…
Bạc Băng lớn tiếng kháng nghị: “Diệp Chính Thần, nếu anh không lấy bàn tay của anh ra, em sẽ tố cáo anh có ý định quấy rối đấy.”
Kết quả là anh lại trả lời mà không biết xấu hổ: “Em tố cáo đi, dù sao anh cũng có mang giấy chứng nhận kết hôn theo.”
…
Điều này cũng chưa phải là điều đáng giận nhất, mà điều đáng giận nhất hôm nay là anh đưa cô đi xem phim, bên ngoài là phim tình cảm Nhật Bản, nhưng nhìn kỹ mới biết được, anh nói thiếu mất hai từ trong poster, đó là phim hành động tình yêu…
Trong rạp chiếu phim, ngọn đèn mờ ảo, khiến cô cảm thấy trong không khí như vậy có phần không chân thực, màn sân khấu màu đen, trong khi cả phòng là màu vàng…
Người xem không nhiều lắm, chỉ có vài người, nhưng không mang lại chút cảm giác nhạt nhẽo nào.
Bạn sắc lang nào đó lại càng không nhạt nhẽo hơn nữa, bàn tay ma quái của anh lúc nào cũng đặt trên đùi cô, khiến cô không thể động đậy, mồ hôi toát ra ướt cả đẫm áo lót…
…
Càng ngâm càng nóng, Bạc Băng với tay lấy khăn tắm, cô đứng lên, đang muốn choàng khăn tắm lên người.
Phía cửa sổ bất chợt vang lên tiếng động khẽ, rồi chợt có một chiếc bóng vút qua như cơn gió, mở cửa phòng tắm ra.
Thấy rõ bóng người đó chính là Diệp Chính Thần, Bạc Băng không nhanh không chậm vây khăn tắm quanh người: “Tìm em có việc gì sao?”
“Biết rồi mà vẫn cố hỏi!”
Anh kéo cô vào lòng, ôm đến giường…
Action 6
QJ và JQ, vào thời điểm này không có sự khác biệt chẳng qua là nhìn nhận từ góc độ khác nhau mà thôi.
Thời khắc hạnh phúc như vậy, trước khi chìm vào giấc ngủ, bạn “đàn ông” nào đó đặt cô lên giường, mạnh mẽ nắm tất cả mọi thứ trong tay.
Một bàn tay anh đặt cố định cả hai tay cô ra sau lưng, một bàn tay khác bắt lấy một chân của cô, vật đàn ông nóng như lửa của anh không cho cô lấy chút thời gian để chuẩn bị mà lập tức tiến quân thần tốc.
Quá trình này, anh không cho cô một chút cơ hội phản kháng. Vâng… Trên thực tế, cô cũng không có ý định phản kháng.
Cái gì là bạn bè, chẳng qua chỉ là nhất thời cao hứng rồi tùy tiện nói thôi.
Sau đó, cô giả vờ cự tuyệt, cứ mỗi lần như thế thì cô nghe thấy anh vào tắm nước lạnh, chuyện như thế diễn ra vài lần anh mới đi ngủ. Bạc Băng lén cười trộm, cười đến mức khóe miệng cô như muốn rút gân…
Cô biết sớm muộn gì anh cũng đi vào khuôn khổ, nhưng không ngờ anh có thể kiên trì đến một tuần, như vậy cô đã rất sùng bái sự tự chủ của anh rồi.
Action 7
Cuối cùng cũng phá bỏ được rào cản, Diệp Chính Thần bắt đầu hưởng thụ cuộc sống tuần trăng mật trong mơ của anh.
Ráng chiều, cô và anh đi siêu thị Carrefour mua thức ăn, chuẩn bị nguyên liệu để làm món lẩu cay.
Hành lang bên ngoài cửa sổ có người đi qua, một cô gái xinh đẹp dẫn theo một người đàn ông Nhật Bản khoảng ba mươi tuổi, trên miệng và dưới cằm là hàng ria mép kinh tởm.
Xuyên qua cửa sổ bằng kính, Bạc Băng có thể nhận ra, đó chính là Tần Tuyết.
Tần Tuyết cũng thấy Bạc Băng và Diệp Chính Thần, như có một chút bất ngờ, cô ấy đứng trước cửa sổ, hoảng hốt rất lâu.
Tần Tuyết thay đổi rất nhiều, chiếc váy ngắn hầu như không che được cái mông gợi cảm của cô ta, khi nhìn thoáng qua, trông Tần Tuyết không khác phụ nữ Nhật Bản cho lắm. Duy nhất chỉ có một điều là cô ấy không thay đổi, đó chính là ánh mắt khi cô ấy nhìn Diệp Chính Thần, vẫn quấn quít si mê như vậy, ánh mắt trong suốt hàm chứa nhiều điều, như màu đá hổ phách ngàn năm ngưng kết sự đau thương khôn xiết.
Tần Tuyết bước đến gần một chút, cô ấy nhìn thoáng qua Diệp Chính Thần, lại nhìn thoáng qua Bạc Băng, vô cùng xa lạ mà chào hỏi vài câu: “Ha ha, đã lâu không gặp. Tôi thật không bao giờ nghĩ đến hai người vẫn có thể trở về nơi này.”
“Tớ cũng không nghĩ đến, cậu ăn cơm chưa? Vào trong ăn lẩu nhé.” Bạc Băng chân thành mời.
“Không được, tôi còn có việc.” Nói xong, Tần Tuyết bước đi, đi được vài bước lại dừng lại, quay đầu nhìn Diệp Chính Thần: “À, đúng rồi, Dụ Nhân có khỏe không?”
Bị đâm trúng chỗ đau, Diệp Chính Thần giật giật khóe môi: “Chắc khỏe, từ khi ly hôn tôi chưa gặp lại cô ấy.”
Tần Tuyết cong cong khóe miệng đầy châm biếm: “Thật sự không nghĩ đến hai người sẽ ly hôn. Năm đó, anh đối xử với cô ta tốt như vậy, giặt quần áo cho cô ta, vui vẻ nấu cơm cho cô ta, vì muốn cô ta cười, anh không ngần ngại sang Pháp ngay trong đêm hôm trình diễn mốt mới nhất, sau đó còn không tiếc tiền mà mua chiếc váy cô ta thích nhất…”
Rất rõ ràng, cô ấy phá nát tuần trăng mật này mà.
Thấy Diệp Chính Thần ngấm ngầm nghiến răng, tay nắm thành quyền, Bạc Băng không thể không ra mặt giúp anh thoát nguy: “Loại tình cảm như vậy, rất khó lý giải… Đôi lúc bản thân còn không hiểu trái tim của chính mình, huống chi là người khác.”
“Nước sôi rồi, nên cho thịt vào đi.” Diệp Chính Thần bỗng nhiên nói.
“A, được.”
“Cẩn thận coi chừng bỏng đấy, để anh làm cho…” Anh nhận lấy khay thịt bò từ trong tay cô: “Em mà bỏng, anh sẽ đau lòng lắm.”
“Hay là anh sợ em bị bỏng, sẽ không có người cởi cúc áo cho anh?”
Anh cười ôm thắt lưng cô, vô cùng thân mật hôn lên vành tai cô, dùng âm giọng đủ để Tần Tuyết nghe được nói như mê bên tai cô: “Anh chỉ là không hy vọng buổi tối, lúc anh vuốt ve em, ngón tay lại phải quấn miếng băng gạc vướng víu…”
Tần Tuyết cứng nhắc ôm người đàn ông bên cạnh, nhanh bước rời đi. Thấy Tần Tuyết đã đi xa, vẻ mặt Bạc Băng lập tức trở nên lạnh nhạt, đẩy bạn sắc lang nào đó ra: “‘Giặt quần áo cho cô ta, vui vẻ nấu cơm cho cô ta?’ Rồi cả ‘Vì muốn cô ta cười, không ngần ngại sang Pháp ngay trong đêm hôm trình diễn mốt mới nhất, sau đó còn không tiếc tiền mua chiếc váy cô ta thích nhất’, Diệp Chính Thần, anh đối xử với vợ trước thật là tốt nha?!”
“A, nước sôi rồi, cho thức ăn vào đi.”
Hơi nóng bốc lên, bọt nước cuồn cuộn, nếu không phải luyến tiếc cái gương mặt điển trai này, cô thật sự muốn hất cả nồi nước nóng lên mặt anh.
Action 8
“Uống ly bia đi, sẽ hạ hỏa đấy.” Diệp Chính Thần bật nắp lon bia Asahi, đổ vào chiếc ly trước mặt cô, vẫn là hương cà phê, bọt bia trắng như tuyết nổi bồng bềnh trên bia màu nâu nhạt.
Bạc Băng càng nghĩ càng nghẹn thở, cầm ly bia lên uống một hơi hết sạch, hà hơi một cách hào phóng.
“Em nói em đến đây để tìm lại cảm giác bạn bè mà, sao anh lại không thấy em hạnh phúc gì hết?” Anh không còn cách nào khác mà hỏi.
“Còn nói nữa à, anh đối xử với người phụ nữ khác như thế, cho nên đương nhiên anh sẽ không thấy vợ anh hạnh phúc!”
“Hừ, ghen, sự ghen tuông không hề che đậy.” Anh vội vàng hùa theo, sau đó lấy ly bia của cô.
Bạc Băng giật lại ly bia, ngửa đầu lên uống. Mùi vị cay đắng chảy vào dạ dày làm cho cơn tức giận nguôi đi một chút.
Hơi men rất nhanh đã khiến cho đầu cô có chút choáng váng, Bạc Băng bất chợt nhớ đến liền hỏi anh: “Anh thật sự đối xử với Dụ Nhân tốt như vậy sao? Giặt quần áo rồi nấu cơm cho cô ta? Cho đến bây giờ anh chưa hề làm cho em một tí cơm nào.”
“Bởi vì anh nấu cơm không thể ăn được, anh không muốn hãm hại em.” Anh giải thích ậm ờ: “Về phần quần áo, anh đều đem đến tiệm giặt ủi để giặt.”
“Em đã từng thấy trên mạng ảnh chụp hôm sinh nhật Dụ Nhân, anh vì cô ta mà mua bánh ga tô rất đẹp, phía trên có rất nhiều dâu tây, còn có chữ: Anh yêu em! Em còn thấy anh ghé vào tai cô ta thì thầm gì đó, thân mật như vậy…”
“Anh đã ly hôn với Dụ Nhân rồi, có một số việc, không biết còn hơn là biết…”
“Có phải anh thích cô ta không? Ngày đó, anh ghé vào tai cô ta nói những gì?”
Anh than nhẹ, đầu chân mày có chút biểu hiện của sự thương xót: “Em nhất định phải biết?!”
“Ừm.” Mặc kệ sự thật như thế nào, cũng hơn sự ghen tuông vô bờ bến.
“Được rồi, ngày đó sinh nhật Dụ Nhân, anh mời rất nhiều người đến để chúc mừng sinh nhật cho cô ta, anh đã hỏi là: Ở bên cạnh anh có hạnh phúc không?”
Chóp mũi cô cay cay, cô tự mình uống bia, uống xong, cảm giác tê liệt càng khiến cô khổ sở hơn.
Anh gắp một miếng thịt đưa đến bên miệng cô: “Em ăn một chút gì đi, bụng trống rỗng mà lại uống nhiều bia như vậy.”
Cô lắc đầu, nhìn thẳng vào anh: “Cô ta rất hạnh phúc…”
Trong bức ảnh, Dụ Nhân thật sự rất hạnh phúc, loại hạnh phúc đó ở trong ánh mắt cô ấy dường như không kìm nén nổi cho nên mới biểu hiện cả ra ngoài, không cách nào giả vờ được.
Vì vậy, lúc đó cô mới tin rằng, tình cảm của anh đã thay đổi.
“Ừm, cô ấy nói cô ấy rất vui vẻ, rất thỏa mãn.” Anh nghênh đón ánh mắt của cô, đáy mắt đen sẫm tĩnh mịch như có lốc xoáy đem ngòm: “Tuy nhiên sau đó, anh nói với cô ấy: ‘Hạnh phúc là tốt rồi, tôi thật sự rất lo lắng cho cô, sợ cô không biết hưởng thụ sự hạnh phúc của tình yêu, càng không biết cảm nhận nỗi đau đớn khi mất mát…’”
Bạc Băng hoảng hốt không nói nên lời, cô nhìn anh, mơ màng giống như đêm tối đang bao trùm lên con người thâm trầm của anh.
Anh cười chế giễu bản thân, ngắm nhìn ly bia rồi với tay lấy: “Có phải em thấy thủ đoạn của anh rất bỉ ổi đúng không?”
Cô không biết nên trả lời thế nào, chỉ là cảm thấy Dụ Nhân rất đáng thương…
“Khi đó, em ra đi như vậy, anh xuống giọng cầu xin em, em vẫn lựa chọn giải pháp ra đi… Anh hận cô ta, hận cô ta lừa gạt em, tổn thương em, cho nên anh cũng muốn cô ta nếm thử mùi vị bị lừa gạt là như thế nào, mùi vị đau khổ khi bị tổn thương là như thế nào…” Diệp Chính Thần lắc đầu: “Bây giờ, nghĩ lại, lúc ấy thật sự anh cư xử có phần quá đáng…”
“Đừng suy nghĩ nữa, ăn chút gì đi.” Anh gắp vài miếng thịt để vào chiếc đĩa trước mặt cô: “Anh không muốn nói cho em biết, vì sợ em nghĩ ngợi lung tung.”
Thịt dê nhập khẩu, mùi vị tanh nồng rất đậm, cô chỉ ăn hai miếng, bỗng nhiên cảm thấy dạ dày như bị sốc ngược, nôn khan một trận, rồi vội vàng che miệng chạy vào toilet…
Anh vỗ nhẹ lưng cô: “Có phải để bụng rỗng uống bia, nên kích động đến dạ dày không?”
Bỗng nhiên Bạc Băng nhớ đến việc gì đó, cô cẩn thận tính chu kỳ sinh lý, đã muộn mười ngày…
Một sự kinh ngạc vui mừng nảy sinh trong lòng cô: “Chu kỳ sinh lý của em đã muộn mười ngày…”
Anh ngây người: “Ý em là…”
Cô nghĩ anh sẽ mừng rỡ như điên mà nói: Anh sắp được làm bố ư?!
Kết quả, anh lại nói là: “Vậy là mười tháng tới anh sẽ không được chạm vào người em…”
Action 9
Trải qua năm giờ đau đớn, cuống rốn đã được cắt, đứa bé được mang trong người cô suốt mười tháng, cuối cùng cũng đã chịu tách rời cơ thể người mẹ.
Bạc Băng khó khăn chống thân thể ngồi dậy, nhìn y tá lau thân thể cho bé con.
Ngoài phòng sinh, không chỉ có Tham mưu trưởng Diệp đang vô cùng lo lắng, mà ngay cả Tư lệnh Diệp cũng khẩn trương đến mức trán ông đầy mồ hôi.
Bác sĩ bước ra, Tham mưu trưởng Diệp vội ngăn bác sĩ lại: “Vợ tôi thế nào rồi?”
“Chúc mừng, chúc mừng anh, mẹ tròn con vuông.”
“Thật không?” Anh vội vã chạy vào phòng sinh, ngắm nhìn bé con mà anh đã chờ mong suốt mười tháng, sau đó anh ngồi trước giường bệnh: “Em cảm thấy thế nào? Có đau không em?”
Cô lắc đầu, yếu ớt mỉm cười: “Vẫn ổn, em muốn nhìn con của chúng ta một lát.”
Anh bế bé con đến trước mặt cô, Bạc Băng nhìn bé con có gương mặt giống hệt Diệp Chính Thần, lại nhìn ngón tay nhỏ nhắn nắm lấy ngón tay cô, nước mắt bỗng nhiên rơi xuống…
Đây là bé con của cô và anh, là huyết mạch của cô và anh, cũng chính là minh chứng tình yêu của hai người!
Kết hôn cũng kết hôn rồi, đi hưởng tuần trăng mật ở Nhật Bản cũng đi rồi, có em bé cũng có rồi, cuộc sống hôn nhân hạnh phúc của gia đình coi như cũng đã tạm ổn. Bây giờ, thể theo yêu cầu của mọi người, sẽ giải đáp một số vấn đề mà mọi người luôn muốn biết.
Người chủ trì kiêm phỏng vấn: Tâm Tâm
Đối tượng phỏng vấn: Tiểu Diệp, Nha đầu
1. Xin hỏi tên hai người
Tiểu Diệp: Diệp Chính Thần
Nha đầu: Bạc …
Tiểu Diệp: Cô ấy là Diệp phu nhân
Tâm Tâm: Tiểu Diệp, tất cả mọi người đều biết nha đầu là của con, thật sự là tất cả đều biết.
Tiểu Diệp: Mẹ xác định ai cũng biết thật chứ? Ấn Chung Thiêm cũng biết sao?!
Nha đầu: Anh ấy đã đến tham dự hôn lễ, cũng đã tặng tiền mừng rồi.
Tiểu Diệp: Vậy thì tại sao hắn ta còn quấn lấy em?
Nha đầu: Anh ấy quấn lấy em lúc nào?
Tâm Tâm: Dừng, thay câu hỏi khác …
2. Hai người bao nhiêu tuổi?
Tiểu Diệp: Mẹ có thể đừng hỏi những vấn đề chán ngắt như vậy được không?
Tâm Tâm [nhìn lướt qua những câu hỏi, cố sức gật đầu]: Có thể, câu hỏi tiếp theo, giới tính của hai con là gì?
Tiểu Diệp [không nói gì]: Mẹ lấy câu hỏi này ở đâu vậy?
Tâm Tâm: A, hình như là một người Nhật Bản hỏi đấy.
Nha đầu: Người Nhật Bản? Câu hỏi này… Không giống như tác phong của họ nha.
Tâm Tâm: Ừm, 50 câu đầu tiên thì không giống, nhưng năm mươi câu cuối thì thật sự là “không thích hợp với trẻ nhỏ.”
Tiểu Diệp: A, vậy mẹ cho qua năm mươi câu đầu tiên này đi.
Tâm Tâm [vẻ mặt cam chịu, lật sang trang khác]: … Ta sẽ cố gắng tìm câu hỏi có tính chất mấu chốt. A, câu này thú vị đây!
3. Ấn tượng đầu tiên trong mắt hai con, đối phương là mẫu người như thế nào?
Nha đầu: là dạng công tử đào hoa điển hình, đồ háo sắc.
Tâm Tâm [lắc đầu, thở dài]: Con gái, đó là thành kiến của người đời đối với Tiểu Diệp, phóng đãng không kiềm chế được chỉ là cái vẻ bề ngoài. Thật ra Tiểu Diệp là một người đàn ông tốt rất khó gặp được, có trách nhiệm, có bản lĩnh, trọng tình cảm.
Tiểu Diệp: Ấn tượng đầu tiên của tôi với cô ấy là… [nhớ lại một lúc lâu], à, vóc dáng rất đẹp, chân rất dài.
Tâm Tâm [đổ mồ hôi]: … Bỏ câu nói vừa rồi của mẹ đi.
Phụ nữ á, phải tin vào trực giác của mình, đừng bao giờ nghe lời người khác nói.
4. Hai con thích nhất đối phương ở điểm nào?
Tiểu Diệp: Thích nhất là… Khi cô ấy cởi quần áo.
Nha đầu: …
Khỏi nói, khẳng định là đáp án như nhau
[Bạn nào không rõ có thể tham khảo đoạn đối thoại ở chương đầu:
--- Em cởi bỏ quần áo vẫn mê người như vậy
--- Anh cởi bỏ quần áo vẫn cầm thú như xưa!]
5. Nếu như lấy động vật để ví von, hai con sẽ nghĩ đối phương là con vật nào?
Nha đầu: Sói.
Tâm Tâm: Ta hiểu, háo sắc.
Tiểu Diệp: Chừng nào mẹ mới hỏi câu thứ 51?
Tâm Tâm: Được rồi, câu 51 có nội dung là: Hai đứa có giấu nhau chuyện gì không?
Nha đầu: [Chăm chú nhìn người đàn ông trước mặt, chờ anh trả lời.]
Tiểu Diệp: Câu hỏi số 5 hỏi gì thế mẹ?
Tâm Tâm: Nếu như lấy động vật để ví von, hai con sẽ nghĩ đối phương là con vật nào?
Tiểu Diệp: Mèo, có đôi lúc rất đáng yêu, có đôi lúc rất quyến rũ. Có đôi lúc lại cào người ta ngưa ngứa, có đôi lúc lại cào người ta đến máu chảy đầm đìa…
Đáng đời, ai bảo con trêu chọc con nhà người ta!
6. Khoảnh khắc hai con cảm thấy hạnh phúc nhất khi ở bên cạnh nhau là lúc nào?
Nha đầu: Làm gì cùng nhau cũng hạnh phúc.
Tiểu Diệp: Hôm đó đã khuya, tôi đã gần như kiệt sức, không thể cứu được sinh mệnh của một bệnh nhân, tôi rất mệt, rất đói bụng, cô ấy đã nấu cho tôi một bát mỳ, suốt đời tôi cũng không quên được mùi vị của bát mỳ đó…
7. Hai con nghĩ tình yêu dành cho đối phương có tồn tại mãi mãi hay không?
Nha đầu: Yêu không phải là tồn tại, mà là nỗ lực.
Tiểu Diệp: Yêu không phải là duy trì mà là hành động…
Tâm Tâm: Không hổ danh là con của ta, đến quan niệm tình yêu, hai đứa cũng giống nhau!
8. Nếu tình nghi đối phương thay đổi, hai con sẽ làm thế nào?
Tiểu Diệp: Tôi sẽ nhắc nhở cô ấy, quân hôn được pháp luật bảo vệ, chỉ cần tôi không đồng ý ly hôn, cô ấy có chết cũng là Diệp phu nhân.
Nha đầu: Tôi sẽ điều tra rõ ràng, tuyệt đối sẽ không tùy tiện hoài nghi tình yêu anh ta dành cho tôi. Cho dù là tận mắt thấy anh ấy nằm trên giường cùng người phụ nữ khác, tôi cũng sẽ cho anh ấy cơ hội giải thích.
Tiểu Diệp: Nha đầu… [Bắt đầu màn hôn thắm thiết, nóng bỏng…]
Tâm Tâm: Đoạn này phải được cắt ghép mới được, nếu không sẽ bị phạt thẻ vàng mất.
9. Lúc nào là lúc tim hai con đập nhanh nhất khi ở gần nhau?
Nha đầu: Tim đập nhanh nhất… Chắc là khi hôn lần đầu tiên.
Tiểu Diệp [cẩn thận suy nghĩ một lúc lâu]: Là lần đầu tiên của tôi và cô ấy…
Tâm Tâm [nháy mắt]: Có thể kể một chút không? Cảm giác như thế nào?
Tiểu Diệp: Khi cởi bỏ chướng ngại vật đầu tiên, tôi có cảm giác đang xa xuống hố sâu dường như mãi mãi không thể quay lại được.
Tâm Tâm: Hối hận à? Hối hận vì bản thân đã không thể khống chế, để xảy ra cuộc hôn nhân ngoài giá thú.
Tiểu Diệp: Hối hận… Hối hận vì ra tay quá muộn!
Câu tiếp theo, khụ khụ, đến trọng điểm rồi đây.
10. Nơi lần đầu tiên diễn ra H?
Tiểu Diệp: Cái này còn phải hỏi sao?
Nha đầu: Tôi nghĩ, cái này không ai là không biết.
Tâm Tâm: Có ai không thấy sự chấn động của chiếc xe không?
Rất rõ ràng, không có!
Thật ra trọng tâm là câu tiếp theo.
11. Cảm giác lúc đó thế nào?
Nha đầu: Tuy rằng không có bất kì sự chuẩn bị tâm lí nào, nhưng mà cảm giác không đau như dự đoán, anh ấy rất dịu dàng, vì anh ấy không phải là dạng đàn ông chỉ nghĩ đến bản thân mình.
Tiểu Diệp: Tôi thì cảm thấy địa điểm được chọn không được tốt cho lắm, không gian vô cùng bất lợi cho những động tác tôi muốn phát huy.
Tâm Tâm: Tại sao mẹ không cảm giác được một chút nào là hai con bị hạn chế kia chứ? Cái gì nên làm và không nên làm, con cũng đã làm hết rồi!
Nha đầu: Câu tiếp theo đi.
12. Dáng vẻ của đối phương khi đó?
Nha đầu: Ánh mắt của anh ấy rất chăm chú, trong con ngươi đen láy chỉ có hình dáng một mình tôi.
Tiểu Diệp [trầm tư]: Đáng yêu, gợi cảm… Khụ, còn bao nhiêu câu nữa?
Tâm Tâm: Còn 88 câu nữa.
Tiểu Diệp: Mẹ hỏi nhanh lên một chút đi!
13. Ở bên ngoài, hai con có quen biết ai vượt quá giới hạn được cho là “người yêu chính thức” chưa?
Nha đầu: Nếu Chung Thiêm được tính là “người yêu chính thức”, thì tôi nghĩ, tôi đã từng.
Tiểu Diệp: Ấn Chung Thiêm được tính là “người yêu chính thức” của em à?
Tâm Tâm: Đúng là cậu ta đã từng là vị hôn phu của Nha đầu, đương nhiên sẽ tính!
Tiểu Diệp: Nếu Dụ Nhân được tính là “người yêu chính thức”, như vậy tôi cũng đã từng.
Tâm Tâm: Nếu như Dụ Nhân không tính thì sao?
Tiểu Diệp: Tôi chưa từng có “người yêu chính thức”…
Như thế mà cũng nói được, dạng đàn ông này, thật sự là quá gian trá!
14. Đối với quan niệm “Nếu như không có được trái tim, ít nhất cũng phải có được thể xác”, hai con tán thành hay phản đối ý kiến này đây?
Nha đầu: Tôi không đồng ý, nếu như không có được trái tim, thì giữ lại thể xác có lợi ích gì nữa.
Tiểu Diệp: Nếu tôi thật sự muốn có được thể xác của một người, trái tim của người đó, sẽ không thoát khỏi đâu.
15. Nếu như đối phương bị một tên côn đồ cưỡng bức, hai con sẽ làm thế nào?
Nha đầu [khó tin chỉ vào Tiểu Diệp]: Mẹ nhìn anh ấy xem, anh ấy không cưỡng bức người ta thì tốt rồi.
Tiểu Diệp: Tôi tuyệt đối sẽ không để chuyện này xảy ra.
Tâm Tâm: Nếu như vẫn xảy ra thì sao? Ta chỉ nói nếu như thôi nha.
Tiểu Diệp: Tôi sẽ khiến cho người đó phải chết.
Tâm Tâm: Giết người là phạm pháp nha.
Tiểu Diệp: Vậy còn phải xem tôi dùng phương pháp gì để giết hắn chết.
16. Hai con thích H trước khi tắm hay H sau khi tắm?
Tiểu Diệp: Tôi thích trước và sau, cả khi tắm luôn.
Nha đầu: Cái này, tôi thích sau khi tắm, nhưng phải xem tình hình có cho phép hay không nữa.
17. Khi H hai con có mong muốn gì không?
Tiểu Diệp: Cô ấy mong muốn tôi dịu dàng một chút.
Nha Đầu: Nhưng mà, anh ta chỉ nhớ điều đó lúc dạo đầu.
Tiểu Diệp: Anh vẫn chưa đủ dịu dàng sao?
Nha đầu: …
18. Tình hình chung sau khi H?
Tiểu Diệp: Điều này rất khó nói, cái gì là “tình hình chung”.
Nha đầu: A, “tình hình chung” là như thế nào?
19. Nói một cách thẳng thắn, hai con có thích H không?
Tiểu Diệp: Vấn đề này có thể định nghĩa sao? Có người đàn ông nào mà không thích?
Nha đầu: Rất thích…
Tiểu Diệp: Tôi cảm thấy chuyện đó rất có ý nghĩa!
20. Hai con muốn trải nghiệm H ở nơi nào nhất?
Tiểu Diệp: Hình như tất cả các nơi đều đã trải nghiệm hết rồi.
Nha đầu: Tôi thích nhất là trên bãi biển. Ánh nắng mặt trời, sóng biển và bãi cát mềm…
Tiểu Diệp [ánh mắt ngay tức khắc sáng lên rực rỡ]: Hôm nay dừng lại ở đây đi, ngày mai tiếp tục!
—
Phỏng vấn tiếp. À, trước khi phỏng vấn, ta muốn hỏi một câu cá nhân.
Tâm Tâm: Ánh nắng mặt trời, sóng biển, và bãi cát mềm… Cảm giác như thế nào?
Nha đầu: Ánh nắng ấm áp, sóng biển nhè nhẹ, cãi cát cũng rất mịn…
Tâm Tâm: Ai hỏi cái này! Tiểu Diệp, hay là con miêu tả đi.
Tiểu Diệp [tưởng nhớ một lát]: Ừm, rất kịch liệt.
Tâm Tâm: Hết rồi à? Không thể kể lại tường tận sao?
Tiểu Diệp: Tường tận, không phải ưu điểm của mẹ sao?
Tâm Tâm: … Để không bị thẻ vàng, chúng ta tiếp tục câu hỏi khác thôi.
21. Hai con thích đối phương có biểu cảm gì khi H?
Tiểu Diệp [cười xấu xa, ánh mắt nhìn xuống]: Vẻ mặt cầu xin buông tha.
Nha đầu: Không bằng cầm thú.
Tâm Tâm: Nha đầu, đừng mắng, trả lời câu hỏi đi.
Tiểu Diệp: Cô ấy đã trả lời rồi.
Tâm Tâm: …
22. Hai con nghĩ có thể H với nhân tình bên ngoài không?
Tiểu Diệp: Tạm thời chưa có hứng thú đó.
Nha đầu: Tạm thời không có thể lực cho chuyện này.
23. Đối với việc H trong thai kỳ hai con có hứng thú không?
Tiểu Diệp: Có dịp thì trải nghiệm, không có gì phải đam mê đặc biệt.
Nha đầu: Không có hứng thú, tôi chỉ thích cởi cúc áo cho anh ấy…
Tâm Tâm: Bé con của hai con thể xác và tinh thần rất khỏe mạnh, xem xét hoàn tất!
24. Nếu như bỗng nhiên đối phương không có nhu cầu thân thể với mình, hai con sẽ làm thế nào?
Tiểu Diệp: Tự phát sinh nhu cầu thân thể với đối phương.
Nha đầu: Tôi nghĩ loại khả năng này không tồn tại.
25. Cách nhìn của hai con với SM như thế nào?
Nha đầu [không nói gì]: Câu hỏi này, đúng là có phong cách của người Nhật Bản.
Tiểu Diệp: Cảm giác cũng không tệ lắm, có cơ hội tôi cũng muốn thử lại một lần.
Tâm Tâm: Không hổ danh là người du học ở Nhật, gần mực thì đen gần đèn thì sáng.
Tâm Tâm [suy nghĩ một lúc lâu, cuối cùng cũng nghĩ tới!]: Có à! Khẳng định giáo sư Dương sẽ không như thế.
Lăng Lăng: Mẹ à, mẹ khẳng định chứ?
Tâm Tâm: Á, không khẳng định cho lắm. Xem ra, gần mực thì đen gần đèn thì sáng, là ta.
26. Vấn đề khổ nhất trong việc H là gì?
Tiểu Diệp: Thể lực của cô ấy quá kém.
Nha đầu: Thể lực của anh ta quá tốt…
Tâm Tâm: Nghe xong giật mình, quả là rất đau khổ.
27. Cho đến bây giờ, nơi khiến hai con vừa hưng phấn vừa lo lắng nhất trong khi H là ở đâu?
Tiểu Diệp: Khi ở trong khách sạn.
Nha đầu: Lần cuối cùng tại nhà trọ ở Nhật Bản, nơi đó cách âm rất kém…
28. Đối với hai con “đối tượng H” lý tưởng là?
Tiểu Diệp: Nữ bác sĩ.
Nha đầu: Quân nhân.
Tâm Tâm: Một cặp đôi kiểm soát rất thống nhất.
29. Đối phương hiện nay có phù hợp với hình mẫu lý tưởng không?
Tiểu Diệp: Hoàn toàn phù hợp!
Nha đầu: Một trời một vực!
Tiểu Diệp: Anh đã sớm nói cho em biết, quân nhân khi cởi bỏ quân trang thì cũng là một người đàn ông bình thường, về cơ bản sinh lí như nhau cả thôi.
Nha đầu: Vậy khi anh mặc quần áo thì không phải là đàn ông à!
30. Khi H có sử dụng “đồ bảo hộ” không?
Tiểu Diệp: Mẹ nghĩ có cần không.
Nha đầu: Anh ấy hoàn toàn không cần.
31. Hai con thích được hôn ở đâu?
Tiểu Diệp: Tôi thích chủ động.
Nha đầu: Môi.
32. Hai con thích nhất hôn nơi nào của đối phương?
Tiểu Diệp [nhìn chằm chằm vào vị trí 70C của bạn bác sĩ nào đó]: Ở đâu cũng thích.
Nha đầu: Môi.
33. Một đêm H bao nhiêu lần?
Tiểu Diệp: Vậy phải xem cô ấy có thể chịu được nhiều hay ít.
Nha đầu: Mời đến tham quan vách tường nhà chúng tôi.
Tâm Tâm: 100 câu hỏi này thật sự quá dung tục, mọi người có vấn đề gì muốn hỏi, nhớ hỏi sáng ý một chút.
34. Trần Trần: Tôi muốn hỏi Băng Băng dự tính khi nào mới trả hết món nợ học phí dạy kèm?
Tiểu Diệp: Sẽ nhanh thôi, gần đây cô ấy rất nổ lực.
Nha đầu: Vậy phải xem sau này anh ấy có thể tiếp tục dạy kèm cho tôi nữa hay không.
Sau đây là một số câu hỏi, do các đọc giả đặt ra. Tâm Tâm chủ trì. Ta phát hiện những câu hỏi do đọc giả trực tuyến đặt ra có chiều sâu hơn so với 100 câu hỏi kia.
35. Độc giả Phạn Phạn (Còn được biết đến là người bán hàng rong): Tôi muốn hỏi một chút, số đo của Tiểu Diệp là bao nhiêu?
Tâm Tâm: Khụ… Khụ… Điều này so với 100 câu hỏi kia đúng là có chiều sâu hơn.
Tiểu Diệp: Không biết, cho đến bây giờ tôi chưa từng đo qua.
Nha đầu: Theo tôi nhìn, anh ấy cao hơn 1m80, vòng ngực có số đo bằng nửa chiều cao, vai rộng bằng ½ vòm ngực trừ đi 4cm, vòng eo nhỏ hơn vòng ngực chừng 20cm, xương hông có số đo lớn hơn vòng ngực 4cm, vòng đùi nhỏ hơn vòng eo 10cm, cẳng chân nhỏ hơn 20cm, vòng tay bằng một nữa vòng đùi.
Tâm Tâm: Ừm, bà xã của con giám định rất chuẩn vóc dáng đàn ông Châu Á.
36. Độc giả Hải Hải: Khoảng thời gian ba năm, Tiểu Băng không nhung nhớ Tiểu Diệp chút nào sao?
Tâm Tâm: Sao hỏi câu này? Đáp án của câu hỏi này, còn phải hỏi sao?
Nha đầu: Nếu một chút nhung nhớ cũng không có, làm sao tôi có thể chờ anh ấy ba năm?
37. Độc giả Hải Hải: Nếu Tiểu Diệp lừa dối một lần nữa, Tiểu Băng sẽ xử lý như thế nào? (Ngẫu nhiên nghĩ ra thôi, không biết có bị cho là lạc đề không =.=)
Tâm Tâm: Không, rất sát đề.
Nha đầu: Còn có thể làm thế nào được, kết hôn cũng đã kết hôn rồi, động phòng cũng đã động phòng rồi, tuần trăng mật cũng đã trải qua rồi, con trai cũng có rồi, nếu như anh ấy thật sự lại nói dối tôi lần nữa thì tôi sẽ sẵn lòng tin rằng đó là lời nói dối thiện ý.
38. Độc giả Hoa Hướng Dương: Tôi muốn hỏi Tiểu Diệp, trong ba năm không có Tiểu Băng, anh “giải quyết” vấn đề sinh lý như thế nào?
Tâm Tâm: A, vấn đề này thật sự quá sâu sắc, đối với vấn đề cá nhân, Tiểu Diệp từ chối trả lời. Căn cứ vào việc kiểm tra của chính phủ cho thấy Tiểu Diệp tuyệt đối không hề đi tìm phụ nữ khác.
39. Độc giả Lộ Lộ: Nha đầu nhìn Tiểu Diệp thú nhận mọi việc, Tiểu Diệp nên có phản ứng gì, (vốn định hỏi câu: Nha đầu quyến rũ Tiểu Diệp, Tiểu Diệp sẽ có phản ứng như thế nào. Sau lại suy nghĩ lại, chỉ là có một khả năng… chính là lao đến)
Tiểu Diệp: Đáp án ở phần bên trong dấu ngoặc.
Tâm Tâm: Câu trả lời của Tiểu Diệp là câu trả lời tiêu biểu thay cho phần lớn các con trai của ta, các bạn hiểu chứ…
40. Độc giả Sắc Hà Đê: Việt Việt và Tiểu Diệp, ai lợi hại hơn?
Tâm Tâm [vò đầu]: Đây là bạn đọc hỏi phương diện nào?
Tiểu Diệp: Rất rõ ràng, chính là phương diện đó.
Việt Việt: Cái này so kiểu gì đây…
Tâm Tâm: A, vậy kiểm tra thể lực đi, hai con đi đến sân tập hít đất 1000 cái là được chứ gì…
41. Độc giả Búp bê ngày nắng: Tiểu Diệp cho là sở trưởng của anh là H đúng không? Nha đầu có từng chủ động đòi hỏi H không? Kỹ thuật có thỏa mãn Tiểu Diệp không? Mỗi lần H có đạt độ cao như thủy triều không?
Tâm Tâm: Bạn Tâm Tâm nào đó rất thuần khiết, đi ra ngoài tản bộ, mọi người cứ trò chuyện đi.
Tiểu Diệp: Cho đến bây giờ vẫn chưa nghiên cứu đến vấn đề kỹ xảo, khi nào tình đến thì cứ thuận theo tự nhiên làm theo ý mình thôi.
Nha đầu: Thường thì không đến lượt tôi chủ động đòi hỏi, trừ khi lúc cãi nhau… Về phần kỹ thuật, cá nhân tôi cho rằng, chỉ cần có tình yêu, không cần đến kỹ thuật. Về phần câu hỏi cuối thì… Gần như vậy!
42. Đào Đào: Tôi muốn biết lúc ở Nhật Bản, lúc ăn tiệc, Tiểu Diệp đã ghé vào tai Dụ Nhân nói gì?
Tâm Tâm: Vấn đề này xin tham khảo trong phần “Cuộc sống hôn nhân của Tham mưu trưởng Diệp Chính Thần” phần 9, trong đó đã giải đáp vấn đề này rồi.
43. Độc giả Lulu: Tôi muốn hỏi là lần đầu tiên của Tiểu Diệp là ai?!!!
Tâm Tâm: Tại sao mọi người luôn quan tâm đến vấn đề này nhỉ? Một người đàn ông khỏe mạnh, đẹp trai bẩm sinh, có thể hai mươi mấy tuổi không có bạn gái sao?
Giáo sư Dương: Có thể!
Tiểu Diệp: Cuộc sống, không có gì là tuyệt đối, huống hồ tình hình thực tế khác nhau sẽ có lựa chọn khác nhau.
44. Độc giả PP: Tôi muốn hỏi Tiểu Diệp và Việt Việt mỗi lần H đều SHE(1) vào trong à?
(1) SHE: là viết tắt của từ Shejing (phiên âm của chữ 射精). 射精 (ejaculation) có nghĩa là xuất tinh.
Tiểu Diệp [thay mặt Việt Việt]: Đương nhiên là không phải, phần lớn thời gian đều sử dụng biện pháp an toàn, chỉ là mẹ kế đã diễn tả quá trình theo sắc thái chủ nghĩa lãng mạn, cả đoạn văn.
Tâm Tâm: Đúng là con mẹ.
45. Độc giả Sherry: Biện pháp tránh thai? Thời gian mỗi lần H? Tư thế H?
Tiểu Diệp: Biện pháp truyền thống cũng là phương pháp thường dùng nhất trong việc tránh thai. Thỉnh thoảng xảy ra ngoài ý muốn là uống thuốc ngay sau đó (xem chương 1 chính văn). Thời gian thì không xác định, và mức độ kích thích liên quan đến tư thế, những tư thế đã chuẩn bị trước đó…
46. Độc giả Điềm Đầu: Tiểu Diệp đi Tokyo có phải là đi giải quyết…
Tâm Tâm: Câu hỏi này thật khó trả lời, ta kể lại một chút: Là một bác sĩ, có người gọi điện bảo Tiểu Diệp đi Tokyo, đương nhiên là không phải đi hỗ trợ việc đánh nhau rồi.
Tiểu Diệp đi Tokyo là để cứu người, đáng tiếc là tình trạng của hai người đó quá nặng, Tiểu Diệp đã cố gắng hết sức, nhưng cũng không thể cứu được mạng sống của họ.
47. Độc giả DinhDinh: Xin hỏi Tham mưu trưởng và Diệp phu nhân có mấy bé con?
Tiểu Diệp: Con và vợ như nhau, thích, một người là đủ rồi!
Nha đầu: Tôi muốn hai bé con, một là anh trai, một là em gái.
Tâm Tâm [nhộn nhạo]: Anh em a
Nha đầu: … Sư huynh thích có một bé con, có lẽ một bé con thôi cũng được rồi!
48. Thời gian Tiểu Băng mang thai, Tiểu Diệp thế nào?
Tiểu Diệp: Bình thường.
Nha đầu: Ừm, tất cả đều bình thường, chỉ là, không “cầm thú” như trước mà thôi.
Tâm Tâm: Là bác sĩ thật là tốt, lý thuyết hướng dẫn thật thực tế!
49. Sau này Tiểu Diệp có độc chiếm mẹ của bé con hay không?
Tiểu Diệp: Không đâu, tôi sẽ độc chiếm bé con, cũng độc chiếm luôn mẹ của nó…
Nha đầu: Trước đây em không phát hiện, ham muốn chiếm giữ của anh lại mạnh mẽ như vậy.
Tiểu Diệp: Hiện giờ em mới biết thì muộn rồi…
50. Nếu như Việt Việt và Mộc Mộc có bé gái, có thể để Tiểu Diệp Tử và cô bé yêu nhau không?
Tâm Tâm: Vấn đề này ta muốn thỉnh cầu đáp án, ta thích con gái nhà giáo sư Dương, giống như Lăng Lăng nhà ta chẳng hạn, không biết có cách yêu như giáo sư Dương không? Kết hợp một chút… Cũng tốt.
51. Nếu như Tiểu Diệp Tử trưởng thành cũng cầm thú như Tham mưu trưởng Diệp, Tham mưu trưởng Diệp và Diệp phu nhân sẽ nghĩ như thế nào?
Tiểu Diệp: Tôi cầm thú sao?
Nha đầu: Có một chút.
Tiểu Diệp: Anh chỉ là một người đàn ông bình thường… Không tin em hỏi bạn thân của em một chút đi, anh cũng không tin ông chồng giáo sư có dáng vẻ đạo mạo kia, so với anh ít hơn.
Lăng Lăng: Khụ, khụ, chưa từng so sánh, thì không thể nói được. Mẹ à, mẹ lý giải sự so sánh đi, mẹ cảm thấy sao?
Tâm Tâm [đổ mồ hôi]: Ta chưa từng kiểm nghiệm qua… Thay cho câu hỏi đầu tiên, vợ chồng các con cũng không cần biểu hiện rõ ràng như vậy, người khác sẽ xấu hổ đấy.
Lăng Lăng: Thật ra tôi biết trong lòng mẹ đang nở hoa tưng bừng rồi, hận không thể viết thêm mười ngoại truyện báo đáp tình yêu của mẹ.
Tâm Tâm: … A, [thân làm mẹ lặng lẽ ra đi!]
Tạm thời không có câu hỏi, Tâm Tâm đi rồi, các độc giả có gì cứ để lại lời nhắn.