Chương 8



37. Chương 37: Một Ngày Yêu



Đêm lạnh, Bạc Băng một mình ngồi trên hàng ghế dài trong bệnh viện. Cô dò các số điện thoại trong danh bạ, một lần rồi lại một lần, nhưng vẫn không tìm thấy một ai có thể giúp mình. Mãi cho đến hai giờ sáng, Bạc Băng mới quyết định gọi điện thoại cho Diệp Chính Thần.
Anh không nói chuyện, nhưng cô có thể nghe được tiếng hít thở rất trầm lắng của anh.
“Em phải làm gì bây giờ?” Bạc Băng hỏi không đầu không đuôi.
Cuối cùng anh cũng mở miệng: “Anh có thể làm gì cho em?”
Đau đớn đến xé lòng, Bạc Băng cuối cùng cũng bật khóc nức nở. Những áp lực cứ thế tuôn ra cùng với nước mắt, hóa ra khóc cũng là một loại hạnh phúc.
“Em chờ anh, anh đi tìm em!”
Bạc Băng lắc lắc đầu, tuy rằng anh không thể nhìn thấy được: “Em đang ở Nam Châu.”
Đầu dây bên kia im lặng vài giây.
Bỗng nhiên câu nói đó được lặp lại một lần nữa: “Em chờ anh, anh đi tìm em!” Những lời này giống như một ngọn lửa, thiêu đốt màng tai mỏng manh của cô.
Tại sao, không cần biết cô ở nơi nào, không cần biết cô và anh xa cách bao nhiêu, từ trước đến nay cô vẫn luôn cảm nhận được sự tồn tại của anh, rất gần, rất gần. Nhưng mỗi khi anh và cô gần nhau chỉ trong gang tấc, ngay cả lúc hai cơ thể không có chút khoảng cách nào thì cô và anh vẫn thật sự không có được nhau.
Suýt chút nữa Bạc Băng đã nói ra rằng: Em chờ anh!
Nhưng trong đầu cô bất chợt lại vang lên tiếng nói cực kì lạnh lẽo: “Bảo anh ấy cứu vị hôn phu của cô, cô cảm thấy công bằng với anh ấy sao? Anh ấy yêu cô, vì cô việc gì anh ấy cũng dám làm… Nếu cô đã không yêu anh ấy, thì cũng đừng trêu đùa anh ấy…”
Thế nên lời nói kia chưa kịp thốt ra, Bạc Băng đã phải khó khăn thu về, rồi đổi thành: “Không cần đâu.”
Nói xong, cô không cho bản thân bất kì cơ hội đổi ý nào mà nhanh chóng ngắt điện thoại.
Dụ Nhân lại thắng một lần nữa. Lời chỉ trích của cô ta cuối cùng cũng đã đánh sâu vào tâm lý Bạc Băng. Nó giống như là lời yêu chú lúc nào cũng văng vẳng bên tai cô.
Bạc Băng quyết định chờ đến sáng. Sau đó cô sẽ đi tìm luật sư để nói chuyện, thảo luận một chút về kết quả có thể xảy ra của vụ án, hỏi luật sư cách chống án như thế nào và khả năng thắng kiện là bao nhiêu.
Những ánh bình minh đầu tiên dần dần hiện ra, bầu trời trong vắt một cách lạ lùng.
Một người đàn ông mặc bộ quân trang màu xanh lục đứng ngay trước mắt cô. Ánh nắng vàng rực rỡ làm bóng dáng anh trở nên mơ hồ, nhưng lại chiếu sáng lên hàng cúc áo chỉnh tề, vô cùng chói mắt.
Ngồi trên hàng ghế dài, Bạc Băng sững sờ ngẩng đầu lên, cô nhìn không rõ gương mặt anh, trong lòng cô bất chợt run rẩy.
“Anh?” Bạc Băng kinh ngạc đứng lên, mở to hai mắt, cô vẫn không thể nào tin vào những gì mình đang thấy: “Tại sao anh… Lại ở đây?!”
“GPS.” Diệp Chính Thần trả lời qua loa: “Hệ thống định vị toàn cầu.”
Trời đã vào thu, bầu trời màu xanh biếc trong vắt.
Bạc Băng không nói gì mà chỉ nhìn anh chăm chú, cô hoàn toàn không biết nên nói gì.
Lúc cô gần như tuyệt vọng nhất, cô chỉ có một khát vọng vô cùng tầm thường là cầu mong ông trời hãy để ột người đứng trước mặt cô, giống như vào một đêm mưa của nhiều năm trước, khi cô thấy anh đang bị thương đứng trong mưa.
Chỉ hai chữ, cảm động!
Cô lẳng lặng giấu mười ngón tay ra sau lưng, siết chặt lại, Bạc Băng chỉ sợ bản thân mình không thể kiên định, sẽ liều lĩnh chạy đến ôm lấy thắt lưng anh, nói với anh rằng cô nhớ anh nhiều lắm.
“Anh có thể làm gì cho em?” Giọng nói của anh có một chút lo lắng, chính điều này lại giống như một con dao sắc bén đâm thủng phòng tuyến trong lòng cô.
“Có tin tức nói Chung Thiêm có khả năng sẽ bị tuyên án sáu, bảy năm.” Bạc Băng cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào mặt anh.
Cô cảm nhận được ngực anh đang phập phồng, có thể nghe được tiếng hít thở nặng nề của anh.
“Vì hắn, em ngồi ở cửa bệnh viện suốt một đêm!”
“Vâng.” Vì Ấn Chung Thiêm, cô ngồi ở đây một đêm. Nhưng vì Diệp Chính Thần, cô không thể đếm hết được những đêm cô đã ngồi ở đây. Cô không muốn nói cho anh biết, vĩnh viễn cũng không muốn nói cho anh biết.
Anh nhìn thoáng qua cô, khóe miệng anh cong lên một nụ cười đùa cợt: “Không phải em nói bao nhiêu năm cũng có thể chờ sao?”
“Em có thể chờ, bao lâu cũng có thể chờ… Nhưng em sợ bố em không chờ được.” Bạc Băng giơ tay day trán, xoa xoa: “Bố em bị bệnh, ung thư hạch bạch huyết, mấy năm nay hoàn toàn dựa vào các đợt xạ trị hàng tháng để chống lại sự khuếch tán của các tế bào ung thư. Lần này nghe nói Chung Thiêm có khả năng ngồi tù, tinh thần ông suy sụp… Em sợ…”
Diệp Chính Thần cuối cùng cũng không cười được nữa, anh cũng là bác sĩ, cũng hiểu được tâm trạng và tinh thần vô cùng quan trọng đối với bệnh nhân mắc phải căn bệnh ung thư.
“Thật sự xin lỗi!” anh dang tay ôm lấy bả vai đang co rút của cô vào lòng, cố gắng xoa dịu cô.
“Bố em nói ông hy vọng có thể thấy em mặc áo cưới, có thể ôm cháu ngoại, như vậy ông đã mãn nguyện rồi… Em không biết ông có thể chống đỡ được bao nhiêu năm, em cũng không thể cứ để bố em đợi được nữa.” Những nổi khổ tâm trong lòng cô cuối cùng cũng tuôn ra: “Diệp Chính Thần, anh giúp em một lần đi, giúp em nghĩ cách, đừng để Chung Thiêm phải ngồi tù.”
“Được!” Một chữ duy nhất vang lên nhưng đầy mạnh mẽ và kiên định.
Anh lấy điện thoại ra, tra danh bạ người nào đó, rồi bấm nút gọi.
Tín hiệu vừa thông, đầu dây bên kia đã vang lên tiếng ngái ngủ lờ mờ, mắng không chút khách khí: “Chết tiệt, cậu gọi điện thoại có nhìn thời gian hay không hả?!”
Người nào đó trong điện thoại cũng thật là, rất không nể mặt nha!
Diệp Chính Thần nhìn thoáng qua cô, xấu hổ hắng giọng, che điện thoại lại, đứng lên, đi đến nơi khác.
Nói vài câu đơn giản, anh ngắt điện thoại, Bạc Băng bước vội đến chỗ anh: “Sao vậy anh? Có phải rất khó xử lí không?”
“Không khó, anh ta cần xem lại tình hình hiện nay một chút, tối nay sẽ trả lời cho anh.”
“Chuyện này, anh ta khẳng định có thể xử lí được à?”
“Đương nhiên, anh lấy nhân cách ra đảm bảo.” Anh vuốt vuốt mái tóc cô: “Cứu không được vị hôn phu của em… Anh sẽ đền cho em một người khác.”
Sự ấm áp quen thuộc, sự trêu chọc quen thuộc, Bạc Băng như được trở về khoảng thời gian ở nhà trọ trước kia, nhớ lại vẻ mặt với nụ cười xấu xa của Diệp Chính Thần.
Tim cô bất chợt đập nhanh, trong lúc nhất thời cô buộc miệng nói: “Đền?! Một vạn người cũng không đền được anh ấy.”
Tay anh đang đặt trên đầu cô bỗng nhiên cứng nhắc, nắm chặt.
Khóe miệng anh run rẩy.
Bạc Băng nở nụ cười, nụ cười từ tận đáy lòng cô.
Sau đó, anh cũng cười, ánh nắng sớm chiếu vào gương mặt anh: “Em vẫn hay nói những lời trái với lòng mình như vậy!”
“Sao anh có thể tự tin đến mức mù quáng thế hả?”
“Chỉ là anh hiểu em.”
Bạc Băng cúi đầu, than thầm trong lòng: Đúng vậy! Anh hiểu cô, trên đời này không ai có thể hiểu cô bằng anh.
***
Ngồi ngoài cửa bệnh viện chờ một lát, đợi cho đôi mắt hết đỏ, thì Diệp Chính Thần đã mua về một giỏ trái cây tươi, mang vào phòng bệnh cùng Bạc Băng.
Bố cô đã tỉnh, đang truyền dịch, sắc mặt ông vẫn không được tốt lắm, nhưng tình trạng tinh thần của ông đã tốt hơn rất nhiều. Khi thấy Bạc Băng và Diệp Chính Thần vào cửa, mẹ cô đứng lên, kinh ngạc đánh giá Diệp Chính Thần cùng với bộ quân trang trên người anh.
“Mẹ, đây là bạn của con.” Bạc Băng trịnh trọng giới thiệu: “Diệp Chính Thần, anh ấy vừa từ Bắc Kinh đến đây.”
“Bác gái, chào bác!” Diệp Chính Thần chào hỏi một cách lịch sự, đặt giỏ trái cây trong tay xuống, khí thế bức người toát ra từ anh khiến ẹ cô có chút mất tự nhiên.
Mẹ cô vội vàng kéo chiếc ghế dựa đến: “Chào cháu, cháu ngồi đi.”
Bố cô chống giường ngồi dậy, không đợi Bạc Băng phản ứng, Diệp Chính Thần đã tiến đến dìu ông, thuận tay điều chỉnh góc độ chiếc gối nằm.
Sau đó, anh ngẩng đầu, cẩn thận quan sát điện tâm đồ bên cạnh giường, rồi quay sang nhìn bình thuốc truyền dịch, lông mày anh nhíu lại: “Bác trai, tim bác không được tốt, bác nên cố gắng hạn chế hoạt động.”
Giọng nói của anh thật ấm áp, biểu tình thân thiết, mặc dù anh không mặc áo blouse trắng, nhưng vẫn bộc lộ được sự tao nhã vốn có của một vị bác sĩ.
Bố mẹ cô kinh ngạc, Bạc Băng nhanh chóng giải thích: “Anh ấy là sư huynh của con ở Viện y học trường đại học Osaka…”
Nghe được hai chữ “Sư huynh”, Diệp Chính Thần bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt anh và cô giao nhau.
Ánh sáng điện và đá lấy lửa va chạm vào nhau, đứng đối diện thất thần vài giây, Bạc Băng liền quên bẵng đi vế sau cô muốn nói gì.
Bố và mẹ cô cùng nhau nhìn thoáng qua, một lần nữa đánh giá Diệp Chính Thần, vẻ mặt mơ hồ có nét lo âu.
Thật ra, lúc Bạc Băng ở Nhật Bản, cô đã từng đề cập với bố mẹ về vị sư huynh sát vách phòng. Anh vẫn thường xuyên giúp đỡ cô, sau đó khi trò chuyện cùng mẹ cô, bà cũng hỏi vài câu. Sau khi cô từ Nhật Bản trở về, Bạc Băng không hề nhắc đến Diệp Chính Thần với bất kì ai, lại càng không thể nhắc đến thứ tình cảm không thể lộ ra ánh sáng của cô và anh. Mẹ cô đã từng hỏi cô một lần: “Con còn liên lạc với sư huynh ở Nhật Bản của con không?”
Bạc Băng trả lời: “Không còn.”
Có một số việc, không cần phải nói rõ ràng, nhưng trong lòng mọi người cũng có thể hiểu được. Từ đó về sau, bố và mẹ cô không bao giờ hỏi đến nữa, một lòng tác hợp cho cô và Ấn Chung Thiêm.
“Đây là người bạn mà con đã nói tối hôm qua sao?” Mẹ cô hỏi.
“Vâng.” Bạc Băng gật đầu, thấy phòng bệnh không có người ngoài, cô nhỏ giọng nói: “Vụ án của Chung Thiêm bố mẹ không cần lo lắng, anh ấy có thể giúp được.”
Nói xong, Bạc Băng lặng lẽ đến gần Diệp Chính Thần, khẽ kéo vạt áo anh, anh nhanh chóng hiểu ý cô: “Bác trai, bác gái, hai bác không cần phải lo đâu ạ. Vừa hay bạn của cháu phụ trách vụ án này, cậu ấy nói Ấn Chung Thiêm không có tham dự vào vụ án lần này, bắt anh ta chỉ vì muốn anh ta hỗ trợ điều tra. Về phần tin tức bên ngoài, hai bác cũng đừng tin, hiện nay, kết quả cuối cùng cũng chưa có, những tin tức hai bác nghe được đều là giả.”
“Vụ án này khi nào mới có thể điều tra xong?” Bố cô hỏi.
“Vụ án này liên quan đến nhiều người, rất phức tạp. Trong khoảng thời gian ngắn không thể điều tra xong được. Cháu đã dặn dò với bạn cháu là phải đặc biệt chiếu cố cho thư kí Ấn, anh ta hiện nay tốt lắm, qua vài ngày nữa có thể sắp xếp ọi người vào thăm anh ta.” Lời nói dối của anh vô cùng chân thành và tha thiết. Ngay đến cả người đã từng trải qua nhiều thử thách như Bạc Băng cũng suýt chút nữa đã tin, huống chi là bố mẹ cô.
“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi.” Cuối cùng bố cô cũng thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng nói lời cảm tạ: “Việc này may mà có cháu.”
“Bác đừng khách sáo ạ, cháu không giúp được gì cả.”
Nói lời khách sáo được vài câu, đúng lúc bác sĩ đến, Diệp Chính Thần bước đến hỏi bệnh tình của bố cô, cẩn thận hỏi tình hình sử dụng thuốc hiện nay.
Diệp Chính Thần bước ra ngoài gọi điện thoại, mẹ Bạc Băng kéo tay con gái: “Băng Băng, cậu ấy không phải là sư huynh sát vách phòng con chứ?”
“À.” Không dám đối mặt với ánh mắt nghi ngờ của mẹ, Bạc Băng lập tức chuyển sang chuyện khác: “Bố mẹ ăn gì chưa, để con đi mua bữa sáng.”
“Bố mẹ ăn rồi.” Bố cô nói: “Con đưa cậu ấy đi ăn gì đi.”
“Vâng, buổi trưa con sẽ quay lại.”
Vừa bước đến cửa, mẹ cô lại đuổi theo, ghé vào tai cô dặn dò: “Chung Thiêm vẫn còn bị giam trong ngục, con đừng gần gũi người khác quá. Bệnh viện này có nhiều người để ý, không khéo lại có người bàn ra tán vào.”
“Con hiểu rồi.”
Sau khi thu dọn mớ hỗn độn trong lòng, Bạc Băng bước ra khỏi cửa, Diệp Chính Thần vẫn đang nói chuyện điện thoại: “Hiện tại đây là loại thuốc tốt nhất à?”
Bạc Băng đến gần một chút, thì nghe thấy anh nói: “Được rồi, lát nữa tôi sẽ bảo người qua lấy. Cám ơn!”
Ngắt điện thoại, anh lại gọi thêm một cuộc nữa, dặn dò ai đó buổi chiều đến bệnh viện Quốc Tế, tìm trưởng khoa nội là bác sĩ Lý lấy thuốc, sau đó gửi đến bệnh viện nhân dân Nam Châu. Tên thuốc tiếng Anh, Bạc Băng nghe không rõ, chỉ biết bệnh viện Quốc Tế ở Bắc Kinh là bệnh viện chuyên trị xuất huyết não.
Bạc Băng không thể nói rõ cảm xúc của mình lúc này, cô chỉ cảm thấy anh đối xử với cô rất tốt, mà cô, thì hoàn toàn không thể hồi đáp lại tình cảm của anh.
“Đừng lo lắng quá, điều kiện chữa bệnh của bệnh viện ở đây khá tốt.” Thấy Diệp Chính Thần vừa ngắt điện thoại, Bạc Băng nói: “Thuốc bố em dùng cũng là thuốc nhập khẩu.”
“Bệnh nhân bị tim không nên truyền dịch quá nhiều, đối với tình trạng hiện nay của bác trai, đổi thành thuốc uống sẽ tốt hơn.”
“Nhưng mà, bác sĩ Trần nói…”
Anh ngắt lời nói tiếp theo của cô: “Bác sĩ Trần có thể giỏi hơn trưởng khoa nội bệnh viện Quốc Tế không?”
Bạc Băng nuốt lại lời nói tiếp theo. Cân nhắc về trình độ trị bệnh của bệnh viện ở đây đối với bố cô, Bạc Băng quyết định không từ chối lòng tốt của anh nữa.
Dù sao đi nữa sức khỏe của bố cô vẫn quan trọng hơn tất cả mọi thứ.



38. Chương 38: Ân Nghĩa Của Tình Địch



Dùng xong điểm tâm, Bạc Băng ngồi trên xe của Diệp Chính Thần. Anh hỏi cô có muốn trở về bệnh viện hay không, Bạc Băng nhớ lại những lời mẹ cô dặn dò trước khi đi, cô liền lắc đầu.
Anh khởi động xe nhưng không nói đi đâu, Bạc Băng cũng không buồn hỏi. Hai người cứ sóng vai ngồi cạnh nhau, trong vài giây phút ngắn ngủi được ở bên cạnh nhau như thế này, đi đâu đối với anh và cô cũng không còn quan trọng nữa.
Chiếc xe SUV màu trắng vững vàng tiến về phía trước, không giảm tốc độ nhưng cũng không chạy nhanh hơn, chiếc xe từ từ lướt qua từng con phố quen thuộc.
Bạc Băng không nói lời nào, cô nhớ đến hôm cô đi thử áo cưới. Nếu cô nhớ không lầm, đây chính là chiếc xe đã đỗ bên ngoài cửa hàng áo cưới.
Không lâu sau, xe từ trong nội thành đã chạy đến một vùng ngoại ô hoang vắng, cuối cùng xe tiến vào một rừng cây. Cho đến khi phía trước không còn đường để đi, anh mới dừng xe lại.
Gió thu thổi vi vu làm lá trên những cành khô rụng tơi tả, tất cả gợi lên sự lạnh lẽo trong tận đáy lòng. Anh không nói lời nào mà bước xuống xe, ngửa đầu nhìn bầu trời lúc mờ lúc tỏ, bóng cây loang lổ nhiều màu dừng trên gương mặt cô đơn của anh.
Bạc Băng bước đến, giẫm lên những chiếc lá đã bị anh giẫm qua trước đó. Thế giới dường như chỉ còn lại cô và anh, cùng những giọt sương sớm lóng lánh đọng lại trên lá cây khô úa vàng.
Bạc Băng nghĩ nên nói câu gì đó để phá tan bầu không khí trầm lắng khiến người khác hít thở không thông này, nhưng cô thật sự không tìm thấy một lời nào, cô chỉ có thể nói một câu từ tận đáy lòng nhưng lại vô cùng vô nghĩa: “Thật sự xin lỗi, em không nên nhờ anh giúp đỡ.”
Anh do dự một chút, sau đó quay đầu, nở nụ cười vuốt ve mái tóc cô: “Anh muốn mà còn không được.”
Một động tác vô cùng bình thường, nhưng lại khiến cô như bị điện giật, toàn thân Bạc Băng như bị tê liệt thật lâu.
“Bạn của anh nói, vị hôn phu của em sẽ nhanh chóng được thả thôi.” Anh nói.
“Nhanh chóng?” Bạc Băng như có điểm không thể tin được: “Anh không gạt em chứ?”
“Không, vốn dĩ định chờ vụ án này kết thúc xong sẽ thả người.” Anh dừng lại một chút nói: “Anh đã nhờ bạn anh dàn xếp một chút, chỉ cần có người đảm bảo anh ta không chạy trốn thì người có thể được thả trước thời hạn.”
“Ai có thể đảm bảo? Em được không?”
Diệp Chính Thần lắc đầu: “Vấn đề này để bạn anh lo, em không cần xen vào.”
“Khi nào anh ấy được thả?”
“Em hy vọng anh ta được thả vào lúc nào?” Anh hỏi ngược lại cô, nhìn thẳng vào mắt cô, Bạc Băng cảm nhận được trên mặt anh tràn đầy mâu thuẫn, cũng có cả nét chờ mong.
“Đương nhiên là càng nhanh càng tốt, anh ấy không có chuyện gì, bố em cũng sẽ yên tâm.” Bạc Băng nói.
“Vậy còn em?”
“…”
Tại sao cô lại không hiểu là anh chỉ đang muốn dò xét cô mà thôi. Khi cô đã biết sự thật lại hiểu được nỗi khổ của anh, nếu nói cô không có chút do dự nào, thì đó là giả.
Nhưng mà, Bạc Băng không thể không vì Ấn Chung Thiêm mà nghĩ lại. Cho dù vụ án này có liên can đến Ấn Chung Thiêm hay không, thì sự nghiệp chính trị của anh ta từ đây về sau coi như đã kết thúc, trong giới quan quyền chuyên dùng bộ mặt giả tạo này mà nói, đây đúng là một đòn đả kích chí mạng đối với anh ta.
Lúc cô gian khổ nhất, sống một cuộc sống u ám trong suốt ba năm qua, Ấn Chung Thiêm đã ở bên cạnh cô, chống đỡ cùng cô. Giúp cô tiến về phía trước. Hiện nay, anh ta đang gặp khó khăn, nếu cô trở mặt đi theo một người đàn ông khác, cô có còn nhân tính không?!
Đang lúc Bạc Băng không biết nên trả lời như thế nào, thì điện thoại Diệp Chính Thần vang lên. Anh dường như không nghe thấy, vẫn đang chờ đáp án của cô.
“Anh có điện thoại kìa.” Cô nhắc nhở anh.
Diệp Chính Thần lấy điện thoại ra, nhìn thoáng qua dãy số, ngón tay nhẹ nhàng trượt trên màn hình, đặt điện thoại bên tai. Bởi vì rất gần, nên Bạc Băng có thể nghe rõ giọng nói lạnh như băng của Dụ Nhân: “Bản báo cáo của anh cấp trên đã phê duyệt rồi.”
“Ừm.” Anh hừ một tiếng bằng âm mũi.
“Buổi chiều anh có thời gian không, chúng ta đi làm thủ tục ly hôn.” Nghe được câu đó, Bạc Băng khẽ giật mình.
“Không có thời gian, tôi đang ở Nam Châu.”
Rất lâu sau, trong điện thoại mới truyền đến giọng nói đang cố gắng đè thấp của Dụ Nhân: “Khi nào anh về?”
“Chưa quyết định…” Anh nói: “Không phải chỉ là đi nhận giấy chứng nhận ly hôn thôi sao, nếu cô rảnh thì đi nhận, không rảnh thì bảo người khác đi.”
“Anh?!” Dụ Nhân cuối cùng cũng không thể kiềm chế được nữa, dùng âm hưởng thật cao để nói với anh: “Pháp luật quy định khi ly hôn cần có mặt của cả hai bên, phải là hai bên ký tên.”
“Đừng lấy pháp luật ra nói với tôi. Lúc trước ai thay tôi ký vào giấy hứng nhận kết hôn, cô bảo người đó thay tôi ký một lần nữa là được rồi.”
Trả lời anh là âm thanh tút tút… Vang dài.
Dụ Nhân là dạng phụ nữ bình tĩnh như vậy mà còn bị anh chọc giận đến mức phải ngắt điện thoại, đối với thần thái của Diệp Chính Thần hiện giờ, Bạc Băng bất chợt có một loại tôn sùng không thể tả thành lời.
Diệp Chính Thần chẳng hề quan tâm đến hành động của Dụ Nhân, anh cất điện thoại vào túi, rồi bỗng nhiên ghé sát vào tai Bạc Băng nói: “Nha đầu, bây giờ em còn cho rằng tình cảm vợ chồng của anh và cô ta rất tốt nữa hay không?”
Hơi thở của anh phả vào sau tai cô, như ngọn lửa đang cuồn cuộn bốc cháy, nhẹ nhàng tiến vào tận xương tủy. Bạc Băng bất giác lui về sau vài bước, trên mặt cô đang nóng bừng như lửa bỏng dầu sôi.
“Em…” Thấy Diệp Chính Thần mỉm cười nhìn mình, Bạc Băng cố gắng đem sự ngượng ngùng chôn giấu vào đáy mắt, đầu lưỡi của cô có chút cứng lại: “Em, còn có việc, chúng ta về đi.”
***
Diệp Chính Thần đưa cô về bệnh viện rồi rời đi, từ lần gặp đó đến nay đã hai ngày, Bạc Băng vẫn không thấy anh xuất hiện, bặt vô âm tín. Có vài lần, tay cô đã ấn dãy số điện thoại của anh, lại nhiều lần do dự, nhưng cuối cùng vẫn không gọi.
Chạng vạng ngày thứ ba, Bạc Băng đang ở phòng làm việc viết bệnh án, thì anh bỗng nhiên xuất hiện trước mắt cô, ánh mắt anh lộ vẻ mệt mỏi, trên bộ quân trang có rất nhiều nếp nhăn, nhìn qua có thể thấy được hai ngày vừa qua anh không được vui vẻ cho lắm.
Anh vừa bước vào cửa, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, nói cho cô biết: “Tình hình hiện nay rất tốt, ngày mai người sẽ được thả, anh sẽ đưa em đi đón anh ta.”
Đối mặt với vẻ ủ rũ lạnh lùng của anh, Bạc Băng không biết nên nói như thế nào để biểu hiện sự cảm kích của cô, nhìn thấy tay áo anh dính vết bẩn, cô nhỏ giọng nói: “Quần áo anh bẩn rồi, để em giúp anh giặt.”
Mắt anh bỗng nhiên sáng lên, sự lạnh lùng và mệt mỏi trong ánh mắt đều nhanh chóng tan biến hết, Diệp Chính Thần ngồi xuống chiếc ghế đối diện cô, giọng nói anh không hề gượng gạo: “Chạy đi chạy lại giữa hai thành phố, mệt chết đi được. Có thể tìm cho anh một chỗ nghỉ ngơi trước được không.”
“Nam Châu không có khách sạn năm sao.” Mà Diệp Chính Thần nổi tiếng sạch sẽ, không phải khách sạn năm sao anh tuyệt đối sẽ không ngủ, Bạc Băng suy nghĩ một chút, nói: “Hay là, anh đến nhà trọ của em đi.”
Con ngươi đen trong mắt anh càng thêm sáng chói, khóe miệng anh cong lên: “Nha đầu, vẫn là em hiểu anh nhất.”
Bạc Băng buông cây bút trong tay, khép bệnh án lại, bất giác nở nụ cười.
Oán hận và bất lực của hai hôm qua trong lòng cô, chợt thoáng qua như chuyện của kiếp trước.
***
Bạc Băng đưa Diệp Chính Thần đến nhà trọ của cô.
Vừa bước vào cửa, anh tùy ý nhìn lướt qua mọi thứ, phòng trọ rộng ba mươi mét vuông vừa nhìn đã thấy rõ mọi vật được bày trí.
“Em không ở cùng bố mẹ à?” Vấn đề này anh hỏi có điểm kỳ lạ, về phần vì sao kỳ lạ, Bạc Băng lại không nghĩ ra.
“Đây là nhà trọ của bệnh viện dành cho những bác sĩ trẻ, thỉnh thoảng em cũng ở lại đây.” Nói xong, Bạc Băng cúi người lấy đôi dép lê nam, vừa định đưa cho Diệp Chính Thần, bỗng nhiên cô nhớ đến thói quen sạch sẽ của anh, nếu biết đây là đôi dép lê của Ấn Chung Thiêm thì chắc chắn anh sẽ không mang. Vì thế cất trở lại: “Anh không cần cởi giầy, dù sao sàn nhà cũng bẩn rồi.”
Dường như anh có chút suy nghĩ khi nhìn đôi dép lê cô đang cầm, ánh mắt chuyển qua một cặp đệm ngồi đặt trên sàn nhà, rồi một cặp ly thủy tinh trên bàn, sau đó lại nhìn về phía phòng ngủ của cô, bên trong phòng đặt một chiếc giường ngủ đôi một mét rưỡi.
Sắc mặt anh lập tức trở nên u ám.
Bạc Băng lặng lẽ lui về sau vài bước, do dự không biết có nên giải thích một chút với anh là: Cô mua chiếc giường này đơn giản chỉ vì muốn được ngủ thật thoải mái mà thôi.
Không đợi Bạc Băng nói, Diệp Chính Thần đã trực tiếp đi đến toilet, mở cửa ra. Khi thấy bên trong chỉ có một chiếc khăn mặt, một bàn chải đánh răng, khóe miệng anh khẽ cong lên, sự lạnh lẽo trên gương mặt vừa có trước đó cũng hoàn toàn biến mất.
Diệp Chính Thần không hổ danh là người xuất thân từ quân đội, vừa nhìn qua đã biết Ấn Chung Thiêm thật sự chưa từng qua đêm ở đây, đôi lúc chỉ ngẫu nhiên đến đây ngồi trò chuyện, ăn cơm, ngoài ra không có gì hơn nữa.
Bạc Băng dẫn Diệp Chính Thần đi vào phòng ngủ, từ trong tủ lấy ra chiếc áo choàng tắm còn mới dùng cho cả nam lẫn nữ đưa cho anh: “Anh thay quần áo đi, em sẽ giúp anh giặt.”
Không nói hai lời, Diệp Chính Thần bắt đầu cởi cúc áo. Cúc áo trên bộ quân trang được cởi ra thì nhiệt độ trên mặt của Bạc Băng cũng theo đó mà nóng lên một cách bất thường, cô vội vàng rời khỏi phòng ngủ, đóng cửa lại.
Trong toilet nhỏ hẹp, Bạc Băng nhẹ nhàng vò bộ quân trang của anh, Diệp Chính Thần nghiêng nửa người dựa trên khung cửa, nhìn cô giặt quần áo.
Bị anh chiếu tướng nên Bạc Băng có chút không được tự nhiên, cô hỏi anh: “Chẳng phải anh nói mệt sao? Anh đi ngủ một lát đi.”
“Hiện tại lại không thấy mệt.”
“…” Đầu ngón tay Bạc Băng cứ xoắn xuýt một cách không thuần thục trên nền vải, tận sâu trong lòng cô thì lại trở nên êm dịu lạ thường.
Cô và anh không nói chuyện với nhau, cô thì chuyên tâm giặt quần áo cho anh, còn anh thì chuyên tâm ngắm cô giặt. Im lặng đôi khi lại là một loại hình khơi thông tốt nhất.
Sau khi giặt xong, Bạc Băng đem quần áo của anh phơi ở ban công, mỗi một nếp gấp cô cũng cẩn thận vuốt thật thẳng.
Sau khi làm xong hết mọi việc, trời đã sập tối, cô xuống bếp nấu hai bát mỳ.
Trong đêm tối yên tĩnh, Bạc Băng đem hai bát mỳ cay Thành Đô đặt lên bàn, đúng lúc Diệp Chính Thần vừa tắm xong bước ra, Bạc Băng nhìn thấy những giọt nước trong suốt đọng trên thân thể anh, bàn tay của cô lập tức buông lỏng, đôi đũa trong tay suýt chút nữa rơi xuống bàn.
Trông thấy trên bàn có hơi nóng từ bát mỳ bay lên, ánh mắt anh trở nên mông lung.
Bạc Băng chuyển ánh mắt qua chiếc bàn: “Chắc là anh đói bụng rồi, qua ăn bát mỳ đi.”
Diệp Chính Thần ngồi trước bàn ăn, cúi đầu ngửi hương vị của mỳ, sau đó gắp một đũa từ từ đưa vào miệng, anh nhai thật lâu mới nuốt miếng mỳ ấy.
“Không ngon à?” Bạc Băng hỏi.
Anh lắc đầu: “Sau khi em rời khỏi, anh đã đi rất nhiều quán ăn, nhưng mãi vẫn không tìm được hương vị này.”
“Trên đời này món ăn ngon rất nhiều, có lẽ anh không dụng tâm để thưởng thức.”
“Món ăn ngon trên đời này anh đã nếm qua rất nhiều.” Anh ngẩng đầu, dừng lại trên đôi mắt cô: “Nhưng nhớ nhất vẫn là hương vị này.”
Một hạt tiêu rơi vào cổ họng cô, như ngọn lửa nhỏ thiêu đốt những đau khổ của cô, Bạc Băng vội vàng uống hớp nước súp, nhưng hành động ấy quả thật không khác gì đổ thêm dầu vào lửa.
Anh vươn tay, đặt lên bàn tay đang để sau lưng của cô, Bạc Băng lặng lẽ rút tay ra, đặt trở lại lên đầu gối: “Mỗi ngày được ăn thức ăn do em nấu là tốt nhất.”
Anh nhướng cao lông mày, luôn luôn như thế.
Ăn mỳ xong, Bạc Băng và Diệp Chính Thần cầm hai tách trà xanh đứng dựa vào cửa sổ. Ánh trăng chiếu vào người cô và anh, làm chiếc bóng cả hai trở nên rất nhạt, rất dài.
Đêm dài, Bạc Băng thật sự không tìm được tề tài để trò chuyện cùng anh, cô chỉ vào một ngã tư đường cho anh nhìn: “Đó là con đường Nhân Dân, cũng là con đường có cây Du già, trước khi Nam Châu được giải phóng… Nhà em ở nơi đó…”
“Anh biết.”
Bạc Băng có chút bất ngờ: “Sao anh biết?”
“Anh còn biết nhà của Ấn Chung Thiêm cũng ở đó, lúc nhỏ em và anh ta thường cùng nhau chơi đùa, anh ta thầm mến em rất lâu rồi, nhưng em chỉ xem anh ta là anh trai.”
“Tại sao anh lại biết được?”
“Điều anh biết không chỉ có như vậy thôi đâu…” Diệp Chính Thần cười, uống một hớp trà: “Sau khi em về nước, Ấn Chung Thiêm đối xử với em vô cùng tốt, nhưng em đối với anh ta vẫn là lạnh nhạt, vẫn duy trì mối quan hệ bạn bè đơn thuần, cho đến ba tháng trước, em bỗng nhiên chấp nhận lời cầu hôn của anh ta…”
Anh biết, cái gì anh cũng biết. Điều này có nghĩa là bấy lâu nay anh vẫn âm thầm quan tâm đến cô.
Anh lại uống một hớp trà, nhìn về phương xa: “Vốn dĩ kế hoạch của anh là tháng mười hai mới về nước, bởi vì nghe được tin này, anh xin về nước trước thời hạn… Sau khi làm xong tất cả các thủ tục, anh bay thẳng từ Nhật Bản về Nam Châu.”
Bạc Băng cầm chặt tách trà trong tay, ngụm nước trà trong miệng cô trở nên đắng chát lạ thường: “Hôm thấy anh ở cửa hàng áo cưới, là anh vừa về nước sao?”
“Đúng vậy, đáng tiếc là đã về trễ.” Đúng là hơi trễ.
“Ba năm, em không có bạn trai, không có bất kì mối quan hệ mập mờ với bất kì người đàn ông nào. Anh nghĩ em đang đợi anh, anh nghĩ em cũng giống như anh, không thể từ bỏ được tình cảm của chúng ta. Khi trông thấy em mặc áo cưới, ở trong vòng tay anh ta cười hạnh phúc đến như vậy, anh mới…” Anh cười khổ lắc đầu: “Bỗng nhiên tỉnh ngộ: Anh đã tự ình là đúng.”
Diệp Chính Thần không hề tự ình là đúng, anh chỉ tin tưởng vào bản thân mình và cũng tin tưởng vào cô. Có trách thì trách cô không có đủ niềm tin mà đợi đến cuối cùng.
Ngực Bạc Băng co rút đau đớn, cô uống hết nước trà còn lại trong tách nhưng vẫn không làm giảm bớt sự đau đớn trong trái tim cô lúc này.
Anh còn nói: “Anh không muốn ép em, cũng không muốn phá hoại hạnh phúc của em, chỉ là anh không cam tâm mất em như vậy.”
Bạc Băng ngẩng đầu lên, bầu trời đầy những ánh sao mơ hồ.
“Em sắp kết hôn.” Bạc Băng thì thào, cô không biết cô đang nói cho anh nghe, hay là đang nhắc nhở chính bản thân mình.
Anh hỏi lại cô: “Em biết rõ bệnh nhân mang căn bệnh không thể cứu chữa, tại sao vẫn muốn dốc hết sức lực để cứu? Vì sao khi chưa thấy bệnh nhân chưa trút hơi thở cuối cùng, em sẽ không chịu buông tay?”
“Em hy vọng bệnh nhân có thể ngắm nhìn qua thế giới này lần cuối, cũng có thể nói thêm vài lời.”
“Anh cũng như vậy…” Ánh mắt anh như ánh trăng dưới nước, nhìn cô: “Ít nhất có thể ngắm nhìn qua một lần, nói một câu.”
Bạc Băng cho rằng lúc cô đau đớn nhất, chính là khi cô nghe được câu nói ở sân bay của anh: “Anh yêu em… hãy cho anh ba phút.”
Cô không hề quay đầu lại.
Cho đến khi anh ngồi trước mặt cô, nói cho cô biết cuộc hôn nhân của anh là giả, tất cả những lỗi lầm anh đã từng phạm phải chỉ vì trách nhiệm nặng nề anh phải mang trên vai. Bạc Băng nghĩ: Đây nhất định là điều khiến cô đau đớn nhất, sẽ không có bất kỳ điều gì có thể làm cô đơn khổ hơn lần này.
Kết quả là cô lại đánh giá anh quá thấp.
Để có thể một lần được ngắm nhìn thoáng qua cô, có thể nói một câu với cô – Một người đàn ông yêu cô đã bỏ công đến tận đây, thứ anh muốn chính là trở thành vị hôn phu của cô mà thôi!
Không đợi cô trả lời, anh vỗ vỗ vai cô: “Khuya rồi, em ngủ đi. Sáng mai còn đến đón vị hôn phu của em.”



39. Chương 39: Buổi Tiệt Hồng Môn



Trong ấn tượng của Bạc Băng, Ấn Chung Thiêm luôn mặc Âu phục, mang giầy da bóng loáng, tóc không một chút rối. Nhưng Ấn Chung Thiêm trước mắt cô bây giờ, khiến người khác cảm thấy chua xót. Anh ta gầy, xương hàm dưới gồ lên, mái tóc rối tung, nhìn qua thì có thể thấy đã một thời gian dài chưa được tắm. Ấn Chung Thiêm không mặc áo khoác, chiếc áo sơ mi màu trắng được cởi hai cúc trong cơn gió thu lộ ra chút vẻ yếu đuối.
Diệp Chính Thần và Ấn Chung Thiêm cùng bước ra, trên người Diệp Chính Thần là bộ quân trang mà cô vừa là vào sáng nay, phẳng phiu như mới.
Đúng là mỉa mai, vô cùng mỉa mai.
“Chung Thiêm!” Bạc Băng đứng ở khu phố đối diện, vẫy vẫy tay, gọi Ấn Chung Thiêm.
“Tiểu Băng.” Ấn Chung Thiêm vừa thấy cô, liền kích động chạy đến, không buồn chú ý đến tín hiệu đèn xanh đèn đỏ.
Băng qua dòng xe cộ đông đúc ở ngã tư đường, Ấn Chung Thiêm đứng trước mặt Bạc Băng, dùng sức ôm cô vào lồng ngực.
Rõ ràng cô có rất nhiều lời muốn nói, nhưng lúc này, một câu cô cũng không thốt ra được. Bởi vì, đôi môi mềm mại của Ấn Chung Thiêm đang bao phủ lấy bờ môi của cô nhưng lúc này Bạc Băng chỉ có duy nhất một cảm giác, đó chính là: Lạnh!
Diệp Chính Thần đứng ở khu phố đối diện, một chiếc xe chậm rãi chạy ngang qua làm cho thân ảnh của anh lúc ẩn lúc hiện.
Trong làn sương mù mênh mông, Bạc Băng vẫn có thể nhìn thấy rõ Diệp Chính Thần đứng trong gió, cả người anh cứng đờ, hai tay nắm chặt thành quyền, xương ngón tay căn lên một cách rõ rệt…
Bạc Băng nhắm mắt lại, cô không nghĩ là ngay cả lúc nhắm mắt, trước mắt cô vẫn là hình dáng của Diệp Chính Thần, trùng trùng điệp điệp, lúc ẩn lúc hiện. Mỗi một động tác, mỗi một ánh mắt, đều khắc sâu vào tâm trí cô.
Sau vài phút kiên trì, cố gắng hết sức để nhẫn nại. Cuối cùng Bạc Băng cũng không chịu được nữa, cô đã dùng tay đẩy Ấn Chung Thiêm ra.
Ấn Chung Thiêm cũng nhanh chóng hiểu được cử chỉ vừa rồi của mình đã vượt quá sự lễ độ hằng ngày, nên anh ta chỉ lưu lại một nụ hôn ngắn ngủi trên đôi môi của cô, sau đó nhanh chóng buông Bạc Băng ra.
Bạc Băng âm thầm hít thật sâu, mở to mắt, cô chỉ thấy Diệp Chính Thần đang từ con phố đối diện bước đến, ánh mắt sắc bén của anh đang nhìn chằm chằm vào môi cô, giống như đôi môi đó chính là vật sở hữu riêng của anh nhưng lại bị người khác xâm phạm.
Bạc Băng không hề hay biết, liếm nhẹ đôi môi như đang bị đóng băng của cô, nhìn anh nói: “Cám ơn!”
Đôi tay đang nắm thành quyền của Diệp Chính Thần dần dần nới lỏng: “Cũng đã trưa rồi, chúng ta ăn cơm trưa rồi hãy trở về Nam Châu.”
Để giữ kín các nguồn tin, cuộc thẩm vấn và nơi giam giữ Ấn Chung Thiêm được dời đến Lăng Châu. Thành phố Lăng Châu cách thành phố Nam Châu khá xa, khoảng ba giờ ngồi xe, hiện nay đã hơn mười giờ, đúng giờ cơm trưa. Tuy Bạc Băng không muốn Ấn Chung Thiêm và Diệp Chính Thần va chạm nhiều, nhưng cô không thể buộc anh để bụng đói lái xe đưa cô và Ấn Chung Thiêm về nhà.
Do dự một lát, Ấn Chung Thiêm đã thay cô quyết định: “Cũng được.”
Sự việc đã đến bước này, Bạc Băng cũng không thể từ chối được nữa, cô chỉ có thể dùng vài câu nói trái với lương tâm của mình rằng mời anh ăn cơm cũng chỉ để tỏ lòng biết ơn.
Diệp Chính Thần không thích nghe nhất lại chính là những lời vô nghĩa như thế, anh nhìn thoáng qua cô một lần, đi thẳng đến nơi đỗ xe: “Lên xe đi.”
Ấn Chung Thiêm thấy chiếc xe lẫn biển số xe đều màu trắng, dường như nhớ đến một việc gì đó, nhìn Bạc Băng, sau đó lại nhìn Diệp Chính Thần.
Bạc Băng mở cửa xe sau: “Chúng ta ngồi ghế sau đi.”
Diệp Chính Thần đã từng dạy cô lễ tiết khi chọn chỗ ngồi trong xe, ví dụ như: Nếu người lái xe không phải là tài xế, thì người ngồi chung xe phải ngồi vào vị trí cạnh người lái xe để trò chuyện cùng người lái xe. Còn nếu mọi người đều ngồi ở ghế sau, để trống chỗ ngồi kế bên người lái xe, như vậy có nghĩa là người lái xe chính là người làm nghề tài xế.
Bạc Băng vừa muốn lên xe, Diệp Chính Thần đã quay đầu lạnh lùng lườm cô, biểu hiện của anh như đang nói: Em và hắn ta cùng ngồi ghế sau thử xem?!
Bị anh lườm đến mức xấu hổ, Bạc Băng ảo não đẩy người Ấn Chung Thiêm: “Anh ngồi ở phía trước đi.”
***
Diệp Chính Thần đưa Bạc Băng và Ấn Chung Thiêm đến một nhà hàng sang trọng nhất ở Lăng Châu, vừa vào cửa, trên gương mặt của người quản lí đã hiện lên vẻ tươi cười, tiếp đón anh vô cùng cung kính, không dám chậm trễ một chút nào. Còn tự gọi thức ăn hộ anh, nịnh nọt một cách thao thao bất tuyệt.
Nghe họ nói chuyện, Bạc Băng biết được một chút thông tin: Hai ngày qua Diệp Chính Thần đến đây tiếp đãi khách, chi phí cực cao, địa vị của người khách kia cũng rất cao.
Ấn Chung Thiêm nghe vậy, cúi đầu kéo tay áo sơ mi đang được xắn lên nhiều lớp của anh ta xuống, chỉnh lại cổ tay áo, lại kéo thẳng vạt áo sơ mi dang dính bẩn, cẩn thận kiểm tra lại nhiều lần. Dường như đang khinh thường chính mình, và cũng lo sợ người khác khinh thường mình. Ấn Chung Thiêm không phải là một người đàn ông chưa gặp qua những mặt trái của xã hội, anh ta đã từng tham dự không ít những buổi tiệc xã giao, rất nhiều trường hợp Ấn Chung Thiêm đều có thể ứng phó một cách thành thạo. Nhưng hôm nay anh ta lại hoàn toàn mất đi sự tự tin, không biết là do vụ thẩm vấn trong những ngày qua đã khiến anh ta sa sút, hay là do khí thế bức người của Diệp Chính Thần.
Gọi thức ăn xong, quản lí châm trà cho cả ba người, sau đó cúi người lui ra ngoài, hai tay khép kín cửa lại.
Bạc Băng giúp Ấn Chung Thiêm sửa sang một chút phía sau cổ áo sơ mi: “Anh gầy hơn rồi, thời gian qua chắc anh vất vả lắm.”
Ấn Chung Thiêm gượng cười, nhìn về phía Diệp Chính Thần: “May mắn nhờ có Tham mưu Diệp giúp đỡ, nên tôi mới có thể được thả nhanh như vậy.”
“Anh không cần cảm ơn tôi.” Diệp Chính Thần tựa lưng vào ghế ngồi, nói một câu mang ý nghĩa vô cùng sâu xa: “Bạc Băng đã thay anh cám ơn tôi rồi.”
Bạc Băng hoảng hốt, sợ đến mức trái tim cô co rút liên hồi, cô sợ câu nói kế tiếp của anh sẽ làm người khác kinh sợ, vội vàng tranh lời: “Đúng vậy, em đã nói rất nhiều lời cảm ơn rồi.”
Không đợi Ấn Chung Thiêm mở miệng, Diệp Chính Thần thuận miệng nói tiếp: “Bạc Băng rất khách sáo, cứ khách khí với tôi. Thực ra, chỉ cần cô ấy mở lời muốn tôi giúp đỡ, tôi nhất định sẽ không từ chối, tôi cầu còn không được.”
Khách sáo gì chứ, cái gì mà cầu còn không được, chẳng lẽ chuyện cô làm ở phòng tổng thống, là do chính cô tự mình đa tình! Bạc Băng hít vào, cố gắng nhẫn nhịn để không tranh cãi với anh, vẻ mặt tươi cười: “Đúng vậy, Tham mưu Diệp luôn luôn giúp đỡ người khác mà không cần báo đáp.”
Ấn Chung Thiêm đương nhiên không nhận ra sự khách sáo giả tạo hiện tại của cô và Diệp Chính Thần, kéo tay Bạc Băng, hỏi cô: “Tiểu Băng! Em và Tham mưu Diệp đã quen biết trước đó rồi à? Tại sao anh chưa từng nghe em đề cập đến?”
“…” Thân thể Bạc Băng run nhẹ, cô thay đổi tư thế ngồi.
Cô không biết vì sao hôm nay Ấn Chung Thiêm lại hỏi như vậy, càng không biết nên trả lời như thế nào.
Thật ra, câu hỏi này của Ấn Chung Thiêm hoàn toàn không nể mặt người khác, nếu đổi lại là trước kia, anh ta sẽ nói: Thường nghe Tiểu Băng nhắc đến anh…
Sau đó sẽ lén lút hỏi cô: Hai người quen nhau khi nào, làm sao có thể quen biết nhau?
Diệp Chính Thần thấy Bạc Băng khó xử, chủ động trả lời thay cô: “Chúng tôi quen biết khi còn ở Nhật Bản, đã nhiều năm rồi không liên lạc. Nếu không phải vì nhờ tôi giúp anh, chỉ e rằng cô ấy đã sớm quên vị sư huynh này rồi.”
Diệp Chính Thần cố ý nhấn mạnh hai chữ “Sư huynh” nghe qua có phần chói tai.
Ánh mắt Ấn Chung Thiêm lập tức trầm xuống, dụng tâm đánh giá Diệp Chính Thần, anh ta như rơi vào sự suy tư thật lâu. Thấy không khí ngày càng kỳ lạ, Bạc Băng không thể không tìm cách điều hòa lại một chút, cô nở nụ cười và nói: “Làm sao có thể quên được? Năm đó sư huynh và Sư tẩu giúp đỡ em nhiều như vậy, cho dù em có bị mất trí nhớ, vẫn phải khắc sâu vào lòng.”
Dường như Bạc Băng đã không điều hòa bầu không khí đúng cách, cô dùng lời nói như thế để điều hòa chỉ càng làm cho không khí nhanh chóng trở thành ngọn lửa bắn ra tứ phía.
Diệp Chính Thần giương giương đôi mày tự đắc, cười giả dối đến mức không thể nào giả dối hơn được nữa: “Đáng tiếc là năm đó em đi quá vội, không cho anh một cơ hội đi tiễn, hay nói cách khác, anh đã nuối tiếc rất lâu, sau đó còn thường xuyên nói với Sư tẩu của em rằng: Con bé nha đầu nói đi là đi, thật sự là làm cho người ta lo lắng… Nhất là, cô ấy vẫn còn thiếu anh học phí dạy kèm hai mươi chín chương, cũng không biết đến khi nào mới có thể trả cho anh.”
Nhắc đến học phí dạy kèm, một dòng máu nóng từ bụng của Bạc Băng xông thẳng lên đầu, cô phải cố gắng cắn răng nuốt xuống.
Diệp Chính Thần cong miệng cười, bổ sung thêm một câu: “Không tin em hỏi Sư tẩu của em đi.”
Bạc Băng thật sự muốn hỏi, nếu anh thật sự đã từng nói với Dụ Nhân những lời như vậy, cô ngay cả nằm mơ cũng có thể mỉm cười!
Nghe Bạc Băng và Diệp Chính Thần nhắc đến “Sư tẩu”, biểu hiện của Ấn Chung Thiêm trở nên thoải mái và tự nhiên hơn một chút, tinh thần cũng tươi tỉnh hẳn lên: “Tiểu Băng, em còn nợ học phí dạy kèm của Tham mưu Diệp à?”
Bạc Băng cười gượng hai tiếng: “Anh đừng tưởng thật, Tham mưu Diệp làm sao có thể nhớ rõ về khoản học phí dạy kèm như thế được, anh ta nói đùa đấy.”
“Đúng vậy, nói đùa đấy.” Diệp Chính Thần mỉm cười nói: “Anh không phải là người keo kiệt, anh chỉ là người có gì nói nấy… Nếu em không muốn trả cho anh, anh cũng không để ý.”
Bạc Băng nhíu mày, cố gắng nở một nụ cười: “Sư huynh, nhiều năm không gặp, anh đã hài hước hơn trước rất nhiều.”
“Cám ơn, cám ơn!”
Thấy Diệp Chính Thần cúi đầu uống trà, Bạc Băng mới thở phào nhẹ nhõm. Bầu không khí khó thở cũng dần dần nóng lại, Ấn Chung Thiêm bỗng nhiên nhỏ giọng hỏi cô: “Tham mưu Diệp đã kết hôn rồi à?”
Bạc Băng cũng không suy nghĩ lâu, trả lời: “Vâng, kết hôn rồi.”
Cô lại không ngờ tới, Diệp Chính Thần ngồi đối diện vừa nghe được đã lập tức phản bác lời nói của cô: “Đã ly hôn không lâu sau đó.”
Ấn Chung Thiêm kinh ngạc nhìn về phía Diệp Chính Thần: “Thật sự xin lỗi, tôi không biết…”
“Không sao. Chúng tôi vốn không có tình cảm.” Diệp Chính Thần giả vờ thâm trầm, rồi bổ sung thêm một câu: “Loại tình cảm này, không có chính là không có, không thể nào miễn cưỡng được.”
Sắc mặt Ấn Chung Thiêm thay đổi, im lặng nâng tách trà lên, uống một hớp lớn.
…
Thức ăn được mang lên, mọi người cùng nâng ly “khách sáo” vài lần, đầu Bạc Băng đau như muốn vỡ ra.
Thừa lúc Ấn Chung Thiêm đi toilet, máu tươi uất nghẹn của Bạc Băng cuối cùng cũng có thể trào ra: “Diệp Chính Thần, cuối cùng anh muốn thế nào?”
“Anh không muốn thế nào cả…” Diệp Chính Thần bắt đầu xoay xoay ly rượu: “Em không muốn làm rõ mối quan hệ với anh à? Thừa nhận anh đã từng là bạn trai của em, đối với em là một sự sỉ nhục sao?”
“Đây là vấn đề tôn nghiêm của một người đàn ông. Đổi lại nếu anh là người vào nhà giam, anh có chấp nhận để em tìm bạn trai cũ để nhờ giúp đỡ cứu anh không?”
Diệp Chính Thần cười lạnh: “Đừng nói là anh không vào, cho dù anh có vào, cứu anh còn rất nhiều người, không tới lượt em hy sinh sắc đâu…”
Nghe như vậy, Bạc Băng vội vàng mở cửa nhìn ngoài hành lang, xác định Ấn Chung Thiêm vẫn chưa quay lại, cô mới yên tâm trở lại chỗ ngồi. Bạc Băng không ngờ rằng, cô vừa ngồi xuống, Diệp Chính Thần đã nghiêng người đến chỗ cô, gần cô hơn một chút: “Em nói thật cho anh nghe đi: Đổi lại là anh vào nhà giam, em có chấp nhận hy sinh sắc để cứu anh không?”
Anh từ từ đến gần, thân thể cô lại như có một luồng nhiệt bắt đầu khởi động, Bạc Băng nghiêng người né tránh: “Sẽ không.”
Lời Bạc Băng nói là sự thật, ngoại trừ Diệp Chính Thần, không có bất kì một người đàn ông nào có thể khiến cô cởi bỏ trang phục trên người, bao gồm cả Ấn Chung Thiêm.
Diệp Chính Thần lại tiến đến gần tai cô, nói nhỏ: “Anh có chết cũng không cho phép em làm như vậy!”
Chỉ một câu, lại có thể gợi lên những hình ảnh kích tình mãnh liệt mấy ngày trước, anh ôm cô, đủ mọi tư thế, chiếm giữ và khát khao cơ thể hoàn mỹ của cô.
Bạc Băng quay đầu, đối mặt với ánh mắt đang mang đầy vẻ chiếm hữu và khát khao không thể che đậy của anh, cô hỏi một vấn đề đã muốn hỏi từ sớm: “Vậy tại sao anh còn bức em?”
Anh nở nụ cười, nụ cười đúng chất xấu xa của Diệp Chính Thần: “Anh không bức em… Là em tình nguyện.”
“Em tình nguyện?!”
“Đúng vậy, anh vẫn chưa kịp nói gì, em đã cởi hết quần áo, anh làm sao có thể nhẫn tâm để em thất vọng.”
“Anh?!” Mặt của Bạc Băng như bị lửa thiêu đốt, tức đến mức không còn lời nào để nói.
“Đừng bày ra vẻ mặt không cam tâm tình nguyện.” Anh nhỏ giọng, ghé sát môi vào tai cô: “Em ở dưới thân thể anh rên rỉ mê hoặc làm cho anh muốn ngừng mà không ngừng được, vẻ mặt em khi đó không phải như thế này…”
Bạc Băng vừa định hắt nước trà lên mặt anh, thì chợt nghe tiếng động của khóa cửa bỗng nhiên vang lên, Diệp Chính Thần liền ngồi thẳng.
Thấy Ấn Chung Thiêm đẩy cửa ra, Bạc Băng cũng thay đổi thành gương mặt tươi cười, tách trà đang được giơ lên trong không trung đành phải hạ thấp một chút, tách trà được đưa về phía Diệp Chính Thần: “Sư huynh, về sau nếu có cơ hội mong anh chiếu cố Chung Thiêm, truyền đạt cho anh ấy những kinh nghiệm quý giá… Em nhất định sẽ vô cùng cảm kích.”
Ấn Chung Thiêm vừa mới bước vào cửa, nghe hai người bên trong đang nhắc đến mình, không hiểu gì hỏi: “Hử? kinh nghiệm gì?”
Người nào đó đang nghiến răng nghiến lợi cố gắng thốt ra bốn chữ: “Đạo lí làm người.”
Nhìn bộ dáng tức giận mà không dám nói gì của Diệp Chính Thần, trong lòng của Bạc Băng bỗng nhiên như có ánh mặt trời chiếu vào, trái tim cô chợt thức tỉnh sau nhiều năm ngủ yên.
Khóe môi cô cong lên ý cười, Bạc Băng uống một hớp trà, trái tim dưới lồng ngực cô vẫn đang đập rất nhanh.
Hóa ra trái tim cô vẫn chưa chết, chỉ là thế giới không có Diệp Chính Thần thì không ai có thể làm cho nó đập liên hồi như vậy.
…
Cuối cùng cũng trải qua buổi tiệc Hồng Môn, trên đường về nhà, Bạc Băng mệt mỏi đến mức lười nói chuyện, lui vào vị trí cạnh cửa xe mà ngủ.
Lúc tình cờ tỉnh lại, Bạc Băng dụi dụi mắt, ngồi ở vị trí của cô, qua kính chiếu hậu có thể thấy được ánh mắt của Diệp Chính Thần tràn đầy vẻ trầm lặng mênh mông.
Nhắm mắt lại, ánh mắt đó cứ lượn lờ trong giấc mộng của cô…
Có dạng người, để quên anh ấy đi bạn cần thời gian dài đến ba năm, nhưng để nhớ, chỉ cần ba giây là đủ.
Bạn hận anh ấy, buồn anh ấy, liên tục trong ba năm, nhưng anh ấy muốn trêu bạn cười cũng chỉ ba giây là đủ.



40. Chương 40: Hủy Hôn Ước



Sau khi trở lại Nam Châu, Bạc Băng đưa Ấn Chung Thiêm đến gặp bố mẹ của cô, sau đó lại cùng Ấn Chung Thiêm đến nhà bố mẹ anh ta, Bạc Băng tìm quần áo để Ấn Chung Thiêm thay, giúp anh ta giặt quần áo và lau rửa toilet.
Vừa giặt quần áo, Bạc Băng vừa lắng nghe Ấn Chung Thiêm kể về cuộc sống những ngày qua của anh ta với bác trai và bác gái, cô vô thức nhìn thoáng qua khung cửa trống rỗng.
Phiền muộn cũng như bọt xà phòng trong tay cô, càng vò càng nhiều.
Giặt xong quần áo, Bạc Băng phơi tất cả lên ban công, trở vào nói nhỏ với Ấn Chung Thiêm: “Buổi tối em phải trực ca đêm, em đi trước nhé, ngày mai em lại đến.”
“Cháu ăn cơm chiều rồi hẵng đi.” Bác gái nói.
“Dạ không ạ, cháu còn phải đến bệnh viện thăm bố cháu.”
Ấn Chung Thiêm đưa Bạc Băng đến cửa thang máy, thang máy vẫn chưa lên tới, Ấn Chung Thiêm cố ý đến gần cô hơn một chút, Bạc Băng cố gắng kiềm chế bản năng muốn phản ứng lại của mình, không dám động đậy.
Tay của Ấn Chung Thiêm nhẹ nhàng khoác lên vai cô: “Quan hệ của em và Tham mưu Diệp, dường như rất tốt.”
“Cũng được.” Bạc Băng suy nghĩ một chút, bổ sung thêm một câu: “Đã nhiều năm rồi không gặp.”
“Tại sao anh ta lại giúp em?”
Do có sự hổ thẹn trong lòng, Bạc Băng không muốn đề cập đến vấn đề này, có phần sành đời, cũng có phần hoài nghi.
“Có lẽ là nể tình cảm huynh muội trước đây.”
Thang máy đến, bên trong không có người, Bạc Băng vội vàng từng bước tiến về phía trước: “Chào, anh về nghỉ ngơi nhiều một chút, đừng suy nghĩ nhiều quá. Không gặp chuyện gì là quan trọng nhất!”
Ấn Chung Thiêm giữ chặt Bạc Băng: “Hôm nào có cơ hội, mời Tham mưu Diệp dung một bữa cơm nữa đi.”
“Sao?” Bạc Băng không hiểu.
“Chúng ta nên cám ơn anh ta! Hơn nữa, cũng cần khai thông mối quan hệ.”
Cửa thang máy khép lại, không gian bị tách biệt, Bạc Băng chỉ biết cười gượng.
Cần khai thông mối quan hệ? nếu Ấn Chung Thiêm biết mối quan hệ trong quá khứ cô và Diệp Chính Thần, không biết sẽ nghĩ như thế nào.
***
Đêm đó, Bạc Băng mất ngủ, cô nằm trên giường trong phòng trực ban lăn qua lăn lại đến tận khuya, trong đầu cô có hai bóng người đuổi mãi cũng không đi.
Ấn Chung Thiêm bất lực suy sụp khiến cô đau lòng, Diệp Chính Thần có khí thế bức người làm cô sợ hãi, hai người ở trong suy nghĩ của cô cứ phân cao phân thấp, anh một lời, tôi lại một câu, càng nghĩ đầu óc cô càng rối rắm.
Cuối cùng, Bạc Băng cũng buông tha cho giấc ngủ của chính mình, cô xuống giường, mặc thêm áo blouse trắng đi vào văn phòng trực ban.
Ngồi trước máy vi tính, Bạc Băng mở mục sưu tầm các trang web điều trị bệnh ở nước ngoài ra xem, cô muốn xem thử họ có thành quả trị bệnh mới hay chưa, có thuốc kháng bệnh ung thư hay chưa.
Không phải Bạc Băng tôn sùng nước ngoài, chỉ là các trang web trong nước trang nào cũng tràn ngập các quảng cáo giả dối, cô đã bị lừa hai lần rồi nên sẽ không dễ dàng tin nữa.
Ngẫu nhiên, trên một trang web của Mỹ, các chuyên gia có nhắc đến căn bệnh ung thư hạch bạch huyết, còn giải thích rất tỉ mỉ, Bạc Băng định mở hộp thư điện tử ra, cô muốn viết một lá thư gửi cho vị chuyên gia này nhờ họ tư vấn một chút.
Vừa mở hộp thư ra Bạc Băng liền trông thấy một lá thư vẫn chưa được mở, với tiêu đề: “Bệnh án mới nhất về phương pháp trị liệu căn bệnh ung thư hạch bạch huyết.”
Bạc Băng mở thư với tốc độ nhanh nhất, không có ghi chú, không có ký tên, không có thông tin người gửi. Cô mơ hồ có thể đoán ra là ai nhưng lại không dám tin, vội vội vàng vàng mở lá thư ra đọc.
Trong thư là bài viết tổng kết số lượng khá ít các ca áp dụng phương pháp trị liệu thành công, mỗi một ca bệnh đều được ghi chú ý kiến của chuyên gia ở mặt sau bằng màu đỏ.
Bạc Băng chăm chú đọc lá thư từ đầu đến cuối, thứ tự được sắp xếp rất khoa học, có thể thấy được sự chuyên nghiệp và cẩn thận của người viết.
Là anh, chỉ có anh mới có khả năng viết một văn kiện có chiều sâu như vậy, chỉ có anh mới hiểu được lúc này cô đang cần điều gì nhất, chỉ có anh mới gửi một lá thư không để lại thông tin, không kí tên vì anh tin rằng khi cô đọc cô vẫn có thể biết được chủ nhân của lá thư này là ai.
Đọc đến trang cuối, ở phía dưới có một dòng chữ màu đỏ được ghi chú rất rõ nét: “Tổng kết về phương án trị liệu này, đã tốn của anh hai mươi tư giờ, cám ơn!”
Nhìn đến câu này, Bạc Băng như có thể thấy được nụ cười xấu xa của kẻ nào đó khiến cho người khác vừa yêu vừa hận, lại có thể thấy được bóng dáng của anh chăm chú ngồi trước máy vi tính suốt một đêm để nghiên cứu.
Bạc Băng cảm thấy buồn cười, cũng cảm thấy hai mắt mình đang đau buốt.
Hai mươi tư giờ… Trong ba ngày qua anh làm sao có thể sắp xếp để có được hai mươi tư giờ rảnh rỗi để tìm tư liệu cho cô kia chứ?
Bạc Băng nhớ lại gương mặt mệt mỏi của anh vào hôm qua.
Điện thoại trong tay vang lên, màn hình hiện lên số của Diệp Chính Thần.
Bạc Băng nhìn thoáng qua dãy số trên màn hình, tim cô trở nên yếu mềm, cô nhận cuộc gọi.
“Chưa ngủ à?” Anh hỏi.
“Vâng. Vừa đọc xong thư điện tử của anh.”
“Anh biết.” Trong điện thoại, giọng nói của Diệp Chính Thần vô cùng nhẹ nhàng: “Lúc anh gửi thư có cài đặt âm báo khi em mở thư.”
Hơi thở của anh, lúc nhẹ lúc nặng, lúc chậm lúc nhanh, Bạc Băng không muốn nói gì cả, cô chỉ thầm nghĩ, chỉ cần nghe được tiếng hít thở của anh như vậy là được rồi.
“Ngày mai anh phải về Bắc Kinh.”
Anh phải đi? Không phải anh nói muốn cô cho anh thời gian “một tháng” sao?
Sự phiền muộn mãnh liệt hóa thành một lời nói thản nhiên: “Ờ”.
“Anh thật sự không nỡ xa em.” Anh cố ý thở dài: “Nhưng mà Sư trưởng của anh nói, nếu anh không về, ông ấy sẽ phái người đến Nam Châu bắt anh.”
Phiền muộn trong cô bỗng nhiên biến thành nụ cười, haizzz! Có cấp dưới như Diệp Chính Thần, thân làm Sư trưởng của ông ấy không biết phải bạc thêm bao nhiêu sợi tóc.
“Sao em không nói không nỡ xa anh?” Thấy cô không nói lời nào, anh lại nói: “Anh sẽ không đi…”
Giống như vừa ăn vào một thỏi chocolate mềm mại của Bỉ, đầu lưỡi cô cảm thấy ngọt ngào, gương mặt bỗng nhiên hiện lên một nụ cười ngọt ngào như rất hài lòng: “Chung Thiêm nói muốn mời anh ăn cơm, mà anh không có thời gian nên quên đi.”
“Mời anh ăn cơm? Vị hôn phu của em xem ra rất hiểu chuyện.”
“Chính phủ là nơi nào, nếu không hiểu chuyện thì làm sao có thể tồn tại.” Bạc Băng đứng ở lập trường của Ấn Chung Thiêm mà nói.
“Cũng không cần theo xu nịnh như thế.”
Trong lời nói của Diệp Chính Thần có sự châm chọc khiến cho Bạc Băng cảm thấy vô cùng không thoải mái, không phải ai cũng có thể giống như Diệp Chính Thần, được sinh ra trong một gia đình bề thế, có thể có được cá tính không kiêng dè gì như anh, có thể đối đầu với hiện thực, và còn vô cùng sắc xảo nữa.
Trái ngược với Diệp Chính Thần, Ấn Chung Thiêm được sinh ra trong một gia đình bình thường, từ nhỏ đã có lý tưởng và hoài bão của chính mình, cũng cố gắng hết sức để nhận được sự đền bù xứng đáng.
Ấn Chung Thiêm từng ngày đều cố gắng mài dũa từng góc cạnh của bản thân, dựa vào sự chăm chỉ và cố gắng của mình để đi lên, ở tuổi của anh ta, được đứng ở vị trí đó là không hề dễ dàng, nhưng không ngờ là bỗng nhiên lại trượt ngã, trở thành hai bàn tay trắng.
“Anh ấy không phải như thế.” Giọng nói của Bạc Băng không hề có ý giận hờn: “Diệp Chính Thần, anh đừng xem thường người khác quá, Chung Thiêm chỉ muốn cám ơn anh thôi, nếu anh không tiếp nhận thì quên đi.”
Đối với sự tận lực bảo vệ của Bạc Băng, Diệp Chính Thần hừ lạnh một tiếng, tỏ vẻ khinh thường: “Anh thật sự không hiểu, rốt cuộc em coi trọng hắn ở điểm nào.”
Bạc Băng hừ lạnh lại một tiếng: “Chung Thiêm thế nào cũng không quan trọng, dù sao vẫn tốt hơn người nào đó có gương mặt con người mà lòng dạ lại là cầm thú.”
Tiếng hít thở của anh cực to, cực mạnh truyền đến trong microphone.
“Người phụ nữ này…” Trong điện thoại truyền đến tiếng nghiến răng nghiến lợi vang lên: “Sao em có thể qua cầu rút ván như vậy?”
“…”
Cô thật sự muốn rút ván, nhưng đây là chiếc cầu được xây dựng bằng xi măng cốt thép, cô làm sao có thể ra tay được!
Có người gõ cửa gọi lớn: “Bác sĩ, bác sĩ!”
“Có bệnh nhân gọi em, không thèm nói chuyện với anh nữa.” Không đợi anh trả lời, Bạc Băng vội vàng dập điện thoại, chạy đi xem bệnh nhân.
***
Sau ngày hôm đó, Bạc Băng không hề có tin tức gì về Diệp Chính Thần nữa, điện thoại cũng không có.
Sức khỏe của bố cô phục hồi rất nhanh, ông được xuất viện. Công việc của cô lại trở về quỹ đạo như ban đầu, mỗi ngày cô dốc hết toàn bộ sức lực cứu chữa cho những bệnh nhân đã hoàn toàn hết hy vọng. Nhưng khi hết giờ làm việc, cuộc sống của Bạc Băng vẫn không thể trở lại như lúc đầu, mỗi ngày cô đều lê tấm thân và tinh thần mệt mỏi để về gặp Ấn Chung Thiêm.
“Hôm nay em đi xem một căn hộ, nhìn khá giống căn hộ trước đây của chúng ta, vị trí cũng khá tốt, chỉ là giá cả hơi cao.” Bạc Băng cố ý tìm chủ đề để nói chuyện với Ấn Chung Thiêm, hy vọng có thể đánh lạc hướng sự chú ý của anh: “Đều do em, lúc trước em hồ đồ, vì khi đến Bắc Kinh khai thông các mối quan hệ, em đã bán căn hộ của chúng ta với giá khá thấp. Hiện tại để mua lại căn hộ như vậy, thì quá khó khăn.”
Ấn Chung Thiêm do dự một chút: “Vấn đề mua nhà, có thể chờ một thời gian nữa hay không?”
“Chờ?” Bạc Băng nghĩ Ấn Chung Thiêm sẽ vội vã mua nhà để chuẩn bị cùng cô kết hôn.
“Khoản tiền đó, anh muốn sử dụng.”
Bạc Băng đã hiểu, cô lấy tờ chi phiếu từ trong túi xách ra đưa cho Ấn Chung Thiêm: “Mật mã chắc anh biết rồi.”
“Tiểu Băng…”
Bạc Băng cười lắc đầu: “Anh không cần phải giải thích, em hiểu mà.”
Vụ án chưa có kết quả, tiền đồ trước mắt vẫn không biết sẽ ra sao, Ấn Chung Thiêm cần khoảng tiền này để phòng bị cho bất cứ tình huống nào.
Ấn Chung Thiêm đang ngồi bỗng nhiên đứng lên, ôm lấy thắt lưng của Bạc Băng, mặt anh ta vùi vào vai cô khiến cô có thể cảm nhận được sự lo lắng về tương lai của anh ta.
Bạc Băng rất muốn giúp anh ta, nhưng chỉ là không biết giúp như thế nào, ngoại trừ đi tìm một người…
Không, cô không thể đi tìm người đó, Ấn Chung Thiêm tuyệt đối sẽ không cho phép cô làm như vậy.
“Tất cả rồi sẽ qua thôi, anh vẫn còn trẻ, vẫn có thể làm lại từ đầu.”
…
Thấm thoát đã hết một tuần.
Cuối tuần, lúc Bạc Băng hết giờ làm việc thì trời đã về khuya, cô không về nhà bố mẹ, lê tấm thân mệt mỏi về nhà trọ của mình.
Lại một bệnh nhân nữa ra đi, hai mươi hai tuổi. Lúc gần đi, một người con gái trẻ tuổi chạy như điên vào phòng bệnh, ghé vào người bệnh nhân khóc thất thanh.
Bệnh nhân nam thở một cách yếu ớt bất chợt nở nụ cười: “Nha đầu ngốc, em tới đây làm gì? Không phải em nói về sau sẽ không muốn gặp lại anh, cũng sẽ không tha thứ cho anh nữa hay sao?”
Người con gái lắc đầu, không nói lời nào.
“Tính tình anh không tốt, hay làm em tức giận, lần sau nhớ là phải tìm một người bạn trai có tính cách tốt, có nhiều thời gian bên cạnh chăm sóc em.”
“Em không cần, em sẽ ở bên cạnh anh.”
Người con trai bình thản ra đi.
Cô gái đó khóc cả một buổi chiều, hai tay cô gái nắm chặt cổ tay của người con trai ấy.
Ai khuyên cô ấy, cô ấy cũng chẳng chịu buông tay, miệng cô ấy thì không ngừng lặp đi lặp lại một câu: “Anh lại nổi giận với em đi, em sẽ không bao giờ bỏ đi nữa.”
Nếu đã không từng mất đi, sẽ không bao giờ hiểu được lúc dứt bỏ sẽ đau khổ như thế nào, sẽ không bao giờ hiểu được lúc oán hận đó sẽ tốt đẹp như thế nào.
Bạc Băng cuộn mình nằm trên sofa, cô bất chợt rất nhớ một người, muốn được dựa vào lòng anh khóc một trận thật to, muốn nói với anh: “Em sai rồi, em không nên ra đi.”
Bạc Băng lấy điện thoại trong túi xách ra nhìn, sau đó lại trả ngược vào trong túi, cô đứng dậy đi vào phòng bếp, muốn tìm chút gì ăn đỡ đói.
Điện thoại cô đột nhiên vang lên, Bạc Băng bước đến trước sofa, cầm điện thoại lên.
Trên màn hình hiện lên cái tên Ấn Chung Thiêm, Bạc Băng thất vọng ấn phím nhận cuộc gọi.
“Tiểu Băng, em đang ở đâu?” Giọng nói của Ấn Chung Thiêm nghe không rõ lắm, bên trong điện thoại còn có âm thanh ồn ào của cả nam lẫn nữ.
“Em đang ở nhà trọ. Anh đang ở đâu?”
“Ở nhà hàng lát nữa anh đến nhà trọ của em.”
Bạc Băng cảm nhận được trong lời nói của Ấn Chung Thiêm có điều gì đó kì lạ, nghe không rõ lắm: “Anh uống rượu à?”
“Uống một chút.” Ấn Chung Thiêm cười một cách ngốc nghếch: “Có một cuộc xã giao, uống vài ly rượu.”
Khó có được một buổi xã giao, có thể nhận ra tâm trạng của anh ta không được tốt, Bạc Băng không nghĩ gì liền nói: “Anh ở nhà hàng nào? Em sẽ đến đón anh.”
“Không cần, đã trễ thế này rồi, em một mình ra ngoài sẽ rất nguy hiểm. Lát nữa anh sẽ lái xe đến gặp em.”
“Được rồi, em ở đây chờ anh.”
Dập điện thoại, Bạc Băng vào bếp nấu canh giải rượu cho Ấn Chung Thiêm. Anh ta uống rượu không giỏi, tửu lượng lại không cao, nhưng cũng không còn cách nào khác, ra ngoài xã giao không uống được cũng phải uống…
Không lâu sau, Ấn Chung Thiêm đã đến, trên người anh ta toàn mùi rượu, người thì đã ngà ngà say. Bạc Băng xuống bếp lấy canh giải rượu, Ấn Chung Thiêm đi theo phía sau cô, thân người anh có chút chao đảo: “Tiểu Băng, em đoán xem hôm nay ở bàn tiệc anh gặp ai…”
“Ai?” Bạc Băng không quan tâm lắm, chỉ hỏi qua loa.
“Diệp Chính Thần, Tham mưu Diệp đấy…”
Câu trả lời ngoài dự kiến của cô, tay cô đang cầm bát canh chợt run run một chút.
Anh ấy không phải là về Bắc Kinh rồi sao? Sao lại ở đây?!
Bạc Băng chạm nhẹ vào ngón tay đang run, giả vờ như không có việc gì múc canh ra bát: “À.”
“Người này rất có hàm ý…”
“Thật không?” Bạc Băng xoa xoa trán, chịu đựng cơn đau đầu nghe Ấn Chung Thiêm nói.
“Hôm nay anh ta mới từ Bắc Kinh trở về, đến tham gia sinh nhật của Hứa Dương…” Hứa Dương – Cái tên này nghe rất quen, Bạc Băng nhớ mang máng hình như đó là con gái của vị cán bộ cấp cao nào đó, làm việc ở văn phòng chính phủ thành phố: “Có người hỏi anh ta, có phải đặc biệt đến tham dự sinh nhật Hứa Dương hay không, em đoán xem anh ta nói thế nào?”
“Anh ta nói, đến gặp người trong lòng của anh ta…”
Ấn Chung Thiêm vừa nói xong, cười gượng hai tiếng, trong giọng cười có chút khàn khàn.
Bạc Băng dùng sức ấn ấn vào huyệt Thái Dương.
“Anh ta còn hỏi mọi người một câu rất có thâm ý: ‘Có điều gì quan trọng hơn người phụ nữ bên cạnh mình hay không?’”
Bạc Băng lập tức hiểu được ý tứ trong câu hỏi của Diệp Chính Thần, ngẩng đầu nhìn Ấn Chung Thiêm: “Vậy anh trả lời thế nào?”
Ấn Chung Thiêm đi đến bên cạnh cô, nhỏ giọng nói: “Hiện tại, anh còn có gì quan trọng hơn em?”
Bạc Băng nhíu mày, cô không thích đáp án này của Ấn Chung Thiêm, nó làm cho người khác có cảm giác nhớ lại khung cảnh xưa cũ.
“Tiểu Băng, em nói xem, có phải mọi thứ của anh ta đều hơn anh phải không?” Ấn Chung Thiêm uống rượu, nếu anh ta không say tuyệt đối sẽ không hỏi như vậy.
“Không phải.” Bạc Băng nhìn Ấn Chung Thiêm: “Chung Thiêm, so với anh ta, anh đối với mọi việc đều nghiêm túc hơn, anh trầm ổn, kiên trì hơn, anh là người đàn ông tốt, là một người đàn ông đáng để cho phụ nữ gửi gắm cả cuộc đời…”
Ấn Chung Thiêm cắt đứt lời nói của cô: “Nghe người khác nói, anh ta vừa từ Nhật Bản lấy được bằng tiến sĩ y học, về nước liền lập được công lớn, được đặc biệt thăng chức, anh ta vẫn chưa đến ba mươi tuổi… Đã được làm Tham mưu trưởng của sư đoàn nào đó. Em có biết tại sao không?”
“…”
Bởi vì anh ấy đã từng trải qua một khoảng thời gian mà người khác không thể tưởng tượng nổi, bởi vì anh ấy phải nỗ lực đến mức người khác cũng không thể tưởng tượng được.
“Bởi vì bố của anh ta là Tổng tư lệnh của một quân khu nào đó, ông nội của anh ta hình như là…” Ấn Chung Thiêm cố gắng nhớ lại, đối với điều này, Bạc Băng cảm thấy không có hứng thú, cô mang canh đến trước mặt anh: “Anh uống chút canh đi.”
Ấn Chung Thiêm nhận bát canh, uống một hớp, chậc lưỡi vì canh hơi chua, sau đó anh đặt bát canh xuống: “Anh ta đến gặp em, có đúng không?”
“Chung Thiêm…”
“Hôm đó, khi ăn cơm với anh ta, anh đã nhận ra rằng… Khi nhìn em, ánh mắt của anh ta bất chợt ngời sáng…”
Hai tay Bạc Băng chống lên bàn ăn, cố gắng đứng vững: “Anh đừng suy nghĩ lung tung nữa, em và anh ta không có gì cả.”
“Người đó, là anh ta, có đúng không?”
Bạc Băng không dám đối mặt với ánh mắt đang có khí thế bức người của Ấn Chung Thiêm, cúi đầu: “Đều đã qua rồi, em và anh ta đã kết thúc lâu rồi, anh…”
Lời còn chưa dứt, điện thoại của cô đã vang lên.
Tiếng chuông điện thoại đã làm hỗn loạn những lời nói an ủi của Bạc Băng.
Thấy cô không nhận điện thoại, Ấn Chung Thiêm dường như cảm nhận được điều gì đó, anh đi đến nơi phát ra âm thanh, thấy chiếc túi xách của Bạc Băng đang đặt trên sofa, lấy điện thoại trong túi ra, nhìn màn hình điện thoại.
Bạc Băng có một loại dự cảm mãnh liệt rằng cuộc gọi này là của Diệp Chính Thần. Cô không dám nhận cuộc gọi, cô sợ vừa nghe giọng nói của anh, cô sẽ không che giấu được bất kỳ điều gì nữa cả.
Biểu hiện đau khổ của Ấn Chung Thiêm đã cho Bạc Băng đáp án.
Thấy Ấn Chung Thiêm ấn phím nhận cuộc gọi, lòng của Bạc Băng bỗng nhiên nặng nề, cô bước vội ra khỏi phòng bếp.
“A lô?” Ấn Chung Thiêm tiếp điện thoại, giọng nói từng trải chợt trở nên im lặng: “Tham mưu Diệp ư… Anh tìm Tiểu Băng? Có, chờ một lát!”
Ấn Chung Thiêm đưa điện thoại đến trước mặt cô, Bạc Băng nhận điện thoại một cách cứng nhắc.
“A lô…”
“…” Bên trong điện thoại không có âm thanh.
Bạc Băng áp sát điện thoại vào tai: “A lô?”
“Anh ở Nam Châu.” Bốn chữ ngắn gọn, nhưng lại vô cùng mạnh mẽ.
Bạc Băng miễn cưỡng nở nụ cười: “Em vừa nghe Chung Thiêm nói. Anh ấy nói ở buổi tiệc gặp được anh…”
“Anh muốn gặp em.” Bốn chữ ngắn gọn, nhưng lại vô cùng êm ái và cảm động.
“Cũng được! Ngày mai anh rảnh không? Em và Chung Thiêm sẽ mời anh ăn cơm.” Không đợi anh nói, Bạc Băng đã tranh nói trước: “Được, quyết định như vậy đi, ngày mai sẽ liên lạc sau.”
Vừa nói xong, Bạc Băng lập tức ngắt điện thoại.
Ấn Chung Thiêm đứng cứng đờ cả người, trong tay anh ta vẫn đang cầm túi xách của cô.
Vừa định tiếp nhận túi xách trong tay Ấn Chung Thiêm thì tay anh ta chợt buông lỏng, túi xách rơi xuống nền đất.
Những thứ trong túi xách rơi vung vải trên nền đất.
Bạc Băng ngồi xổm xuống nền đất nhặt lên, nhặt đến một hộp thuốc, mồ hôi lạnh trên lưng cô tức khắc tuôn ra ào ạt.
Thuốc tránh thai khẩn cấp bảy mươi hai giờ, chia làm hai lần uống, sau khi uống lần đầu, mười hai giờ sau uống lần thứ hai.
Bạc Băng vừa mua đã uống một lần, cô không uống lần thứ hai, rồi quên một cách triệt để.
Vẫn chưa kịp hối hận, Bạc Băng đã nhanh tay cất vào trong túi xách.
Không ngờ vừa chỉ định cất vào, Ấn Chung Thiêm đã giật lấy túi xách của cô, lấy hộp thuốc mà cô vừa định để vào. Bạc Băng muốn giấu diếm, cũng không còn kịp nữa.
Ấn Chung Thiêm mở hộp thuốc ra, thấy bên trong còn lại một viên, bàn tay trong không trung của anh ta bỗng nhiên run rẩy: “Hai người…”
Bạc Băng đứng trước mặt Ấn Chung Thiêm, cả người cô giống như xác chết, hoàn toàn bất động.
“Cô và hắn?” Ấn Chung Thiêm đưa hộp thuốc đến trước mặt Bạc Băng. Bằng chứng như ngọn núi sừng sững trước mắt cô, cô còn có thể phủ nhận gì kia chứ?
“Thật sự xin lỗi!”
Trừ câu nói đó ra, Bạc Băng không biết nên nói gì?
Nói cô và Diệp Chính Thần lên giường là để cứu anh ta? Nếu cho anh ta biết cô làm tất cả là vì anh ta?
Cô không thể nói ra một lời nói dối trá như vậy.
Bóng tối bỗng nhiên thoáng qua mắt cô, một cái tát đau rát ập lên mặt cô, Bạc Băng bị Ấn Chung Thiêm đánh đến chao đảo, trán cô va vào cạnh bàn bên cạnh.
Một vật mềm to màu đỏ che khuất mắt cô.
Bạc Băng ôm chỗ đang căng đau trên mặt đến mức không còn biết gì, trước mắt cô tất cả đều là màu đỏ. Cái bạt tai này đã làm cô bừng tỉnh khỏi cơn ác mộng, cô sửng sốt nhìn Ấn Chung Thiêm. Cô không oán hận, cũng không uất ức, cô chỉ cảm thấy tất cả mọi chuyện đến quá nhanh, khiến cô trở tay không kịp.
Ấn Chung Thiêm túm lấy cổ áo Bạc Băng kéo cô đứng lên, tức giận đến mức mặt mũi trở nên tái xanh, trên trán những đường gân xanh lộ ra: “Tôi mới vào tù có vài ngày! Cô đã vội vã cùng hắn…”
“Thật sự xin lỗi.” Bạc Băng hổ thẹn nhìn Ấn Chung Thiêm: “Nếu đánh em có thể làm anh cảm thấy dễ chịu hơn, vậy thì anh đánh đi.”
Ấn Chung Thiêm giơ tay lên cao, rồi dần dần buông xuống, muốn nói gì đó, nhưng mở miệng rồi lại không nói gì.
Cuối cùng, Ấn Chung Thiêm nới lỏng bàn tay, bước đi lảo đảo ra khỏi phòng trọ của cô.
Bạc Băng muốn chạm vào bờ vai của anh ta, nói với anh ta rằng: “Tất cả mọi chuyện rồi sẽ qua thôi.”
Nhưng cô không làm như vậy, cô sợ anh ta sẽ chê cô bẩn.
Bóng lưng bước đi lắc lư, sau đó khép cửa lại, cắt ngang tầm mắt cô. Bạc Băng vô lực ngồi xổm trên nền đất, bàn tay lạnh như băng của cô úp lên gương mặt và hai má đang nóng hổi của mình, cơn đau đớn đã dần dần giảm bớt.
Cô phải làm sao bây giờ? Ấn Chung Thiêm phải làm sao bây giờ? Làm sao cô có thể đối mặt với bố mẹ mình? Làm sao cô có thể giải thích sự thật với họ? Với sức khỏe của bố cô hiện nay, ông có thể sẽ vì tức giận đến nhập viện lần nữa hay không?
Còn Diệp Chính Thần, cô phải đối mặt với anh như thế nào?
Có rất nhiều vấn đề, Bạc Băng vẫn không tìm được cách giải quyết.
Từ trước đến nay, cô chưa từng một lần nhớ đến Diệp Chính Thần trong những trường hợp tương tự như lúc này, Bạc Băng đặc biệt nhớ lại một câu hỏi mà cô đã từng hỏi anh: “Sư huynh, anh nói xem chúng ta có được tính là ‘gian phu dâm phụ’ hay không?”
…
Một cơn gió thu từ cửa sổ thổi vào, Bạc Băng lạnh đến mức phát run.
Cô đứng lên, bước đến bên cửa sổ, kéo bức rèm đang được vén lên một nửa lại, tay của cô bỗng nhiên cứng đờ.
Xuyên qua cửa kính thủy tinh, ánh đèn đường chiếu rọi xuống một chiếc xe SUV màu trắng đang đỗ ven đường.
Do dự thật lâu, Bạc Băng cầm lấy điện thoại, gửi tin nhắn cho Diệp Chính Thần: [Anh đang ở đâu vậy?]
Tin nhắn vừa gửi đi, anh đã lập tức trả lời: [Đang ở quán ăn đêm, tán gẫu với phụ nữ đẹp.]
Bạc Băng lại nhìn chiếc xe dưới lầu, trả lời tin nhắn: [Chơi vui vẻ nhé. Em không làm phiền anh nữa.]
Vài phút sau, anh trả lời tin nhắn: [Em đang làm gì vậy?]
[Ngắm phong cảnh, phong cảnh dưới lầu nhà em khá đẹp.]
Anh trả lời: […]
Bạc Băng nở nụ cười, che mặt lại, đau đến mức phải nhếch miệng.
Lại có một tin nhắn gửi đến: [Anh muốn gặp em, ngay bây giờ.]
Bạc Băng sờ sờ gương mặt đang sưng đỏ của mình, trả lời tin nhắn: [Bây giờ em không muốn gặp anh.]
Buồn bã buông điện thoại xuống, Bạc Băng bước vào toilet nhìn gương mặt của mình. Má phải của cô sưng rất to, dấu năm ngón tay xanh tím hiện rõ trên mặt cô, nhìn thấy giật cả mình. Bạc Băng lại vén tóc lên, trên trán cô có một vết thương dính máu dài khoảng ba tấc, cô lấy khăn giấy lau, lau đến nửa ngày, dùng hết cả khăn giấy, mà máu vẫn râm rỉ chảy ra từ miệng viết thương.
Diệp Chính Thần mà thấy gương mặt hiện nay của cô, không biết anh sẽ nghĩ gì!
Chuông cửa vang lên.
Bạc Băng nghĩ Ấn Chung Thiêm quay lại, cô bước vội đến cửa, nhìn qua mắt mèo trên cửa, Bạc Băng thấy dáng đứng của một người. Dưới ánh đèn mờ nhạt, chiếc quần bò màu đen, áo sơ mi màu đen, cả người toát ra sự gợi cảm khiến người khác hít thở không thông.
Bạc Băng phủ tóc xuống trán, che một bên gương mặt, mở cửa ra.
Diệp Chính Thần cười nói: “Em muốn gặp anh thì cứ việc nói thẳng…”
Khi anh thấy rõ mặt cô, nét tươi cười nhanh chóng trở nên đông cứng lại!



41. Chương 41: Thù Hận Triền Miên



Bạc Băng giả vờ bình tĩnh nở nụ cười, nghiêng người tránh sang một bên để Diệp Chính Thần bước vào: “Vào đi.”
Không ngờ Diệp Chính Thần xoay người Bạc Băng lại, vén tóc cô lên, nhìn thấy vết thương trên mặt của cô, anh vô cùng đau lòng.
“Ai? Là ai đã làm?” tiếng thét to phẫn nộ của anh có thể làm năng lượng phát sáng các bóng đèn của mấy tầng lầu.
Trong trí nhớ của Bạc Băng, Diệp Chính Thần là người đàn ông có khả năng khống chế cảm xúc của bản thân vô cùng tốt, anh có thói quen che giấu rất kĩ những cảm xúc của mình. Mà hiện tại, sự tức giận của anh đang thể hiện một cách rõ ràng trên ánh mắt, trên trán anh, các mạch máu bị kéo căng đến mức trở nên xanh tím, các ngón tay bị nắm chặt đến mức trở nên vặn vẹo trông rất đáng sợ.
Bạc Băng mơ hồ nghe thấy cầu thang có tiếng bước chân, cô nhớ đến tầng lầu này, các phòng bên cạnh đều là đồng nghiệp của cô. Bạc Băng vội vàng kéo tay anh vào, sau đó xoay người khóa cửa.
“Là Ấn Chung Thiêm!” Giọng nói của anh mang theo sự nóng giận, giống như muốn xé Ấn Chung Thiêm thành những mảnh nhỏ.
Bạc Băng lo lắng cơn thịnh nộ sẽ khiến Diệp Chính Thần đi tìm Ấn Chung Thiêm, nên cô vô thức lấy tay che mặt lại: “Anh ấy uống chút rượu, nhất thời xúc động…”
Xương ngón tay của Diệp Chính Thần càng ngày càng trở nên vặn vẹo hơn, các khớp xương phát ra âm thanh răng rắc: “Hắn đối xử với em như vậy, em còn che chở cho hắn?”
Bạc Băng đã quên Diệp Chính Thần đã từng học qua tâm lý học, sự cố gắng bảo vệ và lo lắng của cô căn bản không thể lừa được anh.
Đổi lại phương thức đơn giản hơn, Bạc Băng nở nụ cười, giọng nói mang ý tự giễu hỏi anh: “Đổi lại anh là anh ấy, biết em và người đàn ông khác có gian tình, anh sẽ làm thế nào? Không chừng anh sẽ trực tiếp bóp chết em?”
Anh hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi thở ra.
“Nếu như anh bóp được, anh đã sớm bóp chết em hàng vạn lần rồi!”
Ngực Bạc Băng giống như bị một nhát dao đâm phải, máu tươi chảy ra. Đúng vậy, anh luôn luôn không bao giờ buông tha cho cô. Anh không muốn tổn thương cô, ngay cả mắng cô một câu anh cũng không làm được. Đối với cô anh luôn luôn ngoan cố, luôn luôn quyết tâm, cô đánh anh, để lại trên ngực anh một vết sẹo, cô đã nhẫn tâm để lại anh đầy máu một mình ở sân bay Nhật Bản… Anh nhất định là rất đau. Nhưng điều có thể làm anh đau nhất, có lẽ là chiếc nhẫn kim cương trên ngón tay cô cũng đang làm đau lòng bàn tay của anh.
Suy nghĩ thật kĩ đúng là cô đối xử với anh rất tàn nhẫn. Anh cố gắng hết sức để giúp cô cứu Ấn Chung Thiêm, mà trước mặt Ấn Chung Thiêm, cô lại cố gắng phủ nhận mối quan hệ của cô và anh.
Diệp Chính Thần là một người đàn ông vô cùng kiêu ngạo, mà cô, dường như đã đem sự kiêu ngạo đó giẫm nát dưới chân mình, thế nhưng anh vẫn tươi cười nhìn cô.
“Hiện giờ anh muốn bóp chết em không? Em hứa với anh là em sẽ không phản kháng.” Cô hỏi anh.
Anh lắc đầu, ôm cô đặt trên ghế sofa, sau đó nâng mặt cô lên, xem vết thương trên trán một cách cẩn thận: “Em có hộp thuốc không?”
“Ở ngăn tủ trong phòng.”
Anh đi lấy hộp thuốc, dùng băng gạc xử lí vết thương trên trán cho cô. Lại lấy khăn để đá lạnh nhẹ nhàng chườm lên nơi đang sưng đỏ trên mặt cô.
Cảm giác cực lạnh chạm vào chỗ đau truyền thẳng đến xung thần kinh yếu đuối của Bạc Băng, cô bỗng nhiên bật cười, cười đến vô vọng.
Thật sự rất buồn cười, Ấn Chung Thiêm đánh cô một bạt tai, Diệp Chính Thần lại giúp cô xử lý, cô thật sự không làm thất vọng hai người đàn ông yêu cô mà!
“Em cười gì thế?” Diệp Chính Thần thấy cô cười mà anh không hiểu lí do.
Do cười, nên động đến miệng vết thương, Bạc Băng che chỗ đau lại: “Sư huynh, anh nói xem, chúng ta có được tính là gian phu dâm phụ không?”
“Không.” Anh giương mắt, ánh mắt lạnh lùng nhìn thoáng qua cô: “Cho tới bây giờ, anh chưa từng đồng ý chia tay em.”
Loại tình huống năm đó cần nói ra hai chữ “Chia tay” sao? Đàn ông không nói đạo lí, thì bạn thật sự không còn biện pháp nào để nói chuyện với anh ta.
“Ở trong lòng anh, em lúc nào cũng là bạn gái của anh.”
Bạc Băng hỏi lại: “Cho dù em đã có vị hôn phu?”
“Nha đầu.” Diệp Chính Thần vuốt ve mái tóc dài của cô, từ cách thức đến lực dùng vẫn giống hệt như trong trí nhớ của cô: “Rời xa hắn đi.”
Ngọn đèn dưới sàn phảng phất bóng tối lên gương mặt Diệp Chính Thần.
Bạc Băng nhìn bóng anh, trên mặt anh mỗi một đường nét cô đều có thể thấy được một cách rõ ràng, bởi vì cô nhớ rất rõ, cô đã đem từng chi tiết trên gương mặt anh mà khắc sâu trong lòng, đừng nói là ba năm, dẫu có là ba ngàn năm, cô cũng sẽ không bao giờ quên dù chỉ là một chi tiết nhỏ nhất…
Thời khắc này, Bạc Băng thật sự không muốn từ chối anh, từ chối chính ý nguyện của bản thân mình: “Cho dù em không rời xa anh ấy, anh ấy cũng sẽ không cần em nữa.”
Diệp Chính Thần nghiêng mặt về hướng khác, cố gắng kiềm nén biểu cảm vô cùng đáng yêu trong bóng đêm.
“Mục đích của anh đã đạt được rồi. Anh muốn cười thì cười đi.” Bạc Băng nói: “Không cần giả vờ ra vẻ trước mặt em đâu.”
Anh không che giấu nữa, nở nụ cười vừa lòng.
Cô nên nghĩ đến sớm hơn, anh là Diệp Chính Thần, một người đàn ông có lòng dạ sâu không lường được. Anh ép cô lên giường với an, sau đó lại nói là nhất thời vui thích, anh đã sớm đoán được có một ngày sự thật đó sẽ bại lộ, có khả năng Ấn Chung Thiêm sẽ không tha thứ cho cô. Cũng chắc chắn rằng cô sẽ rời khỏi Ấn Chung Thiêm, nhất định trở về bên vòng tay của anh.
Có đôi khi, đàn ông quá thông minh, lại là bi kịch của phụ nữ.
“Em hận anh sao?”
Câu hỏi của anh làm cô sửng sốt.
Hận? Coi như có một chút đi. Hận anh ba năm trước lừa dối cô, ba năm sau khi trở lại còn làm cuộc sống của cô trở nên hỗn loạn. Hận anh lợi dụng lúc Ấn Chung Thiêm lâm vào đường cùng, lại cướp mất vị hôn thê của anh ta, làm cho anh ta hoàn toàn trắng tay.
Nhưng mà, tất cả đều đã xảy ra, cô hận anh liệu có thể thay đổi được gì.
Nếu có thể, Bạc Băng hy vọng rằng có thể làm điều gì đó cho Ấn Chung Thiêm, khiến những tổn thương cô mang đến cho anh ta giảm đến mức thấp nhất.
Do dự một lát, Bạc Băng khẽ kéo tay áo Diệp Chính Thần: “Sư huynh?”
Anh đẩy tay cô ra: “Lại muốn anh giúp gì? Nói đi.”
Bạc Băng ngẩng đầu lên, nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ của anh, rồi hỏi: “Có cách nào có thể làm cho Ấn Chung Thiêm được làm việc lại trong văn phòng chính phủ thành phố không?”
Anh không suy nghĩ lâu, trực tiếp trả lời cô: “Có.”
“Cách gì?” Bạc Băng lập tức ngồi thẳng lưng, chờ đợi câu trả lời của anh.
Diệp Chính Thần nhẹ nhàng nâng cằm cô lên, khóe môi anh cong lên nụ cười trêu chọc: “Em gả cho anh!”
