Chương 6


27. Chương 27: Nhìn Thấu Lời Nói Dối



Diệp Chính Thần gọi điện thoại báo cho Bạc Băng biết rằng tối nay anh sẽ về ăn cơm. Vì thế cô rửa mặt thật sạch, vào bếp làm vài món ăn anh thích nhất, đều là những món cay Tứ Xuyên, làm xong, vừa dọn thức ăn lên bàn thì anh cũng vừa về đến.
Trong lúc ăn cơm, Bạc Băng gắp một miếng thịt gà để vào bát của anh, cười nói: “Hôm nay em đến nhà Dụ Nhân uống trà.”
“Hử?” Diệp Chính Thần dừng đũa một lát, sau đó lại gắp miếng thịt gà, chậm rãi ăn.
“Nhà của cô ấy rất ấm áp.”
Anh nuốt xuống phần thức ăn trong miệng: “Thật không? Có ấm áp giống như nhà chúng ta không?”
Bạc Băng nhìn xung quanh phòng cô một lúc, cảm thấy nó quả thật rất đơn sơ, đơn sơ đến mức ngay cả tường cũng không có cách âm.
Cô lắc đầu: “Không có, vì nhà của cô ấy không có anh…”
Diệp Chính Thần bỗng nhiên ngẩng đầu lên, con ngươi trong mắt anh trở nên sâu thẳm, anh lập tức nở nụ cười, khóe miệng chứa đựng hương vị trêu chọc: “Nhà của cô ấy cũng không có em…”
Bạc Băng cũng khẽ nhoẻn miệng, nhìn anh cười ngọt ngào.
Diệp Chính Thần không nên làm bác sĩ, mà anh nên làm diễn viên mới đúng. Với vẻ ngoài hoàn hảo, diễn xuất tuyệt vời, nói không chừng anh còn có thể trở thành một ảnh đế. Trên một phương diện nào đó, năng lực của anh luôn vượt trội hơn so với người khác, muốn không nổi tiếng e rằng cũng hơi khó.
Ăn cơm xong, Bạc Băng thu dọn phòng, sau đó cô đi tắm, nằm trong bồn tắm hơn bốn mươi phút. Cô choàng khăn tắm bước ra thì thấy Diệp Chính Thần đang ngồi trước máy vi tính xem tư liệu, màn cửa đã được anh khép lại.
Hương vị thức ăn và khói lửa đã tan hết, hương thơm khoan khoái nhẹ nhàng của hoa lavender hòa cùng với một mùi hương thoang thoảng khác, nhưng không phải là mùi hương cỏ xanh ngoài cửa sổ.
Mùi hương thoang thoảng khác chính là hương thơm của nước hoa J’adore.
Nước hoa Pháp có một ưu điểm lớn nhất, đó chính là mùi hương dịu nhưng rất lâu tan, lâu đến không ngờ.
Có lẽ trời sinh phụ nữ có cùng sở thích về mùi hương, nên đối với mùi hương, Bạc Băng cực kì mẫn cảm.
Cô nhẹ bước đến gần Diệp Chính Thần, ôm thắt lưng anh từ phía sau. Có lẽ anh vừa mới tắm, hương thơm trên người anh cực kì mát mẻ.
Bạc Băng thoáng nhìn lên xấp tư liệu anh đang xem, nếu cô đoán không nhầm, thì đó chính là nơi mà mùi hương kia phát ra…
Cô cảm thấy trong lòng có một chút xót xa. Rằng cho dù Diệp Chính Thần có cố gắng che giấu cẩn thận tất cả mọi chuyện đến đâu đi chăng nữa, cuối cùng cũng không bằng phụ nữ hiểu lòng phụ nữ, cũng không bằng suy nghĩ độc đáo của Dụ Nhân.
Bạc Băng cắn mạnh vào bên phải cổ của Diệp Chính Thần, anh bị cắn bất ngờ, vội vàng né tránh.
Một người cắn, một người né tránh, ngược lại càng khiến cho dấu răng càng sâu, một vệt máu hồng chảy ra.
Anh sờ sờ dấu răng, xoay người bổ nhào về phía cô, gỡ bỏ chiếc khăn tắm đang quấn trên người cô…
Trong lúc đó, trên giường đang vô cùng bừa bộn.
Lại là một màn thở dốc cùng rên rỉ quen thuộc, thân thể và thân thể quấn lấy nhau.
Trong suốt quá trình ấy, cô cắn mạnh vào người của anh, cô hận mình không thể lưu lại những vết cắn vĩnh viễn cũng không phai mờ ở những nơi kín đáo nhất trên cơ thể của anh, khiến anh sau này cho dù là bất kỳ cuộc hoan ái nào của anh cùng người phụ nữ khác đều phải nhớ đến vết cắn của cô hôm nay.
Anh nói hiếm khi thấy được cô cuồng nhiệt như vậy, điều đó thật sự là làm cho anh vừa mừng lại vừa lo, cho nên anh sẽ phá lệ dịu dàng cùng cô một lần, phá lệ đồng cảm cùng cô một lần.
Thực ra, lần triền miên này đối với anh mà nói là muôn vàn tình cảm dịu dàng, là cảm xúc mãnh liệt, là niềm đam mê vô tận, nhưng đối với cô mà nói, lần này chắc chắn là lần xúc phạm nhục thể lớn nhất.
Trong suốt quá trình kích tình, Bạc Băng lúc nào cũng cảm thấy rất lạnh, những nơi mẫn cảm trên cơ thể của cô mỗi lần bị tay và lưỡi anh mơn trớn đều lạnh đến mức khiến toàn thân cô run rẩy.
Khi lưỡi anh tiến vào trong khoang miệng cô, hút vào, xoay vòng rồi lại chạm vào đầu lưỡi cô, cô không ngừng quay đầu tránh né…
Đặc biệt là những lần anh mạnh mẽ đi vào cơ thể cô, là từng ấy lần cô đau đớn đến mức suýt chết…
Bạc Băng cố gắng kiềm nén những giọt nước mắt, cô ép chính bản thân mình không được nghĩ đến bất kì điều gì, nhưng thử hỏi làm sao có thể không nghĩ được chứ?
Cô làm sao có thể xóa đi hình ảnh viễn tưởng trong đầu – Dụ Nhân xinh đẹp cao quý nằm dưới thân người anh. Cô làm sao mới có thể làm mờ đi hình ảnh rõ ràng đó trong tâm trí được.
May mắn là cuối cùng anh không kiềm chế được sự hưng phấn nữa, tốc độ đạt đến nhanh nhất, vật đàn ông của anh kích sâu vào thân thể cô, trời đất quay cuồng, khiến cho não bộ và toàn thân cô trở nên rã rời tê liệt.
Lửa được châm ngòi trong bóng đêm, cũng giống như đêm mưa vào ngày hôm đó, trời đất chao nghiêng, cây anh đào vi vu trong gió.
Toàn bộ lý trí của cô đều bị thiêu đốt, hóa thành tro bụi.
Trong lúc khoái cảm đang dần dâng đến đỉnh điểm, Bạc Băng cong thân người lên, cùng anh rơi vào vòng xoáy trầm luân…
Thật lâu sau khi quá trình kết thúc, anh vẫn không rời khỏi cơ thể của cô, anh nói cô rất ấm.
Bạc Băng cố gắng nở một nụ cười thật tươi: “Vậy anh đừng rời khỏi.”
Anh vén phần tóc đang lòa xòa trên mặt cô, cô giơ tay chạm vào vầng trán đang ướt đẫm mồ hôi của anh. Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng men theo những góc cạnh trên gương mặt anh, đường cong viền môi anh.
Bạc Băng biết, đây là đêm cuối cùng của cô và anh. Mặc dù không đẹp như dự đoán của cô, không hòa nhập như mong đợi của cô, nhưng như vậy cũng đủ rồi.
Mối tình đầu tuyệt đẹp của cô sẽ dừng lại ở đây, cô cũng không đòi hỏi thêm gì nữa.
…
Nghỉ ngơi một lát, anh lại bắt đầu hôn cô.
Thân thể của cô dần dần trở nên căng phồng một lần nữa.
Bạc Băng co rút thân thể, có ý kháng cự, nhưng cô nhanh chóng cảm nhận được thân thể mình đang căng lên, tránh cũng không thể tránh nữa.
Cô đành chấp nhận mà nhắm mắt lại.
Được rồi! Cứ theo ý muốn của anh đi, anh muốn bao nhiêu cũng được, dù sao đây cũng là đêm cuối cùng…
***
Sáng sớm, Bạc Băng vén màn cửa lên, Diệp Chính Thần đang ngủ say lập tức giơ tay che nắng, tỉnh giấc.
“Em thức sớm vậy sao?” Anh hỏi.
“Hôm nay em sẽ đi Kobe.”
“Đi Kobe?” Anh ngồi dậy.
“Lần trước không phải em đã nói với anh rồi à, em có một cô bạn học ở trường đại học Kobe, cô ấy hẹn em đến đó chơi…”
“Anh đưa em đi.”
“Buổi tối em sẽ ở lại chỗ cô ấy, ngày mai em mới về.” Bạc Băng thật sự có một cô bạn học ở đại học Kobe, cô ấy đã từng đến Osaka chơi một lần, Diệp Chính Thần cũng đã từng gặp qua cô ấy.
Anh suy nghĩ một lát, có một chút do dự nói: “Ngày mai anh phải nộp một bài báo cáo.”
“Phụ nữ gặp mặt nhau, anh đi cũng không tiện cho lắm.”
Thấy cô không có ý muốn anh đi, anh cũng không cố chấp. Ăn sáng xong, Bạc Băng thay một bộ quần áo thể thao, mang giầy thể thao, trên lưng đeo một chiếc ba lô, còn mang theo một bình nước lớn.
Lúc gần đi, Diệp Chính Thần đội mũ cho cô, mỉm cười rồi vỗ vỗ đầu cô: “Sớm trở về nhé.”
“Ừm!” Bạc Băng đi được hai bước, đứng lại, xoay người chạy về phía anh, kiễng chân hôn lên môi anh.
Cô thật sự rất lưu luyến, lưu luyến hương vị mềm mại của anh…
Hoàng hôn khuất bóng, màn đêm lặng lẽ buông xuống.
Bạc Băng ngẩng đầu lên, nhìn những bông hoa Ngọc Lan màu trắng trên đỉnh đầu cô, mỗi cành có một khóm hoa, vô cùng xinh đẹp.
Mỗi khi nghe tiếng xe chạy đến gần, hay đi xa, cô đều kiễng chân, lặng lẽ đưa mắt nhìn ra phía bức tường che phía sau, nhìn về hướng một ngôi nhà nhỏ ở góc đường. Diệp Chính Thần vẫn chưa đến, anh vẫn chưa đến.
Bạc Băng lấy ra bình nước còn một nửa uống một hớp, trong lòng cô âm ỉ mừng thầm. Có lẽ là cô đoán sai rồi, có lẽ là cô quá nhạy cảm, có lẽ tất cả không hề như sự tưởng tượng của cô, có lẽ… Cô phác họa ra rất nhiều điều “có lẽ” tốt đẹp, và trong lòng không ngừng vui mừng vì điều đó. Thậm chí cô còn có ý định rời khỏi chỗ này quay về nấu cho Diệp Chính Thần một bát mỳ cay Thành Đô.
Một tiếng phanh xe nhỏ vang lên, cắt đứt sự mừng vui đang âm thầm lặng lẽ nhen nhóm trong lòng cô.
Bạc Băng đưa mắt nhìn, là xe của Diệp Chính Thần đang tiến vào sân nhà của Dụ Nhân, đỗ ở phía trước gara.
Cửa xe mở ra, một bóng người cao ngất bước xuống xe, trên tay cầm một chiếc chìa khóa, đi đến cửa tra chìa khóa vào ổ. Khóa cửa bật ra, anh mở cửa, Dụ Nhân nở nụ cười đứng trước cửa, trông cô ta vô cùng quyến rũ, Diệp Chính Thần nhìn Dụ Nhân một chút, sau đó bước vào nhà theo cô ta, anh tự nhiên cứ như nhà của mình.
Bạc Băng nương theo ánh trăng nhìn đồng hồ trên tay mình. Mười giờ, một người đàn ông mười giờ tối đến nhà một người phụ nữ, để làm gì, chắc là ai cũng có thể đoán ra được.
Đoán mò là một chuyện, sự thật hoàn toàn được bày ra trước mắt lại là một chuyện khác.
Một giây đó, cô đau đớn cắn mạnh vào mu bàn tay mình, nước mắt không ngừng tuôn ra, từng giọt, từng giọt nối tiếp nhau.
Bạc Băng có chút căm ghét bản thân mình, tại sao cô lại không đi Kobe, tại sao lại ở đây chờ, tại sao cô lại bắt bản thân mình phải tận mắt chứng kiến điều mà trong lòng cô đã sớm biết được đó là sự thật? Tại sao? Tại sao?
Bây giờ đã tận mắt chứng kiến được tất cả, ngoại trừ làm cho bản thân đau khổ hơn, hoàn toàn không còn ý nghĩa gì hết!
Bạc Băng lặng người đứng dưới tàng cây, hoa Ngọc Lan tung bay trong gió.
Cô nhớ đến rất nhiều việc, nhớ đến lần đầu tiên Dụ Nhân đến cửa hàng tiện lợi, nhớ đến nụ cười lạnh nhạt của cô ta, nhớ đến lần chạm mặt đầu tiên của Diệp Chính Thần và Dụ Nhân ở cửa hàng tiện lợi, một cái bắt tay chào hỏi lễ phép…
Bạc Băng lại nhớ đến đêm hôm đó, Dụ Nhân lái xe nhắm thẳng về phía cô… Đại khái là cô ta nhìn thấy cô, thậm chí thấy rất rõ. Cô còn nhớ bàn tay lạnh như băng của cô ta nắm lấy ngón tay của cô, nói rằng cô ta rất ngưỡng mộ sự đơn thuần của cô…
Bạc Băng bước đến vài bước, đứng ở phía đối diện, nhìn căn nhà của họ.
Cô đứng trong bóng tối, ngọn đèn trong phòng phản chiếu hai bóng người lên bức màn. Cô đang do dự có nên bước tới hay không, có nên đối mặt với sự thật phũ phàng này hay không, bỗng nhiên cửa bất ngờ bật mở, Diệp Chính Thần bước ra.
Cô không nghĩ anh lại quay ra nhanh đến như vậy, một chút lúng túng khiến cô đứng yên tại chỗ.
Từ phía sau Dụ Nhân đuổi theo, giữ chặt tay anh: “Khuya rồi, đêm nay anh đừng về.”
Diệp Chính Thần trầm tĩnh trả lời: “Dụ Nhân, cô nên làm tốt việc của cô đi, việc của tôi không cần cô phải quan tâm.”
Anh mở cửa xe ra, đang muốn lên xe, thì Dụ Nhân bỗng nhiên nở nụ cười.
“Anh sợ sao?” Ánh trăng dừng lại trên mặt Dụ Nhân, nụ cười của cô ta làm cho người khác phải sởn gai ốc: “Anh sợ cô ấy biết quan hệ của em và anh sao?”
Diệp Chính Thần không trả lời.
Ý cười của Dụ Nhân càng trở nên sâu hơn nữa: “Anh không phải nói cô ấy yêu anh, tin tưởng anh, dù anh có làm gì, cô ấy vẫn sẽ quyết tâm đi theo anh sao… Vậy thì anh sợ cái gì?”
Diệp Chính Thần gằn từng chữ một: “Tôi cảnh cáo cô, cô không được làm chuyện gì tổn thương đến cô ấy.”
Bạc Băng chợt cảm thấy lạnh lẽo, từng cơn gió lạnh thổi ùa vào tấm lưng cô.
Hai chân của cô đang run rẩy kịch liệt. Hình ảnh trước mắt bỗng nhiên trở nên hư ảo. Lúc này cô mới chợt nhớ ra cả ngày nay cô vẫn chưa ăn gì, sớm biết sẽ đau lòng đến mức tổn hao sức khỏe như thế, cô nên ăn nhiều một chút!
“Anh sợ em làm tổn thương cô ấy, hay là sợ cô ấy rời khỏi anh?” Dụ Nhân vén vén mái tóc, bước đến gần Diệp Chính Thần: “Em tiếp cận cô ấy, không có mục đích gì khác, chẳng qua em chỉ muốn biết, cô ấy là dạng phụ nữ như thế nào. Hiện giờ thì em đã biết, cô ấy là người ngay thẳng, có lòng tự trọng và tự ái…”
Diệp Chính Thần lạnh lùng cắt đứt lời nói của Dụ Nhân: “Cô muốn gì?”
“Em muốn đánh cược với anh.” Dụ Nhân bình thản nói: “Nếu cô ấy biết quan hệ của em và anh, cô ấy nhất định sẽ rời khỏi anh!”
Bạc Băng cố gắng đứng vững, muốn nghe được, hiểu được ý nghĩa kín đáo cất giấu trong lời nói của họ. Nhưng cô thật sự không hiểu, họ rõ ràng không có tranh cãi, nhưng trong từng câu từng chữ họ thốt ra lại có sự đối chọi ngầm rất gay gắt.
Vì đang ở trong đêm tối nên Bạc Băng không thấy rõ biểu cảm trên gương mặt của Diệp Chính Thần, nhưng cô có thể cảm nhận được một phong thái khiến người khác phải sợ hãi của anh: “Cô đang uy hiếp tôi?!”
Dụ Nhân lắc đầu, giọng nói có phần cầu xin.
“Em chỉ muốn anh ở lại bên em…”
Diệp Chính Thần nhìn Dụ Nhân thật lâu, anh không lên xe. Anh dùng lực, đóng mạnh cửa xe.
Chứng kiến những cảnh tượng như vậy, Bạc Băng cuối cùng cũng không chống đỡ được nữa, hai chân cô mềm nhũn, cả người ngồi bệt xuống mặt đất. Diệp Chính Thần bị tiếng động cực nhỏ của cô kinh động, anh nhìn về phía cô. Cô cũng nhìn anh, rõ ràng cô và anh chỉ cách nhau có vài mét, nhưng vì sao cô lại cảm thấy anh xa cách như vậy, xa đến mức dường như không thể nào chạm đến được…
Bạc Băng cố gắng dựa thân mình vào thân cây bên cạnh, từ từ đứng lên, chậm rãi bước về phía anh. Phía trước là một vườn hoa xinh đẹp, nhưng cô lại cảm thấy bản thân giống như đang tiến đến một vách núi đen như mực, từng bước, từng bước mà tiến đến vách núi đó.
“Anh thích cô ấy sao?” Cô hỏi.
Diệp Chính Thần sửng sốt, vội vàng giải thích: “Em đừng hiểu lầm, anh và Dụ Nhân không có gì hết.”
Dụ Nhân nở nụ cười, ý cười thật sự vui vẻ: “Chuyện đã tới bước này anh còn muốn lừa dối cô ấy.”
“Cô im miệng cho tôi!” Diệp Chính Thần không hề nhìn Dụ Nhân dù chỉ một lần, hai tay anh căng thẳng nắm lấy cổ tay Bạc Băng, giống như sợ cô chạy mất. Dụ Nhân thật sự im lặng, sau đó cô ta hoàn toàn không nói gì thêm.
Ánh mắt Bạc Băng xuyên qua sự trầm mặc của anh, rồi nhìn về phía Dụ Nhân. Dụ Nhân cũng nhìn cô và Diệp Chính Thần bằng ánh nhìn trầm tĩnh, trên mặt cô ta không biểu hiện bất kì cảm xúc vui, buồn hay tức giận nào.
Bạc Băng bỗng nhiên sợ hãi, cực kì sợ giây phút này, bởi vì cô có cảm giác, Dụ Nhân không có kinh ngạc, cũng không có lo sợ.
Dường như từ đầu đến cuối cô ta đều như chỉ đang chờ đợi, chờ đợi tất cả mọi việc cứ xảy ra như thế này.
Bạc Băng ngây ngốc nhìn vẻ mặt xinh đẹp của Dụ Nhân, cô thật sự, thật sự muốn thấy rõ sau khi tháo bỏ chiếc mặt nạ xinh đẹp kia xuống, gương mặt thật của cô ta sẽ như thế nào.
Diệp Chính Thần hỏi cô: “Em có tin anh không?”
Cô đương nhiên tin anh, cho dù bị bất ngờ khi thấy chiếc rèm cửa trong nhà Dụ Nhân, thấy chữ viết của anh trong quyển sách, cho dù ngửi được mùi nước hoa J’adore trên xấp tư liệu của anh. Nhưng cho dù là như vậy đi chăng nữa cô vẫn luôn có niềm hy vọng, vẫn không thể chấp nhận sự thật mà ngồi ở đây cả ngày chỉ để xác nhận sự thật.
Nhưng mà, hiện tại… Lời nói dối cũng như chiếc áo khoác ngoài lộng lẫy, cuối cùng cũng bị cởi bỏ, hoàn toàn phơi bày trước mắt cô. So với tưởng tượng của cô thì sự thật này có phần xấu xa hơn.
Cô còn có thể tin anh sao?
Bạc Băng lau nước mắt, nhìn anh nói: “Em tin anh, cho nên anh đừng lừa dối em, anh nói thật với em đi, anh và cô ấy rốt cuộc là có quan hệ như thế nào?”
Anh vẫn kiên định trả lời cô: “Không có quan hệ gì hết!”
“Vậy thì tại sao anh có chìa khóa nhà của cô ấy? Tại sao trước mặt em anh tỏ ra không hề quen biết cô ấy? Tại sao cô ấy lại cam tâm tình nguyện phối hợp che giấu sự thật với anh? Tại sao cô ấy lại muốn anh ở lại bên cạnh cô ấy?”
Diệp Chính Thần nắm tay cô, nắm chặt lòng bàn tay cô.
Anh nói: “Anh đã từng nói với em, anh không có tự do… Tất cả những việc xảy ra, anh không thể nào kiểm soát được…”
Anh nói: “Em đã nói, dù có bất kì điều gì xảy ra, em cũng đều tin anh.”
Anh nói: “Hiện tại, anh chỉ muốn hỏi em một câu, em có tin anh không? Tin lời nói của anh, thì em đừng hỏi thêm điều gì nữa.”
Đừng hỏi thêm điều gì nữa sao… Cô không làm được, cô không có được sự khoan dung như Dụ Nhân.
Bạc Băng chậm rãi rút tay về, cố gắng gạt đôi tay đang nắm lấy cổ tay của cô. Trước mắt cô, hình ảnh của anh dần tối lại, tay của cô không ngừng run rẩy.
“Nha đầu?”
Bạc Băng cởi chiếc đồng hồ trên tay cô ra, để vào trong tay của anh, nói một câu cuối cùng: “Thật sự xin lỗi, em không có được sự ‘khoan dung’ mà anh muốn, chúng ta chia tay đi.”
Anh đã từng nói, chia tay là quyền lợi của cô. Mà cô, ngoại trừ quyền lợi này ra, hoàn toàn không còn điều gì khác. Bạc Băng bước đi, ngẩng đầu lên, cô nhìn lên bầu trời, cố gắng để nước mắt không rơi xuống.
Anh không đuổi theo. Cô và anh đã kết thúc, hoàn toàn kết thúc.
Cô và anh kết thúc như vậy sao?
Cứ nghĩ đến mọi việc đã kết thúc, chân của cô trở nên yếu đuổi hẳn, giống như không thể chống đỡ nổi sức nặng của chính mình.
Bạc Băng bước đi nhanh hơn, cô muốn nhanh chóng thoát khỏi nơi này, bỗng nhiên cô thấy trời đất quay tròn…
Cô thật sự đã không còn chống đỡ được nữa, thân thể chao đảo ngã xuống, bỗng nhiên được một đôi tay mạnh lẽ nâng đỡ.
Sau đó, cô không biết gì nữa.
…
Trong lúc hôn mê, Bạc Băng cảm giác được có người đang hôn cô, đầu lưỡi trắng mịn, cố chấp xâm nhập vào khoang miệng cô, một dòng sữa nóng chảy qua mặt lưỡi cô, làm mềm đi cổ họng đang khô khốc của cô.
Dạ dày trống rỗng đã bắt đầu khát vọng hương vị ngọt ngào ấy, cô mơ mơ màng màng nuốt xuống phần sữa, dòng sữa ấm nóng chảy vào dạ dày, mang lại một cảm giác vô cùng dễ chịu.
Một lần rồi lại một lần, cô muốn mở mắt ra xem người đó là ai, có phải là Diệp Chính Thần hay không, nhưng mi mắt cô nặng trĩu, nặng đến nỗi không tài nào mở ra được.
Sau đó, cô nặng nề đi vào giấc ngủ.



28. Chương 28: Giấc Mộng Tan Biến



Khi vừa tỉnh lại, Bạc Băng thấy cô đang nằm trên giường của mình, Diệp Chính Thần đang ngồi bên cạnh giường cô.
Thấy cô tỉnh lại, anh lấy ly sữa trên bàn đưa cho cô.
Bạc Băng ngồi dậy, cười nhạt: “Hiện giờ mới tỏ ra ân cần, anh không biết là đã quá muộn rồi sao?”
“Em uống sữa trước đi, sau đó anh sẽ nói chuyện với em.”
“Chúng ta nói rõ mọi chuyện đi, Diệp Chính Thần, anh muốn em giống như Dụ Nhân, giả vờ như không biết gì, không quan tâm đến mọi chuyện ư? Xin lỗi em thật sự không làm được.”
Thấy cô không chịu uống sữa, anh cầm ly sữa lên uống một hớp, Bạc Băng sửng sốt một lúc, đợi đến khi cô muốn phản ứng thì đã quá trễ. Trong vài giây cô còn ngây người anh đã nhẹ nhàng nâng gáy cô lên, cương quyết cúi xuống hôn cô.
Sữa chảy vào khoang miệng cô, ngọt ngào đến mê người, cô cắn chặt răng không chịu tiếp nhận.
Anh đặt ly sữa xuống, hai tay nắm lấy cổ tay đang phản kháng của cô, hoàn toàn khống chế cơ thể cô…
Hôn không ngừng nghỉ, hôn đến mức hít thở không thông, cô đành chịu khuất phục, không thể không nuốt xuống phần sữa kia!
Diệp Chính Thần đã đạt được mục đích, lại cầm ly sữa lên, anh dùng ánh mắt khiêu khích nhìn cô. Anh là một người đàn ông không ngại biểu lộ sự vô lại của mình, cô tuyệt nhiên không có biện pháp nào để đối kháng với anh.
Bạc Băng không còn sự lựa chọn nào khác đành nhận ly sữa trong tay anh, tự mình uống.
Sau khi uống xong, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, có thể thấy là ly sữa này đã được thêm “chất phụ gia” thuần khiết
…
Anh ngồi gần cô hơn một chút, chậm rãi nói.
“Thật sự xin lỗi, chuyện của Dụ Nhân, anh không nên giấu em.”
“Chuyện cũng đã xảy ra rồi, nói lời xin lỗi cũng không còn ý nghĩa gì nữa.”
Cô và anh đã kết thúc, Bạc Băng một lần nữa tự nhắc nhở chính mình như vậy, bởi cô sợ bản thân mình quên mất điều đó.
“Quan hệ của anh và Dụ Nhân không như em nghĩ đâu.” Ánh mắt anh vô cùng chân thành và kiên định, mà sự kiên định đó làm cho người khác không thể kháng cự được mà lại tin tưởng anh: “Bố của Dụ Nhân và bố anh là bạn thân, anh và Dụ Nhân học cùng một trường đại học.”
Bạc Băng hoảng hốt: “Anh và cô ấy đã biết nhau từ lâu rồi?!”
“Ừ, quen biết nhau đã hơn mười năm.”
“Thanh mai trúc mã?” Bạc Băng chợt cười châm biếm. Lòng bàn tay cô lặng lẽ nắm chặt chiếc ly trống rỗng, chờ đợi anh nói tiếp.
“Không phải, anh thừa nhận Dụ Nhân là một người con gái tốt, bố mẹ anh rất thích cô ấy. Nhưng em biết mà, anh rất ghét cuộc sống bị người khác sắp đặt, có lẽ do vậy nên anh cũng có ác cảm với Dụ Nhân. Từ lúc anh và Dụ Nhân đỗ cùng một trường đại học, anh đối xử với cô ấy rất lạnh nhạt.”
Bạc Băng bỗng nhiên nhớ đến Ấn Chung Thiêm, nhớ đến mẹ cô không lúc nào không ngớt la rầy cô, Bạc Băng không thể không thừa nhận, áp lực từ phía gia đình thật sự khiến cô ngạt thở nhưng vẫn không còn cách nào khác.
“Hai năm trước, họ muốn Dụ Nhân đến Nhật Bản du học cùng với anh, anh kiên quyết từ chối… Nhưng mà, họ vẫn sắp xếp để cô ấy đến Nhật Bản. Em có nhớ ngày sinh nhật của anh, có một người phụ nữ đã điện thoại cho anh không?”
Cô gật đầu, chăm chú lắng nghe.
“Hôm đó, Dụ Nhân vừa đến Nhật Bản, ở sân bay điện thoại cho anh, tuy rằng anh không thích cô ấy, nhưng anh không thể mặc kệ để cô ấy một mình ở sân bay. Hôm đó, anh thu xếp giúp cô ấy một chút, lẽ ra anh định trở về bàn bạc với em, hỏi ý kiến của em phải làm như thế nào. Nhưng em uống say, luôn miệng nói: ‘Có một ngày chúng ta chia tay…’.”
“Lúc đó, anh mới biết em hoàn toàn không tin anh, đối với anh, em có rất nhiều việc hiểu lầm.” Diệp Chính Thần thở dài, có chút xúc động: “Dù sao, em và anh chỉ mới tìm hiểu nhau, tình cảm vẫn chưa ổn định. Anh sợ là em vẫn chưa tiếp nhận được sự tồn tại của Dụ Nhân, rồi rời xa anh… Nên trước tiên anh phải giấu em, giúp cô ấy thuê một căn nhà, tiếp tục dàn xếp mọi việc.”
Anh nhẹ nhàng lật nhẹ tấm chăn bao quanh người cô, tiếp tục nói: “Anh định chờ em tin tưởng anh hơn một chút, chờ Dụ Nhân quen với cuộc sống ở đây, lúc đó… Anh mới nói rõ với em. Sau đó, anh lại quá bận rộn, cũng không quan tâm đến chuyện này nữa. Anh không nghĩ em sẽ gặp được Dụ Nhân, ngày đó, trong cửa hàng tiện lợi, anh thấy em và cô ấy trò chuyện như đã rất thân thuộc, anh càng không biết nên giải thích với em như thế nào.”
Bạc Băng đã hiểu được suy nghĩ của anh, nhưng cô lại không thể không vạch ra một sự việc nào đó quan trọng mà dường như anh đã quên nói.
“Cô ấy thích anh, đúng không?”
“Đúng, loại quan hệ này càng khiến anh khó xử.” Anh cười khổ: “Anh biết em sẽ không dễ dàng tha thứ cho hành động anh quan tâm và giúp đỡ một người phụ nữ thích anh, cho nên hôm đó ở cửa hàng tiện lợi anh đã giả vờ như không quen biết cô ấy.”
“Anh thật sự không thích cô ấy, dù chỉ một chút sao?”
“Nếu anh thích cô ấy, hai năm trước đã chấp nhận để cô ấy đến Nhật Bản cùng anh, tại sao phải đợi đến lúc gặp được em anh mới để cô ấy đến đây.” Anh thở dài: “Nha đầu, chúng ta ở gần nhau lâu như vậy, tấm lòng của anh, chắc là em hiểu được… Nếu anh muốn sống với Dụ Nhân, anh sẽ trực tiếp nói rõ với em, không cần phải lừa dối em…”
Nếu những lời anh nói là sự thật, vậy thì những sai lầm anh đã phạm phải cũng không đến nỗi không thể tha thứ.
Nhưng Dụ Nhân đã nói, nếu cô biết quan hệ của bọn họ, cô nhất định sẽ rời xa anh.
Mà Diệp Chính Thần, dường như cũng có nhược điểm gì đó đã bị người khác nắm bắt được.
Bạc Băng mơ hồ cảm thấy anh vẫn còn điều gì đó giấu cô, đó lại là điều quan trọng nhất.
“Vậy… Hai người đã từng ngủ cùng chưa?”
Bạc Băng chờ câu trả lời của anh, quên cả hô hấp, quên luôn chớp mắt, thậm chí tim cũng quên đập, lòng bàn tay cô đầy mồ hôi. Cô rất sợ anh sẽ gật đầu, vô cùng sợ.
“Em cho anh là loại đàn ông gì?! Anh không thích cô ấy, làm sao có thể chạm vào cô ấy được?” Diệp Chính Thần chính thức phủ nhận.
Lòng của Bạc Băng như được nới lỏng, có thể nghĩ Diệp Chính Thần và Dụ Nhân không có bất kì mối quan hệ ám muội nào, cô vẫn cảm thấy có gì đó không đúng. Cô không xác định được mà hỏi lại một lần nữa: “Thật sự không có sao? Lúc uống rượu hoặc thời điểm nào đó không kiềm chế được, hoặc là cô ấy…”
Không hề do dự, anh trực tiếp cắt đứt lời cô: “Không có, một lần cũng không có.”
Không bị phản bội về tinh thần, mà thân thể cũng không, Bạc Băng không tìm được lý do gì đế oán trách anh, ngoại trừ ý tốt giấu diếm sự thật. Bạc Băng lại mơ hồ nhận thấy một chút sự giấu diếm trong lời giải thích hoàn toàn hợp lí của anh, bởi vì sự hợp lý ấy hoàn toàn phù hợp với những việc nên làm, nếu tất cả sự việc phát triển theo phương hướng đó, vậy thì anh không cần phải lo lắng, không cần phải giấu diếm, càng không chịu sự uy hiếp của Dụ Nhân…
Bạc Băng suy nghĩ thật kĩ, một người đàn ông không yêu một người phụ nữ, vẫn duy trì việc qua lại với cô ta, bọn họ nhất định có quan hệ gì đó. Ngay tức khắc cô nghĩ đến một vấn đề quan trọng.
“Anh và cô ấy có hôn ước sao?”
Cô nhìn kĩ phản ứng của anh, muốn nắm bắt biểu hiện trong ánh mắt của anh lúc này, anh sẽ phủ nhận, anh sẽ gạt cô. Trên thực tế, điều đó không xảy ra, Diệp Chính Thần hoàn toàn không có ý định giấu cô. Anh im lặng, cúi mặt xuống, né tránh ánh mắt tìm tòi của cô.
Đây chính là đáp án, nhiệt huyết của sự chờ mong đáp án đến khi được giải đáp thì sự mong chờ của cô lại trở nên nguội lạnh, tư duy cũng bị đóng băng trở nên lạnh lẽo.
“Khó trách… Khó trách khi anh mới từ Trung Quốc về liền đòi chia tay với em.” Một người đàn ông bị gia đình ép buộc đính hôn với một người phụ nữ mình không yêu, giờ lại gặp được một người mình yêu, anh muốn đấu tranh, cũng đã từng mâu thuẫn, cuối cùng tình cảm chiến thắng lý trí, vứt bỏ lời đính ước của chính mình.
Cô không tìm được lý do để trách anh.
Suy cho cùng, một người đàn ông yêu phải một người mình không nên yêu, dù anh có làm việc gì đều có lý do, đều có thể lý giải, ít nhất cô cũng có thể bỏ qua, còn về Dụ Nhân… Bạc Băng không biết, cô không thể lý giải được sự im lặng trong thời gian vừa qua của cô ta, càng không thể hiểu nụ cười lạnh nhạt của cô ta đối với cô. Dù sao, nếu đổi lại cô là Dụ Nhân, Bạc Băng đã sớm lựa chọn sự buông tay.
Hai tay Bạc Băng nắm lấy tấm chăn, cố gắng đè nén những cơn sóng đang dâng trào mãnh liệt cùng với sự chua xót đau đớn trong lòng cô: “Anh đi đi.”
Anh ngẩng đầu nhìn cô: “Em… Vẫn không thể tha thứ cho anh?”
“Em không trách anh.” Cô nhìn anh cười, có lẽ lúc này mặt cô rất khó coi: “Anh nên cầu xin sự tha thứ của cô ấy, chứ không phải em.”
Anh có chút nóng giận, vội vã nói như chờ mong sự đồng ý của cô: “Em hãy cho anh thời gian, anh chắc chắn có thể xử lý tốt chuyện này.”
“Anh định xử lý thế nào?”
“Em hãy cho anh ba năm, ba năm sau, anh nhất định…”
Một sự nóng giận chợt lan tỏa khắp người cô, tay của cô nhanh hơn cả tư duy của bản thân, đánh thẳng vào mặt anh: “Diệp Chính Thần, anh cho em là loại người gì? Là người thứ ba à?!”
“Anh biết là điều này đối với em rất oan ức, nhưng mà, tình thế bây giờ, anh cũng không còn cách nào khác.”
Câu không còn cách nào khác, thật là hay!
Bạc Băng chạy đến toilet, bên trong vẫn còn bày biện đồ dùng của anh. Cô mở nước lạnh với mức độ mạnh nhất, ra sức dùng nước lạnh rửa mặt, ép buộc bản thân mình phải bình tĩnh.
Cô quá thất vọng, ở trong mắt anh, cô chỉ là một người phụ nữ không có lòng tự trọng.
Nước trên mặt cô không ngừng chảy xuống, cô thì vẫn không ngừng dùng nước lạnh vỗ vào mặt mình…
Trên tấm gương đối diện, cô thấy anh đang đứng sau lưng mình, dường như anh có điều gì đó muốn nói với cô, nhưng không tài nào mở lời được.
“Đi đi!” Cô cầm mọi thứ đồ dùng của anh, ném lên người anh: “Cầm hết đồ dùng của anh, rồi đi đi!”
Anh vẫn không động đậy, những thứ đồ dùng vung vãi trên nền đất, tiếng rơi nặng nề liên tục nối tiếp nhau không ngừng…
“Em không muốn thấy anh nữa.” Cô nói.
Anh đi rồi, tiếng cửa phòng cô nhẹ nhàng khép lại.
Bóng lưng cô đơn một lần nữa như mũi kim xuyên vào lòng cô, từng đường từng mũi khâu vào tim cô.
Vòi nước không ngừng chảy, làm tràn cả bồn rửa mặt, chảy trên nền đất. Bạc Băng dựa vào vách tường, chậm rãi ngồi xổm trên nền đất, cô nhặt từng món đồ dùng đang bị cuốn theo dòng nước, bàn chải đánh răng, khăn mặt, mảnh vỡ của ly thủy tinh… Từng món, từng món bỏ vào thùng rác.
Cô thật sự hy vọng dòng nước có thể cuốn trôi cô, chôn vùi nhịp đập của trái tim cô, như vậy, trái tim cô mới không còn nghĩ đến anh nữa.



29. Chương 29: Tình Yêu Sớm Kết Thúc



Kể từ ngày đó, Bạc Băng không gặp lại Diệp Chính Thần.
Anh lặng lẽ biến mất khỏi cuộc sống của cô, như chưa từng xuất hiện.
Cho dù là ngày thường hay ngày nghỉ, Bạc Băng không thèm quan tâm đến mọi chuyện mà vẫn chuyên tâm đi học, chuyên tâm ghi chép bài, chuyên tâm xem tư liệu ở phòng nghiên cứu, dốc lòng nuôi dưỡng vi khuẩn của mình.
Bảng tổng kết mà Diệp Chính Thần đã viết cho cô, cô cũng chăm chú đọc, mỗi câu anh đều ghi chú rất cẩn thận , số lần ngắt câu nhiều vô số do đánh dấu những ký hiệu quan trọng.
Đối với cô mà nói, dấu chấm than mà anh viết cũng vô cùng quan trọng.
Nuôi dưỡng vi khuẩn đến những ngày quan trọng, Bạc Băng mang cả đệm chăn đến phòng nghiên cứu để qua đêm ở đó, cứ cách ba giờ là cô mặc trang phục phòng hộ vào quan sát chúng một lần. Có một lần Phó giáo sư đến phòng nghiên cứu sớm, thấy cô thu dọn đệm chăn, ông cảm thấy vô cùng kinh ngạc. Bạc Băng giải thích với ông, cô đang nuôi dưỡng vi khuẩn, lúc nào cũng phải để ý đến bọn chúng. Phó giáo sư thay đổi thái độ với cô, ngày càng trở nên thân thiết, còn nói với cô những lời vô cùng giả dối: “Phải chú ý nghỉ ngơi.”
Cô cũng giả dối nói với ông: “Cám ơn.”
Ở Nhật Bản lâu ngày, con người càng ngày càng trở nên dối trá.
Bạc Băng vui cười trò chuyện với bạn bè, hăng hái mời Lăng Lăng đi dạo phố, cô muốn cho người khác thấy cô đang sống tốt, nhưng thực ra, mỗi lần cô nằm trên giường, quấn tấm chăn lên người mà cô hoàn toàn không cảm nhận được độ ấm, cô nhớ đến Diệp Chính Thần, nhớ đến mỗi ngày cô đều gối đầu lên vai anh, nhớ đến lúc cô và anh nằm cùng một chiếc gối, bàn tay của hai người đan chặt vào nhau.
Khi mất ngủ, trong bóng tối anh và cô nhìn chằm chằm vào chữ “Chính” trên tường, từng nét bút, từng nét vạch của cả hai rồi cùng chậm rãi đếm.
Đôi khi, phòng sát vách truyền đến tiếng hát, ca khúc [Yêu] du dương làm rung động lòng người.
“Có trời mới biết được, em quan trọng đến nhường nào…
Có trời mới biết được, anh yêu em chân thành bao nhiêu….”
Bạc Băng cắn mu bàn tay của mình, cô lặng lẽ khóc, ngay cả tiếng khóc cô cũng không muốn để người ở phòng sát vách nghe được…
Có một lần, cô nấu một nồi mỳ to, thật muốn mang sang cho anh một ít… Nhưng lại cố gắng mà kiềm lòng không đi.
Bạc Băng gọi điện thoại cho Tần Tuyết, cô ấy nói đã ăn rồi, sau đó lại gọi cho Lăng Lăng, Lăng Lăng nói đang bận làm thí nghiệm.
Cô đành ăn một mình, ăn sạch hết phần mỳ mình nấu.
Lúc Lăng Lăng trở về tìm cô, cô cũng vừa ăn xong, ánh mắt ửng hồng nhìn cô ấy cười cười.
Lăng Lăng thở dài, thở thật dài.
Bạc Băng còn giả dối nói: “Tớ không sao.”
“Cậu và Diệp Chính Thần cãi nhau à?”
Cô liên tục lắc đầu: “Không phải cãi nhau, mà là chia tay.”
Lăng Lăng không kinh ngạc, nhìn cô nở nụ cười trêu chọc: “Lại chia tay à?”
“Lăng Lăng…” Bạc Băng nhìn Lăng Lăng: “Nếu bỗng nhiên, người yêu của cậu có một vị hôn thê, cậu sẽ làm như thế nào?”
Lăng Lăng không cười, cô ấy đi đến ban công, nhìn về rừng cây anh đào đối diện, những bông hoa tươi thắm đã không còn trên các cành cây nữa, thay vào đó toàn là lá xanh.
“Vậy thì xem anh ấy muốn thế nào?”
“Nếu anh ấy bảo cậu chờ thì sao?”
“Anh ấy…” Nhắc đến người đó, ánh mắt Lăng Lăng mang đậm vẻ đau thương không thể che giấu. Bạc Băng nghĩ, có lẽ Lăng Lăng rất yêu người đó: “Nếu anh ấy muốn tớ chờ, tớ sẽ chờ anh ấy, bao lâu tớ cũng chờ…”
Bạc Băng không biết “anh ấy” mà Lăng Lăng nói là ai, nhưng cô tin rằng người đó nhất định là một người đàn ông rất đáng để chờ đợi.
Lăng Lăng lặng lẽ thở dài: “Bởi vì, có một dạng người, một khi cậu đã yêu phải, thì cậu sẽ không thể nào yêu một người nào khác…”
“Anh ấy đã có vị hôn thê, người phụ nữ đó phải làm sao bây giờ?”
Lăng Lăng nói: “Yêu một người, tại sao lại muốn nhường người đó ột phụ nữ khác? Là vị hôn thê của anh ấy thì sao? Chẳng phải là chưa kết hôn sao?”
Lăng Lăng đi rồi, Bạc Băng đứng ở ban công, cả đêm không ngủ.
Cô tự nói với chính mình: Có một vài người, khi đã yêu phải thì không có cách nào để yêu một người khác! So với việc cả đời phải tiếc nuối thì ba năm chờ đợi cũng không phải là dài…
Nhưng khi cô nhớ đến vẻ mặt của Dụ Nhân, Bạc Băng không tài nào thuyết phục được chính mình, thật sự cô không có biện pháp nào cả.
***
Một đêm không ngủ, Bạc Băng vừa rửa mặt xong, chuẩn bị tinh thần đến trường, thì anh Phùng ở đâu chạy đến gõ cửa phòng cô, hỏi cô có gặp Diệp Chính Thần không.
Bạc Băng trả lời anh Phùng: “Hai mươi mấy ngày rồi em không gặp anh ấy.”
Anh Phùng nói, tối hôm qua mọi người ngồi ở căn tin tán gẫu có nhắc đến Diệp Chính Thần, ai cũng nói đã lâu rồi không thấy anh, ngay cả Tiểu Lâm học cùng khoa y học với anh cũng nói gần đây không trông thấy anh.
Tối hôm qua, anh Phùng có gọi điện thoại cho anh nhưng điện thoại của anh lại tắt nguồn.
Bạc Băng bất chợt nhớ đến phòng sát vách truyền đến tiếng hát, bay bổng nhẹ nhàng như âm thanh đến từ thiên đường…
Bầu trời u ám, mây bay mù mịt, hành lang dưới chân cô như sụp đổ, Bạc Băng vội vàng vịn vào rào chắn, cố gắng đứng vững.
Giây tiếp theo, cả giầy cô cũng chưa mang, chạy như bay đến trước cửa phòng Diệp Chính Thần, dùng hết sức ấn chuông cửa, một tay ấn, một tay đập cửa phòng anh.
“Sư huynh, sư huynh! Anh có đó không? Anh mở cửa ra đi.”
Bên trong không trả lời, không có âm thanh.
Bạc Băng bắt đầu phá cửa, cô như phát điên mà đập cửa phòng anh: “Diệp Chính Thần, em biết anh ở bên trong, anh mở cửa ra đi!”
Anh vẫn không trả lời.
Máu trong người cô nhưng đông lại thành băng, bàn tay lạnh lẽo mạnh mẽ đập lên cửa, giọng nói cô thay đổi âm điệu: “Anh đừng làm em sợ, anh mở ra cửa đi, mở cửa nhanh lên…”
Anh Phùng kéo cô sang một bên, mạnh mẽ dùng chân đạp vào cửa, anh Phùng thét to: “Diệp Chính Thần, cậu mở cửa ra đi…”
Bên trong vẫn yên lặng.
Bạc Băng sợ đến mức lui về phía sau, lúc này, cô giống như rơi vào vách núi đen sâu thẳm, rơi xuống đến thịt nát xương tan.
“Em chờ anh một lát, anh xuống dưới văn phòng mượn chìa khóa.” Anh Phùng nói.
Bạc Băng ngây ngốc gật đầu, căn bản là cô không nghe rõ anh Phùng nói gì.
Anh Phùng chạy xuống lầu, cô thì một giây cũng không thể chờ, cô muốn biết anh bị gì, cô không thể nào chờ được…
Lảo đảo chạy về phòng mình, Bạc Băng kéo chiếc ghế dựa chạy đến ban công, đứng lên ghế dựa rồi trèo lên tấm ván cao hai mét.
Cô cũng không biết làm thế nào mà cô có thể trèo lên được, chỉ cảm thấy phía sau như có một lực rất lớn đỡ giúp lưng cô, cô nhanh chóng trèo lên.
Cho đến khi thân thể nằm trên tấm ván, nhìn lại khoảng cách hai mét phía dưới, đầu óc cô mới choáng váng.
Phòng Diệp Chính Thần, màn cửa màu xanh vẫn được kéo kín, không thể nhìn thấy bên trong.
Bạc Băng cắn chặt răng, rồi nhắm mắt nhảy xuống.
Thân thể lắc lư rơi xuống, cả người cô ngã trên nền đất. Cô không lo lắng cơn đau trên người, bằng tốc độ nhanh nhất có thể, cô mở chiếc cửa sổ sát đất ở ban công, chạy lao vào bên trong.
…
Diệp Chính Thần mà cô biết luôn có lối sống sạch sẽ và ngăn nắp, gương mặt luôn tươi cười như ánh nắng mặt trời.
Cô chưa bao giờ nghĩ đến một ngày, gương mặt anh không còn một chút máu nằm trên mặt đất, bất động giống như một người chết…
Căn phòng anh luôn sạch sẽ, giờ đầy rẫy những lon bia nằm rải rác trên nền đất.
Trong phòng nồng nặc mùi rượu làm mũi cô cay xè.
Đây không phải là Diệp Chính Thần mà cô quen biết, không phải…
Anh sẽ không yếu đuối như vậy!
Cô lao về phía trước ôm lấy anh, thân thể anh vẫn mềm mại, vẫn còn hơi ấm. Bạc Băng như tìm lại được chút sức lực, ra sức lay người anh: “Rốt cuộc là anh đang làm gì vậy, rốt cuộc anh muốn thế nào!”
Sau đó cô nằm trên người anh, khóc thật lớn, cô không muốn làm gì cả, chỉ muốn khóc…
Anh Phùng và người ở văn phòng nhà trọ từ bên ngoài mở cửa chạy vào. Anh Phùng có chút bất ngờ khi thấy Bạc Băng đã ở trong phòng, sau đó lại nhìn cửa sổ được mở, hiểu ra sự việc.
Anh Phùng không nói gì mà lập tức cõng Diệp Chính Thần chạy đến bệnh viện Đông Y.
Anh Phùng không xem Diệp Chính Thần còn sống hay đã chết, không hỏi cô Diệp Chính Thần thế nào, cũng không gọi xe cứu thương, anh Phùng cũng không hoảng hốt lo sợ, dường như đã đoán chắc là Diệp Chính Thần sẽ qua cơn nguy hiểm này…
Lúc đó, đầu óc Bạc Băng hoàn toàn rối loạn, não bộ trống rỗng, cũng không nhớ đến việc gọi xe cứu thương, chỉ biết chạy theo sau anh Phùng…
…
Trong bệnh viện, Diệp Chính Thần được đưa vào phòng cấp cứu, bác sĩ khẩn cấp truyền dịch cho anh, vừa truyền dịch vừa kiểm tra.
Bạc Băng đuổi theo phía sau vị bác sĩ hỏi: “Bác sĩ, anh ấy thế nào? Có nguy hiểm đến tính mạng không?”
Bác sĩ nói: “Không sao, còn cứu được. Cô ra bên ngoài chờ đi…”
Nghe được mấy lời ấy, Bạc Băng mới nhẹ nhàng thở ra, ngồi xuống hàng ghế bên ngoài, xoa xoa mắt cá chân đang sưng đỏ.
Anh Phùng theo cô ra ngoài, lau lau mồ hôi trên trán, vừa thở gấp vừa nói: “Hai đứa ở cùng một chỗ, giận dỗi, cãi nhau, những cái này thì bình thường, nhưng sao lại hành hạ nhau đến nỗi trở thành như thế này?”
Bạc Băng không nói lời nào, không còn ngôn ngữ nào có thể biểu đạt tâm trạng của cô lúc này.
Anh Phùng nổi nóng, tức giận đến mức xoay người vài vòng.
“Em, haizzz! Anh chưa thấy người phụ nữ nào có lòng dạ sắt đá như em, cậu ấy đã như vậy, em còn không thể tha thứ cho cậu ấy…”
“…”
Lúc đó, đầu óc cô cứ rối tung lên. Về sau, khi nhớ đến chuyện này, Bạc Băng đặc biệt bội phục năng lực suy luận của anh Phùng, chỉ cần nhìn qua, liền biết cô và Diệp Chính Thần giận dỗi, có thể đoán được cô không chịu tha thứ cho Diệp Chính Thần. Đàn ông học ngành kỹ thuật, đúng là tư duy vô cùng logic.
Anh Phùng thấy Bạc Băng vẫn không nói gì, nén giận ngồi xuống cạnh cô: “Em hãy nghĩ kĩ lại xem, nếu hôm nay anh không đi tìm cậy ấy, nếu nhỡ cậu ấy thật sự chết… Em không hối hận một chút nào sao…”
“Anh đừng nói nữa.”
Bạc Băng bất chợt cảm thấy hối hận, nghĩ đến nếu lúc đó Diệp Chính Thần chết trong lòng cô, cô sẽ ôm anh rồi nhảy xuống lầu…
Cô thật sự không nghĩ tới việc anh sẽ như vậy!
Bình thường, nhìn qua anh không yếu đuối như thế.
“Haizzz!” Anh Phùng thở dài đưa khăn giấy cho cô: “Anh không biết là hai đứa đã xảy ra chuyện gì, nhưng anh biết cậu ấy đối với em là thật lòng…”
***
Lúc Diệp Chính Thần tỉnh lại, thấy cô bên cạnh liền mỉm cười, anh chậm rãi đưa tay về phía cô.
Bạc Băng buông tay xuống giường, nhẹ nhàng nói với anh: “Sau này anh đừng làm chuyện ngốc nghếch như vậy nữa.”
Anh nói: “Anh không làm gì ngốc nghếch cả, anh chỉ là không muốn ra khỏi phòng… Không muốn gặp bất kì ai, không muốn làm chuyện gì.”
Cô nói: “Em đi trước đây, không phiền anh nghỉ ngơi nữa.”
Bạc Băng đứng lên, anh lập tức dùng cánh tay đang truyền dịch kéo tay áo cô, không dùng sức mà cũng có thể là không đủ sức lực.
Cô bị anh kéo tay, sự bình tĩnh vốn có dần dần biến mất: “Em đi gọi điện thoại cho Dụ Nhân, bảo cô ấy đến chăm sóc cho anh.”
Anh nới lỏng tay, nở nụ cười chua xót: “Quên đi, em muốn đi thì đi đi.”
Bạc Băng muốn đi, nhưng dưới chân như mọc rễ, không thể di chuyển.
Anh hỏi cô: “Em có biết cảm giác mất tự do là như thế nào không?”
“…” Cô không biết.
“Không biết bắt đầu từ lúc nào, anh trở thành một người sống trong một chiếc lồng… Không phải vì muốn trốn tránh sự thật, mà chính là bị người khác khóa ở bên trong…”
Bị lời nói của anh hấp dẫn, cô không tự chủ được mà ngồi xuống…



30. Chương 30: Không Thể Quyết Định



Diệp Chính Thần giải thích cho cô biết rằng, anh đã từng là kiểu người không thích sự trói buộc của bất kì ai. Cho đến một ngày, có một chiếc lồng khóa anh lại.
Người khác bảo anh đứng, anh sẽ không được ngồi; Người khác bảo anh ngồi, anh càng không được đứng.
Không chỉ có hành động của anh bị trói buộc, tư tưởng của anh cũng bị giam cầm. Không cần biết người khác bảo anh làm những gì, anh chỉ có thể có một lựa chọn duy nhất là nghe theo, không có quyền nói ra một chữ “Không”.
Ngày tháng lâu dài bị trói buộc, khiến cho anh không thể nhẫn nhịn chịu đựng được nữa, đã nhiều lúc anh muốn trốn thoát khỏi chiếc lồng kia, nhưng anh lại không làm được.
“Tại sao anh không làm được?” Cô hỏi anh.
“Vì trách nhiệm, vì…”
Đến đây anh không nói tiếp nữa, mà lại chuyển sang chủ đề khác.
…
Anh kể rằng: “Vào một ngày cuối thu, anh gặp được một người con gái, cô ấy dường như đang gặp một chút khó khăn nào đó nên đang đứng ven đường. Anh thường hay quan tâm giúp đỡ những người đang gặp chuyện khó, không phải anh cần sự mang ơn của người khác đối với mình. Nhưng người con gái này thật sự rất cảm kích anh, ngỏ ý muốn mời anh ăn một buổi tối ngon miệng.
Cô ấy gọi anh: “Sư huynh”. Giọng nói vô cùng ngây thơ, giống như đang gọi anh trai của mình vậy.
Anh rất thích cách xưng hô như thế, cho nên, anh gọi cô ấy: “Nha đầu.”
Từ đó cô ấy chính thức trở thành em gái của anh.
Ngày tháng dần qua, càng lúc anh càng cảm thấy thích cô em gái đó, thích căn phòng ấm áp tràn ngập hương vị thơm nóng của thức ăn.
Mỗi lần cảm thấy mệt mỏi, anh đều muốn sang phòng cô ngồi một lát.
Có một hôm, trong bệnh viện y học có một bệnh nhân tử vong đó là một cô bé mười hai tuổi.
Cô bé là người Nhật Bản, rất đáng yêu. Tuy cô bé không biết tiếng Trung, nhưng mỗi lần thấy anh, đều dùng tiếng Trung một cách cứng nhắc nói: “Anh trai”. Sau đó che miệng cười.
Cô bé chết, anh ngồi ở bên cạnh giường bệnh của cô bé đến tận khuya. Sau đó anh mới lê thân thể mệt mỏi của mình về nhà trọ.
Anh muốn tìm một ai đó ở bên cạnh mình, nhưng lúc này đây anh lại không biết phải tìm đến ai. Lê chân bước một cách vô hồn trên hành lang dài, sau đó anh mới đứng trước cửa phòng sát vách suy nghĩ thật lâu.
Đêm đã khuya như thế này, nếu gõ cửa phòng một người con gái còn độc thân đúng là đã mạo phạm đến cô ấy.
Do dự một lúc, cuối cùng anh vẫn quyết định ấn chuông cửa phòng cô ấy.
Cô ấy biết được là anh nên mở cửa rất nhanh, trên người chỉ mặc một chiếc áo ngủ mỏng manh, tay thì còn đang bận dụi dụi đôi mắt ngây thơ của mình.
“Đã mấy giờ rồi mà còn ấn chuông thế? Em nói cho anh biết nhé, đừng thấy em là khuê nữ mà tự tiện sai bảo nha!?” Cô ấy bĩu đôi môi mềm mại màu hồng nhạt, cái miệng nhỏ nhắn thầm oán trách anh, khóe miệng và ánh mắt lại mang theo ý cười rực rỡ.
Ngay thời khắc đó anh rất muốn ôm cô ấy, rất muốn, thật sự rất muốn…
Thậm chí, anh còn nảy sinh ra một cảm xúc kích động, muốn vùng vẫy, muốn thoát khỏi sự trói buộc để vươn tay bắt lấy cô ấy, để cô ấy mãi mãi ở bên cạnh anh, mãi mãi…
Cô ấy dịu dàng đưa khăn cho anh lau mặt, nấu một bát mỳ nóng hổi cho anh…
Anh len lén nhìn tấm drap giường màu hồng nhạt và tấm chăn đang bị nhàu trên giường cô ấy, dường như rất ấm áp, được ngủ trên đó nhất định sẽ rất thoải mái…
Anh cho rằng, bản thân mình vốn bị xiềng xích lâu năm, nên mới có thể sinh ra loại cảm xúc muốn thoát khỏi sự trói buộc mãnh liệt đến như thế.
Cứ mãi như thế cho đến một ngày mưa lớn, anh chạy đi đón cô ấy về nhà trọ.
Anh ngồi trên xe, thấy một người đàn ông đã thầm mến cô ấy từ lâu, một tay đang nắm lấy tay cô ấy, một tay còn lại ôm thắt lưng cô ấy, mà cô ấy thì không có một chút phản kháng nào, chỉ khẽ nhìn người đàn ông đó. Anh cảm thấy mình chưa bao giờ nảy sinh ra loại cảm xúc phẫn nộ mãnh liệt như lúc đó. Anh hận bản thân không thể ngay lập tức bước ra hất cánh tay của người đàn ông kia ra khỏi người cô, để tay anh thế vào đôi tay đó, ôm cô ấy vào lòng, đồng thời không bao giờ muốn cho bất kì một người đàn ông nào khác có cơ hội chạm vào cô ấy nữa.
Trong giây phút đó, anh đã biết rằng, anh biết mình đã yêu cô ấy mất rồi.
Nước mưa làm ướt sũng quần áo của cô ấy, khiến anh dường như có thể nhìn thấu được những đường cong hoàn mỹ bên trong. Chính điều đó làm gợi lên sự ham muốn nguyên thủy nhất của một người đàn ông…
Đúng vậy, là ham muốn! Bởi anh thật sự rất muốn đem cô ấy đặt dưới thân thể anh, rất muốn bản thân được chôn vùi trong cơ thể của cô ấy, rất muốn thấy đôi mắt quyến rũ như tơ, rất muốn được nghe tiếng rên rỉ du dương của cô ấy…
Anh biết, anh không thể đem lòng yêu bất kì một cô gái nào. Bởi anh ngay cả quyền tự do yêu đương lấy một người cũng chẳng được.
Anh đã từng đấu tranh cũng đã từng vứt bỏ. Nhưng cuối cùng vào một đêm mưa to gió lớn khi anh uống rượu lại nghe được cô ấy khóc và nói: Anh khiến cuộc sống của em một bước lên đến thiên đường, rồi một bước liền rơi xuống địa ngục.
Ngay từ đầu, anh biết là mình đã sai, anh có thể sẽ làm tổn thương cô ấy, nhưng anh vẫn không thể khống chế được chính mình…”
Nghe xong chuyện anh kể, Bạc Băng hoàn toàn không thể nói gì thêm được nữa.
Cô thật sự không hề biết rằng, một người đàn ông có nụ cười phóng túng ngang ngạnh như anh, một người đàn ông vung tay tiêu tiền như nước như anh, lại có một cuộc sống khổ sở như vậy…
Ngay lúc này đây cô muốn ôm anh, mang lại cho anh sự ấm áp, cho anh sự tự do và nói với anh rằng: Cho dù chúng ta có một bước lên đến thiên đường, rồi một bước tiếp theo liền rơi xuống địa ngục…
Cho dù có bị ngã đến thịt nát xương tan, cho dù cơ thể có vỡ vụn ra đến thế nào đi chăng nữa, thì cô và anh cũng sẽ mãi mãi ở bên cạnh nhau.
…
Bạc Băng cắn răng chịu đựng cơn đau ở mắt cá chân để cố gắng đứng lên, đi đến phía cửa.
Cô nghe anh nói: “Nha đầu, anh rất nhớ em…”
Cô cắn răng, cắn thật chặt hàm răng của mình, nhưng trong lòng thì vẫn không ngừng gào thét: Không được! Không được! Anh ấy là người đã có vị hôn thê rồi! Anh ấy đã có vị hôn thê rồi!
Nhưng miệng cô thì vẫn nói:
“Nhớ cái gì mà nhớ, em đi nấu canh cho anh!”
Lời nói vừa mới thốt ra, Bạc Băng chỉ hận lúc này không thể tát vào mặt mình. Cô thật không có chút tiền đồ! Thật sự là không còn thuốc nào chữa được!
“Anh muốn uống canh bí đao, cho thêm nhiều sườn lợn.” Giọng nói anh trở nên trong vắt lạ thường.
“Biết rồi.”
Haizzz! Chắc là kiếp trước cô đã thiếu nợ anh rồi.
…
Trời đã vào hạ, ánh nắng đặc biệt vô cùng oi bức.
Bạc Băng chạy xe đạp đến siêu thị, mồ hôi túa ra ồ ạt như tắm, mua thật nhiều sườn lợn, thịt bò… Còn có các loại rau tươi và trái cây mang về phòng trọ rồi bận rộn nấu canh trong bếp.
Nước trong nồi đang chậm rãi sôi trong khi Bạc Băng vẫn thất thần nhìn chằm chằm vào làn hơi nước nghi ngút bốc lên từ trong nồi, bọt khí từng vòng, từng vòng sôi trào lên.
Bạc Băng không biết cô làm như vậy là có đúng hay không. Cô cũng không biết rõ trong lòng Diệp Chính Thần, cô và Dụ Nhân có vị trí như thế nào.
Cô chỉ là một con người bình thường, không phải thần thánh. Chính mắt nhìn thấy người đàn ông mình yêu thương tự tra tấn bản thân đến mức ngất đi, khi tỉnh lại còn nói ra rất nhiều lời giải thích chân thành thì làm sao cô có thể không cảm động? Làm sao cô có thể tiếp tục dối trá mà nói với anh: Em không muốn ở bên cạnh anh nữa?
Tuy nhiên, tình cảm có thể chấp nhận không có nghĩa là lý trí cũng có thể chấp nhận. Dù sao đi nữa anh cũng có một vị hôn thê danh chính ngôn thuận, tồn tại một cách chân thật và rõ ràng ngăn cách giữa cô và anh.
Trước đây, cô bị mê muội nên trốn tránh cũng đúng thôi.
Nhưng hiện tại, sự thật đã phơi bày ra trước mắt, chính cô mới là người phụ nữ không thể đưa ra ánh sáng, cô làm sao có thể đối mặt với Dụ Nhân – Vị hôn thê chính thức của Diệp Chính Thần?
Có lẽ con người chúng ta càng sợ đối mặt với chuyện gì, thì chuyện đó càng đến sớm hơn!
Vào lúc giữa trưa, Bạc Băng mang món canh được giữ nóng cẩn thận vào phòng bệnh, đúng lúc gặp được Dụ Nhân cũng đang có mặt ở đó.
Sống cho đến tận bây giờ, thật sự cô chưa bao giờ gặp qua tình huống nào xấu hổ như lúc này.
Ba người cùng đứng ngoài ánh sáng, mà họ lại là vợ chồng chưa cưới chính thức của nhau, hơn nữa họ quen biết nhau đã hơn mười năm… Mà cô, ngay lúc này chỉ hận không thể đem mặt mình cất giấu ở một nơi nào đó để không ai có thể nhìn thấy.
Thấy cô bước vào, Dụ Nhân đang ngồi trên chiếc ghế cạnh giường bệnh, chỉnh chu lại chiếc váy của mình, nở ra nụ cười tao nhã lạnh lẽo nhưng dường như phía sau lưng lại ẩn giấu sự chế nhạo.
Bạc Băng muốn tìm một khe hở để chui xuống, nhưng cũng không kịp nữa, đành phải kiên trì cúi đầu đi đến chiếc bàn, đặt món canh lên đó.
“Sư huynh, canh vẫn còn nóng nên anh tranh thủ uống… Ờ… Ngày mai em sẽ đến thăm anh.” Nói xong, Bạc Băng vội vàng đi đến phía cửa.
“Nha đầu.” Diệp Chính Thần gọi cô.
Cô nhẹ nhàng quay đầu lại, nở ra một nụ cười cứng nhắc, nhìn anh rồi lại nhìn Dụ Nhân, cười đến mức cả gương mặt đều cảm thấy tê liệt.
“Hai người từ từ trò chuyện đi, tôi không quấy rầy nữa.”
Ra đến cửa, cô còn vô cùng lễ phép giúp bọn họ đóng cửa lại.
Đây là cảm giác làm người thứ ba đây sao? Thật là TNND đê tiện.
Tâm trạng đang buồn bực đến cực điểm nên Bạc Băng không để ý, chân cô vô thức đá mạnh vào vách tường trên hành lang. Một cơn đau khủng khiếp ập vào xung thần kinh cô, cô ôm lấy mắt cá nhân của mình, nhảy toáng lên, trên mặt thì nước mắt chảy ra giàn giụa
May mắn là không có người nhìn thấy bộ dáng của cô lúc này, bằng không cô càng không có mặt mũi nào để nhìn người khác nữa.
Lê từng bước chân khập khiễng ra khỏi bệnh viện, cô trở về phòng trọ của mình, trong phòng còn lưu lại mùi thơm của món canh bí đao. Bạc Băng sực nhớ cô vẫn còn chưa ăn cơm trưa, cô mới mở nồi, đổ phần canh xương còn sót lại ra rồi từng thìa, từng thìa uống hết. Đến xương cô cũng cố gắng nhai nát vụn rồi nuốt xuống… Trên sách nói ăn như thế sẽ rất bổ dưỡng.
Uống canh xong, cô lấy hộp thuốc mà bố cô đã cố ý chuẩn bị cho cô, tìm lọ dầu cây rum(1) tự xoa mắt cá chân.
(1) Dầu cây rum: một loại dầu có nước màu vàng, công dụng xoa bóp khớp xương đau.
Một bên cô xoa, một bên cô lại thầm mắng: Diệp Chính Thần chết tiệt, Diệp Chính Thần lòng lang dạ sói, tại sao anh không chết đi!
Đang mắng hăng say, điện thoại vang lên, cô dùng một chân còn lại nhảy lò cò đi lấy điện thoại. Vừa thấy cái tên trên màn hình, đúng là người đàn ông lòng lang dạ sói nào đó mà cô vừa mắng.
Bạc Băng nóng giận đến mức không thèm tranh cãi, cô xiết chặt chiếc ghế dựa rồi ngồi xuống, nhận điện thoại: “A lô”
“Canh xương lợn em nấu ngon lắm.” Anh nói: “Buổi tối có không?”
“Có, canh hoa tâm củ cải nấu với lòng lang dạ sói.”
Anh nở nụ cười, tiếng cười trong sáng trong điện thoại vô cùng êm tai, như một dòng suối mát lạnh, Bạc Băng nghe được thì có chút si mê: “Có cần đến chỗ anh lấy nguyên liệu không?”
“Vị hôn thê xinh đẹp tao nhã và khoan dung của anh đâu rồi?”
“Đi rồi, sau này cũng không đến nữa.”
“…” Bạc Băng không nói gì thêm nữa, cúi đầu chậm rãi dùng dầu cây rum xoa nắn mắt cá chân.
Thấy cô không nói lời nào, anh mới nghiêm túc giải thích: “Nha đầu, thật sự xin lỗi em, anh cam đoan sẽ không bao giờ xảy ra tình huống như ngày hôm nay nữa.”
“Vâng.” Bạc Băng khẽ hít vào một hơi. Anh có bản lĩnh đuổi Dụ Nhân đi, có bản lĩnh khiến ối quan hệ xấu hổ của ba người không lộ ra ánh sáng, nhưng cũng không có nghĩa là Dụ Nhân không tồn tại. Cô ta vĩnh viễn tồn tại trong cuộc sống, giống như một loại bế tắc đang chắn ngang giữa tình yêu của cô và Diệp Chính Thần.
“Em không tin à?”
Bạc Băng im lặng lắc đầu: “Buổi tối em mang cơm đến cho anh.”
Dập điện thoại, cô tiếp tục xoa xoa mắt cá chân đang đau nhức của mình.
…
Buổi tối, Bạc Băng nấu canh cà chua thịt bò, còn chuẩn bị phần ăn hai người mang đến bệnh viện.
Trước khi vào phòng, Bạc Băng đặc biệt nhìn bên trong, Diệp Chính Thần đang ngồi trên giường bệnh xem sách chuyên ngành, thỉnh thoảng nhìn đồng hồ. Trạng thái tinh thần của anh hình như tốt hơn sáng nay, xem ra công lao của canh bí đao xương lợn rất lớn. Bạc Băng nhìn kĩ xung quanh, xác định xem có Dụ Nhân trong phòng hay không.
Cô đẩy cửa bước vào, cố gắng chịu đựng cơn đau ở mắt cá chân bước đi vững vàng. Diệp Chính Thần vừa thấy cô, gương mặt anh bỗng nhiên sáng ngời.
Bạc Băng vừa ngồi xuống, Diệp Chính Thần ngạc nhiên liền ghé sát vào người cô ngửi ngửi, nhìn cô đánh giá từ trên xuống dưới, ánh mắt anh dừng lại trên mắt cá chân sưng đỏ của cô: “Chân em bị thương à?”
Cô đúng là ngu ngốc, tại sao lại quên anh là bác sĩ nhỉ, cô không nên dùng dầu cây rum, cô cũng không nên mặc váy.
Bạc Băng làm như không có việc gì, ngồi xuống: “Không sao, mắt cá chân của em bị trật nhẹ thôi.”
Anh dịch thân mình sang một bên, kéo tấm chăn ra, vỗ vỗ vị trí trống bên cạnh: “Lên đây ngồi, đưa chân anh xem.”
Thấy bệnh nhân nào đó nghiêm chỉnh bày ra dáng vẻ của một bác sĩ, Bạc Băng liền ngoan ngoãn nghe lời ngồi lên giường anh, cởi giầy, để chân bị thương lên giường. Anh nhẹ nhàng xoa bóp nơi bị sưng đỏ, cảm giác đau đớn ở chân làm cô không khỏi run lên.
Anh giương mắt nhìn cô, chau mày: “Tại sao em lại bị thương?”
“Buổi sáng đi ra ban công, không cẩn thận nên bị trật chân.” Cô không nói cho anh biết là vì cô đã đá mạnh lên tường một cái.
Hai lòng bàn tay anh bao bọc mắt cá chân của cô, như có một dòng nước ấm bao quanh trên bề mặt chỗ đau nhức. Nhìn thấy gương mặt tái nhợt của anh, ánh mắt tự trách, cô hoàn toàn có thể cảm nhận được sự quan tâm và yêu thương của anh.
Cô tin rằng, tất cả mọi thứ đều có thể giả, nhưng tình cảm của anh dành cho cô nhất định là thật. Cho dù sự tin tưởng giống như bức tường được xây trên cát, lúc bão tố đến có thể sụp đổ, cô vẫn không ngừng ra sức củng cố bức tường của chính mình!
“Ngày mai em đừng tới nữa, cứ ở nhà trọ nghỉ ngơi cho tốt. Nhớ kỹ là ba ngày tới không được đi bộ, một tháng không được chạy xe đạp.” Anh vừa mát xa, vừa dặn dò cô.
“Có người khác đưa cơm cho anh à?”
Anh vuốt vuốt mái tóc cô, lộ vẻ nuông chiều mà nói: “Nha đầu ngốc.”
Bạc Băng tình nguyện để chính mình là một nha đầu ngốc, ngốc nghếch mà nắm lấy hạnh phúc của chính mình, không cần biết gì hết.
Anh lấy chiếc đồng hồ hiệu Hải Âu dưới gối nằm ra, một lần nữa đặt lên cổ tay của cô, nhanh nhẹn cài móc khóa.
Bạc Băng nhìn kim đồng hồ đang dịch chuyển trên cổ tay của mình, cô không rõ cảm giác hiện tại của bản thân, dường như bên trong ngực cô trống rỗng, bao nhiêu đồ đạc vật thể gì cũng không thể lấp đầy.
Tay anh chậm rãi dịch chuyển đến mặt cô, nâng mặt cô lên, môi anh dần gần đến gần…
Lúc môi anh gần sát môi cô, hình ảnh Dụ Nhân tức khắc lại xuất hiện trong đầu cô, ngực cô truyền đến một cảm giác đau đớn tê liệt. Bạc Băng vô ý xoay mặt, lảng tránh nụ hôn của anh.
“Còn giận anh à?” Anh hỏi thăm dò cô.
Bạc Băng lắc đầu, im lặng bước xuống giường anh, đổ ra từng chút, từng chút nước canh cho anh uống.
***
Hai ngày sau, Diệp Chính Thần xuất viện. Trong phòng anh, Bạc Băng đang vén tấm màn lên, căn phòng đã sớm được cô thu dọn sạch sẽ, ném hết những lon bia, rửa sạch nền nhà, drap giường và quần áo cô đều giặt sạch như mới.
Anh ôm cô đang ngồi trên ghế, để xuống giường: “Không phải anh bảo em ở nhà nghỉ ngơi sao, không được lộn xộn, sao lại trèo cao như vậy?”
“Được rồi, bác sĩ Diệp.” Cô giả vờ đẩy ra anh: “Anh đi tắm nhanh đi, quần áo em đã để sẵn trong nhà tắm.”
Vừa nghe nói đến tắm rửa, ánh mắt của anh sáng ngời, đi thẳng đến phòng tắm.
Vài phút sau, anh tắm rửa sạch sẽ bước ra, nhìn thoáng qua rèm cửa đã được kéo kín, im lặng bước đến ôm cô từ phía sau, đặt người cô dựa sát vào vách tường, sức lực mạnh mẽ đến mức làm cô ngạc nhiên.
Cái này, cái này…
Tại sao anh lại khôi phục sức khỏe nhanh như vậy?! Nếu bác sĩ không nói anh có thể chất đặc biệt, năng lực khôi phục mạnh mẽ, nếu cô không học qua vài năm y học, biết ngày đó sắc mặt tái nhợt và mạch đập yếu ớt của anh không thể giả vờ, thì có lẽ cô đã hoài nghi anh giả bệnh gạt cô.
“Nha đầu…” Môi anh dán vào vành tai cô, dùng tiếng nói nhè nhẹ giàu tình cảm hỏi cô: “Nhớ anh không?”
Bạc Băng lạnh lùng đẩy anh, cúi mặt xuống: “Đừng gây rối nào.”
Anh nhìn cô thật kỹ, khi phát hiện trên mặt cô không có một chút dấu hiệu “nhớ anh”, anh không miễn cưỡng nữa, lập tức nới lỏng vòng tay đặt bên hông cô.
Có lẽ trời sinh cô không phải làm người thứ ba! Cô sẽ không thể nào cướp đi hạnh phúc của người khác, sẽ không lừa mình dối người, sẽ không quên một người phụ nữ khác cũng vô tội như thế…
Cho nên, lúc này cô chỉ tự dằn vặt chính mình, dằn vặt anh.
Sau ngày đó, cô và anh vẫn cùng nhau ăn cơm, trò chuyện, thảo luận để phát triển đề tài nghiên cứu của cô.
Diệp Chính Thần càng ngày càng bận, những đề tài của anh đang trong giai đoạn quan trọng, giáo sư tạo cho anh áp lực rất lớn. Bạc Băng cũng bận rộn, giáo sư Fujiko giao cho cô đề tài chính thức, mục tiêu nghiên cứu là làm sao để tiêu diệt hay giảm bớt tế bào ung thư phổi trong cơ thể người. Xem ra giáo sư Fujiko rất xem trọng đề tài này, mỗi một tuần đều yêu cầu cô và Phó giáo sư báo cáo kết quả mới nhất về nghiên cứu cho ông, thảo luận về kế hoạch nghiên cứu.
Mỗi buổi tối, cô và anh thường xuyên không hẹn mà gặp cùng nhau đứng ở ban công. Cả hai cùng day trán, sau đó, anh nhìn cô cười, cô cũng nhìn anh cười. Bạc Băng có ảo tưởng, như cô và anh đang xuyên không trở về quá khứ, trở lại khoảng thời gian cô và anh vẫn chưa yêu nhau, phục hồi lại thứ tình cảm trong sáng mà cô và anh đã từng trải qua.
Đương nhiên, đôi khi anh cũng muốn cùng cô phát triển tình cảm lên một bậc mới, nhưng anh vẫn chưa bao giờ miễn cưỡng cô. Đôi lúc anh tình cờ chạm vào tay cô cũng có khi cố ý chạm vào thân thể cô nhưng thấy cô không có phản ứng gì, anh cũng không hề có ý định vượt xa hơn nữa.
Bạc Băng biết, anh sợ chọc giận cô, sợ cô lại nói với anh “đi đi”, cho nên anh đành phải kiên nhẫn chờ cô tập quen dần, thích ứng với mối quan hệ xấu hổ của cô và anh hiện nay.
Thật sự, đôi khi cô cũng muốn anh cứng rắn và mạnh mẽ một chút, giống như trước kia điên cuồng hôn cô, xé rách quần áo của cô, không cho cô có đường phản kháng mà tìm tòi và xâm chiếm… Cô rất muốn biết, tình yêu cuồng nhiệt như vậy có thể hòa tan sự lạnh lẽo trong lòng cô hay không, nhóm lên nhiệt huyết trong cô hay không, có thể khiến cô có cảm giác tình yêu của cô dành cho anh vẫn sôi nổi như ngày nào hay không…
Nhưng anh không hề hành động như vậy, một lần cũng không.
Ngay cả lúc cô ngủ trưa, anh cũng chỉ lặng lẽ ngồi bên giường của cô, vuốt ve mái tóc cô, đầu ngón tay như quyến luyến mà chạm một chút đến môi cô.
Cô tỉnh giấc, mở to mắt nhìn anh, anh lập tức lui lại tạo khoảng cách nhất định, nói với cô rằng: “Đoạn phim báo cáo của em anh đã làm giúp em rồi, thuyết minh rất hay, anh đã ký hiệu bằng màu đỏ ở những nơi quan trọng. Còn có những câu hỏi của giáo sư anh cũng đã sửa đáp án hoàn chỉnh lại giúp em, em có thể tham khảo lại một chút.”
“Sư huynh…” Bạc Băng cũng không biết nên biểu đạt như thế nào sự cảm động và chua xót trong lòng cô: “Cám ơn.”
Anh vuốt mái tóc cô, lại xoa xoa gương mặt cô: “Em cứ cảm ơn anh mãi.”
Cô không trốn tránh cũng không đề phòng anh: “Anh thật sự thích em?”
“Em có thể đừng hỏi câu hỏi tầm thường như vậy hay không?”
“Là do em xinh đẹp sao?”
“Lại càng tầm thường hơn.”
Bạc Băng chăm chú suy nghĩ một chút: “Anh có nhà không? Có xe không? Gia đình anh có bao nhiêu tiền?”
Anh nở nụ cười, tiếng cười trong sáng vô cùng êm tai.
Bạc Băng nói với anh: “Em chờ anh!”
Tiếng cười líu lo của anh đột nhiên dừng lại.
“Em không phải bảo anh vứt bỏ cô ấy, chỉ là em chờ anh, chờ cho đến khi anh có thể tự mình quyết định tất cả.”
Diệp Chính Thần nhẹ nhàng nâng mặt cô lên, lòng bàn tay của anh vẫn ấm áp như trong trí nhớ của cô, vô cùng ấm áp.
Bạc Băng khẽ cười: “Ba năm, cũng không phải là quá lâu.”
Diệp Chính Thần bất chợt buông tay xuống, đứng dậy đi ra ngoài.
“Anh đi đâu vậy?”
“Anh đi tìm Dụ Nhân.” Anh kiên định nói: “Không cần biết là dùng phương pháp gì, anh phải làm cho cô ta về Trung Quốc… Anh không muốn em chịu oan ức.”
“Sư huynh?”
Bạc Băng muốn cản anh, nhưng thái độ của anh vô cùng kiên quyết: “Chuyện của anh, anh nhất định có thể giải quyết.”
Cô biết anh không giải quyết được, nếu có thể giải quyết, anh cũng sẽ không đợi đến ngày hôm nay.
Cả một buổi chiều Bạc Băng thấp thỏm lo lắng, cho đến khi Dụ Nhân gọi điện thoại cho cô, giọng nói của cô ta vô cùng thành khẩn mong muốn được nói chuyện với cô, hẹn gặp cô ở quán cà phê Starbucks gần trường.
Bạc Băng mơ hồ có thể đoán ra sự việc, quả nhiên, hơn mười phút sau, Diệp Chính Thần trở lại, anh nói Dụ Nhân đã mua vé máy bay, chuyến bay là vào sáng ngày mốt.
Bạc Băng hiểu, Dụ Nhân sẽ không bao giờ buông tha cho cô, hay là cô ta sẽ mang theo axit sunfuric hắt vào cô, tiểu thuyết ngôn tình đều viết như vậy.



31. Chương 31: Ảo Mộng Vụt Tắt



So với quán cà phê Starbucks ở khu thương mại thì quán cà phê ở khu vườn trường tương đối yên tĩnh hơn một chút. Khách đến cũng không nhiều, tuy rằng có khá nhiều sinh viên đang ngồi đọc sách, lên mạng, viết báo cáo, nhưng đa số họ điều im lặng làm việc của mình.
Bạc Băng và Dụ Nhân gọi hai tách Latte và chọn một vị trí ở gần cửa sổ, ngồi xuống.
Trên gương mặt của Dụ Nhân vẫn mang theo nụ cười nhạt nhẽo, ánh mắt cô ta dừng lại trên chiếc đồng hồ trên tay Bạc Băng. Biểu hiện của cô ta không mừng, không lo, mà cũng không giận. Bạc Băng cúi đầu uống cà phê, không dám nhìn thẳng vào ánh mắt của Dụ Nhân.
“Có lúc tôi rất phục anh ấy…” Dụ Nhân nói bằng chất giọng có phần khâm phục: “Không cần biết là dạng phụ nữ gì, anh ấy đều có thể nắm ở trong lòng bàn tay.”
Những lời này nói ra thật sự rất tuyệt vời, nếu không phải cô ta nói cho cô nghe, Bạc Băng nhất định sẽ vỗ tay trầm trồ khen ngợi.
Đủ khôn ngoan, đủ cay độc, chỉ cần một câu nói có thể xuyên qua trái tim người khác, làm trái tim của người đó tan vỡ.
Bạc Băng thầm nghĩ sẽ trả lời Dụ Nhân một câu: Diệp Chính Thần nắm bao nhiêu cô gái trong lòng bàn tay cô không rõ lắm, bởi vì lúc anh ở bên cạnh cô thì không có tâm tư nào để nghĩ đến người phụ nữ khác nữa.
Nhưng nghĩ kĩ lại thân phận của mình hiện nay chỉ là người thứ ba, làm người nên biết cao thấp, Bạc Băng cụp mi mắt, thuận miệng nói: “Thật sự xin lỗi, tôi chính là một trong những người phụ nữ ngu xuẩn đó, còn dại dột đến mức ngay cả anh ấy đã có vị hôn thê mà bản thân mình vẫn không biết.”
“Vị hôn thê?” Dụ Nhân nghe được ba chữ này, bỗng nhiên nở nụ cười: “Vị hôn thê? Anh ấy nói với cô như vậy à?”
Bạc Băng kinh ngạc ngẩng đầu: “Không phải sao?”
Dụ Nhân không trả lời, nhưng nụ cười khinh miệt châm biếm của cô ta nói cho cô biết: Đương nhiên là không phải.
Cô trở nên ngây ngốc. Chẳng lẽ Diệp Chính Thần lại gạt cô ư?
Không, anh sẽ không gạt cô, lần này nhất định sẽ không.
Dụ Nhân hỏi Bạc Băng: “Có phải anh ấy nói với cô, cho đến giờ anh vẫn không yêu tôi, hôn ước là do gia đình thay anh ấy quyết định, anh ấy bất đắc dĩ không thể không chấp nhận. Anh ấy còn nói với cô là tôi thích anh ấy, là tôi đến làm phiền anh ấy.”
Bạc Băng gật đầu. Chẳng lẽ đây không phải là sự thật sao?
“Cô tin sao?” Dụ Nhân kinh ngạc nhìn cô, như là đang nhìn một người ngu ngốc: “Cô tin là anh ấy không yêu tôi mà lại muốn đính hôn với tôi sao? Cô cũng tin là tôi biết rõ anh ấy không yêu tôi, biết rõ người anh ấy yêu là cô, mà vẫn vô sỉ quấn lấy anh ấy… Cô không thấy là lời nói dối này rất vớ vẩn sao?”
“Tôi tin anh ấy, anh ấy sẽ không lừa dối tôi.”
Nụ cười của Dụ Nhân càng ngày càng mang theo ý đùa cợt, cô ta cười đến mức khiến lòng Bạc Băng càng thêm phần bối rối: “Cô biết không, anh ấy không những học khoa lâm sàng, mà còn học luôn khoa tâm lí chuyên nghiệp. Anh ấy không chỉ đọc được thế giới nội tâm của người khác qua lời nói và cử chỉ, mà anh ấy cũng có thể tùy ý khống chế biểu hiện và cử chỉ của chính mình, khiến cho người khác không thể không dao động vì vẻ mặt và cảm xúc chân thật của anh ấy. Anh ấy còn có thể dùng lời nói dối này, biện hộ cho lời nói dối khác một cách vô cùng tự nhiên, hoàn toàn khiến người khác không thể phát hiện…”
Bạc Băng ngây người, cô đang xác định Dụ Nhân đang nói về Diệp Chính Thần hay là đang nói về thần thánh?
Mùi cà phê hòa quyện với sữa, tràn ngập khắp khoang mũi cô.
Lăng Lăng đã từng nói Latte không đắng, Bạc Băng cúi đầu uống một hớp, nhưng sự thật thì nó vô cùng đắng…
Nhưng cô lại thích vị đắng này, nó có thể làm cho tinh thần cô phấn chấn hơn.
Cô chẳng phải cũng đã từng học qua tâm lý học sao, sao cô lại không biết cái gì gọi là “tâm lý ám chỉ”, sao lại không rõ loại người như Dụ Nhân lợi hại như thế nào.
Bạc Băng đặt tách cà phê xuống, trong hơi thở của cô phảng phất hương cà phê: “Anh ấy có khả năng che giấu giỏi như thế, vậy anh ấy còn phải nói dối để làm gì?”
Không biết trong lời nói trước đó của Dụ Nhân có bao nhiêu phần là thật, bao nhiêu phần là giả, cứ coi như tất cả những gì cô ta nói đều là thật, suy cho cùng lời nói dối ấy cũng chỉ là một công cụ mà thôi, nó không mang lại cảm giác yêu, không mang lại cảm giác đau, lại càng không mang lại cảm giác ấm áp khi được anh ôm ấp.
Cô không phải là một công cụ, cô cũng là con người, cô cũng có cảm giác.
Dụ Nhân cong cong môi, lại nở nụ cười như có như không: “Nếu cô tin tưởng anh ấy, tôi cũng không còn gì để nói…”
Bạc Băng cũng không muốn tiếp tục chơi trò chơi tâm lí như thế này với Dụ Nhân nữa: “Như vậy, tôi có thể hỏi cô một vấn đề không?”
“Cô hỏi đi.”
“Diệp Chính Thần lừa dối tôi, tôi có thể hiểu được…” Vì không muốn tổn thương Dụ Nhân, Bạc Băng bỏ đi vế sau của câu nói: Bởi vì anh ấy không muốn mất tôi, anh ấy quan tâm tôi.
“Nhưng tại sao cô phải giúp anh ấy giấu diếm? Cô hoàn toàn có thể hỏi tội tôi ngay từ lần đầu tiên chúng ta gặp nhau ở cửa hàng tiện lợi, nói cho tôi biết cô là vị hôn thê của Diệp Chính Thần, bảo tôi phải rời xa anh ấy… Tại sao cô lại không nói?”
“…” Dụ Nhân hoảng sợ run rẩy một chút, sau đó trầm tĩnh thở dài.
“Cho tới bây giờ, tôi vẫn luôn xem cô là bạn… Nhưng tôi biết cô không nghĩ vậy, cô đến cửa hàng tiện lợi mua đồ dùng, cô lái xe lao vào tôi, đến bệnh viện chăm sóc tôi, dẫn tôi đến nhà cô uống trà… Tất cả những việc này đều không phải ngẫu nhiên.” Bạc Băng cố kéo dài lời nói, đợi cho bản thân bình tĩnh hơn mới tiếp tục: “Tại sao đường lớn có ánh sáng cô lại không đi, mà lại muốn đi con đường nhỏ tăm tối?”
Dụ Nhân cúi đầu uống một hớp cà phê, tay cô ta hướng đếp hộp đường… Bỏ từng thìa, từng thìa đường vào tách cà phê, Bạc Băng không đếm được cô ta đã bỏ vào bao nhiêu thìa, cho đến khi cô nghĩ Dụ Nhân sẽ không trả lời vấn đề này, thì cô ta cất giọng nói: “Anh ta dường như mất đi lý trí, nếu tôi nói với cô quan hệ của hai chúng tôi, anh ta và tôi…”
Dụ Nhân dừng lại một lát, cũng không nói đầy đủ: “Lúc trước tôi chọn anh ấy, tôi cũng biết anh ấy là dạng người gì, cũng đoán được sẽ có ngày hôm nay… Tôi yêu anh ấy, không muốn ép buộc anh ấy.”
Câu trả lời của Dụ Nhân, ngoài sự tưởng tượng của Bạc Băng, mà vẻ ngoài cô đơn, đau buồn của cô ta, lại càng làm cho sự bình tĩnh vốn có trong lòng Bạc Băng bỗng chốc trở nên hư ảo.
Bạc Băng nghĩ thật lâu, mới nói ra một câu vô cùng tầm thường: “Có một số việc, không thể miễn cưỡng được.”
Dụ Nhân nở ra nụ cười lạnh như băng, lấy một túi hồ sơ đặt trước mặt cô.
Bạc Băng nhìn hồ sơ, dường như cô đang nhìn một quả bom hẹn giờ có thể phát nổ bất kì lúc nào. Cô đã chuẩn bị tâm lí thật tốt, tin tưởng tuyệt đối rằng bản thân mình dù có thấy bất kì điều gì cũng có thể bình tĩnh, nhưng mọi việc đều nằm ngoài dự đoán của cô, khi vừa mở túi hồ sơ ra, vào giây phút trông thấy tờ giấy kết hôn đỏ tươi, tay cô run rẩy kịch liệt, nhìn lướt qua tờ giấy đó.
Còn có các loại văn kiện visa, giấy thỏa thuận ngân hàng, giấy thỏa thuận điện thoại… Những trang giấy tràn ngập từ “quan hệ vợ chồng” rơi lả tả.
Bạc Băng đờ đẫn dựa lưng vào ghế, đầu óc cô cảm thấy như trời đất sụp đổ, tất cả đều bị hủy diệt, chỉ còn lại là một đống hoang tàn, đổ nát.
Không có nước mắt cũng không có phẫn nộ, con người khi đau khổ nhất, lại trở nên chết lặng.
Một đôi giầy cao gót màu tím xuất hiện trước mắt cô, đôi chân thon dài chậm rãi ngồi xuống, nhặt từng tờ văn kiện lên, bỏ vào trong túi hồ sơ. Bạc Băng hé miệng, cô muốn nói nhưng phải thử rất nhiều lần mới phát ra được âm thanh: “Những thứ này cũng không phải là thật, tôi sẽ không tin đâu.”
“Nếu nghĩ vậy có thể khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn, thì cô cứ tiếp tục tin anh ấy đi.” Dụ Nhân nhặt mọi thứ xong, đứng lên.
Bạc Băng giương mắt, mơ mơ màng màng nhìn thấy Dụ Nhân, không biết có phải ảo giác của cô hay không, cô thấy Dụ Nhân đang cười. Trước khi đi, cô ta còn để lại một câu.
“Tôi biết anh ấy thích cô, vì cô chuyện gì anh ấy cũng dám làm. Nhưng tôi sẽ không ly hôn với anh ấy, tôi tin một ngày nào đó anh ấy sẽ quay đầu lại…”
Bạc Băng không rõ đã qua bao lâu, cô mới bước ra khỏi quán cà phê.
Hoàng hôn đã buông xuống, trước mắt cô tất cả đều trở nên đen tối…
***
Điện thoại vang lên, Bạc Băng tìm trong túi xách thật lâu mới thấy chiếc điện thoại. Là Diệp Chính Thần gọi cho cô, anh nói sẽ đưa cô đi ăn cơm tối.
Cô không trả lời anh.
Anh nghĩ như cô đã ngầm đồng ý, nói tiếp: “Anh chờ em ở dưới lầu.”
…
Trước cổng viện y học, một thân người dáng thẳng tắp đang đứng dưới tàng cây bạch quả, so với thân cây, dáng đứng của người ấy còn thẳng hơn.
Ánh mắt anh nhìn chằm chằm vào người cô, gió đêm dường như không thể lay động nổi con người anh, chỉ có thể lay nhẹ vạt áo của anh.
Chỉ cần nhìn lướt qua, cô cũng có thể biết người đó là ai.
Bạc Băng đi đến bên anh, đứng trước mặt anh. Trong ánh sáng mờ ảo, hình dáng của anh rất mơ hồ.
Ngực cô truyền đến một sự đau đớn kịch liệt, cô vươn hai tay, ôm lấy anh.
Mặt cô chôn vùi trong vòm ngực ấm áp của anh…
Sau một giây kinh ngạc, tay anh nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng cô: “Sao vậy? Phó giáo sư lại mắng em à?”
Dụ Nhân nói không sai, đúng là anh có thể hiểu rõ được nội tâm của người khác, đàn ông tâm lý như vậy không có người phụ nữ nào có thể phản kháng.
Bạc Băng ở trong lòng anh ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng lắc đầu.
Anh thử thăm dò khẽ chạm vào môi cô, mềm mại, Bạc Băng khẽ hé môi, không có ý tránh né…
Hương thơm của cây bạch quả ngào ngạt, anh ôm cô vào trong lòng, hôn nhẹ lên trán cô…
Ánh trăng màu trắng chiếu sáng nụ cười tươi của anh, tràn đầy sự hưng phấn chờ mong.
Bạc Băng cười, cảm thấy vẫn chưa đủ, lại cười tươi: “Trên đường trở về, em không ngừng hỏi chính mình. Em yêu anh ở điểm nào…”
Anh dường như không hiểu cô đang nói gì, chỉ chuyên tâm lắng nghe.
“Anh có vị hôn thê, em có thể tha thứ, vẫn có thể chờ anh… Anh ngủ cùng giường với cô ấy, em cũng có thể cho rằng anh chỉ là nhất thời bị kích động… Cho dù anh có yêu cô ấy, em nghĩ em cũng sẽ không trách anh. Chỉ có một điều, em không thể tha thứ.”
Bạc Băng sợ anh không nghe rõ, cô nói thật chậm rãi: “Đó là anh đã là chồng của người phụ nữ khác!”
Nụ cười của anh trở nên nhợt nhạt, gương mặt anh cũng trở nên trắng bệch, không biết là do ánh trăng hay là do sắc mặt của anh nữa.
Cô chờ anh giải thích, chờ anh vô cùng kiên định nói: Anh và Dụ Nhân không có gì hết.
Nhưng lúc này đây, anh lặng im.
Lúc cô hy vọng anh lừa dối cô nhất, ngược lại, anh lại không hành động như vậy…
“Tại sao anh không nói gì?” Cô nhìn anh, nắm chặt tay anh: “Nói cho em biết đây không phải là sự thật đi, nói cho em biết là hai người vẫn chưa kết hôn đi.”
Chỉ cần anh nói, cô sẽ tin.
Cô có thể tin tờ giấy kết hôn kia là giả tạo, tất cả các bản thỏa thuận đều giả tạo.
Chỉ cần anh nói một câu: “Anh vẫn chưa kết hôn.”
Cô sẽ thật sự tin…
“Em đã gặp Dụ Nhân sao?”
Đêm tối, trước mắt cô trời đất như sụp đổ.
“Tại sao lại lừa dối em?” Bạc Băng buông tay ra, chao đảo lui về phía sau vài bước: “Anh đã khiến cho em tin tưởng anh, tin tưởng tuyệt đối…”
Anh nhẹ nhàng lắc đầu: “Anh thừa nhận anh giấu em rất nhiều chuyện, nhưng anh không lừa dối em.”
“Có gì khác sao?”
Anh cúi đầu, trầm ngâm thật lâu, sau đó mới ngẩng đầu lên nhìn cô: “Có phải bây giờ anh có nói gì, làm gì, cũng không thể bù đắp lại cho em đúng không?”
“Không thể bù đắp. Như thế nào cũng không thể bù đắp.” Cho dù cô yêu anh, cô cũng không thể làm người thứ ba, phá hoại gia đình của người khác.
“Thật sự xin lỗi, là anh sai… Anh nên sớm nghĩ đến sẽ có tình trạng ngày hôm nay.” Giọng nói anh trở nên trầm thấp khàn khàn: “Anh không nên đánh cược trong lúc này…”
“Đừng nói gì nữa.” Hiện giờ cô không muốn nghe anh nói gì nữa, thật sự không muốn.
Cô cứ nghĩ rằng, tận mắt chứng kiến cảnh anh bước vào nhà Dụ Nhân, đã là nhìn thấy rõ sự tàn nhẫn nhất, nhưng đau khổ nhất vẫn là lúc này đây.
Sau đó, anh nói cho cô biết, mà không, là chính cô nghĩ Dụ Nhân là vị hôn thê của anh. Ngực cô đau đớn tựa như vỡ thành những mảnh nhỏ nhưng cũng không đau bằng lúc này.
Nhưng mà, cô đã đánh giá anh quá thấp, so với lời nói này, những lời nói lúc trước hoàn toàn không được gọi là “đau khổ”…
Thật sự là không so sánh với trước đây, so với người mà mình yêu nhất, người đàn ông mà cô tin tưởng nhất luôn miệng nói chỉ yêu cô, nhưng cô lại không thể ở bên cạnh người đó, còn có điều gì đau khổ hơn.
Bạc Băng lặng lẽ bước đi, anh cũng không vấn vương hay giữ lại, chỉ hỏi cô một câu cuối cùng: “Em có thể tha thứ cho anh không?”
“Có thể.” Cô trả lời cho anh: “Chỉ khi nào anh chết đi.”
***
Đoạn tình cảm đáng xấu hổ của cô đã hoàn toàn kết thúc.
Bạc Băng không thể cười nổi, khóc cũng không được.
Có đôi khi, cô thật sự hy vọng bản thân mình có thể khóc lớn một lần để phát tiết tất cả mọi sự căm phẫn trong lòng. Nhưng bây giờ nước mắt cô dường như đã khô cạn, không thể rơi dù chỉ một giọt.
Diệp Chính Thần cũng không đến tìm cô.
Nhưng đôi lúc cô nhận được email từ một địa chỉ lạ, không có từ ngữ, không có kí tên, chỉ có đính kèm tư liệu về đề tài nghiên cứu mới của cô, có người nào đó đã đánh dấu đỏ những điểm quan trọng.
Cô tải xuống, chăm chú đọc.
Đôi lúc, cô còn nhận được bưu kiện đến từ Tokyo, trong đó là chocolate Leonidas của Bỉ, trên bưu kiện không có tên người gửi.
Hương vị ca cao vẫn nồng đậm mềm mại, nhưng khi cô thưởng thức lại không còn hương vị ngọt như trước nữa.
Có một lần, trên đường về nhà trọ, xe đạp của cô bị đứt dây sên, cô phải dẫn bộ xe về nhà trọ, mất hết một giờ.
Ngày hôm sau, cô hỏi mọi người chỗ sửa xe ở đâu, đang chuẩn bị dẫn xe đạp đi sửa, thì phát hiện xe cô đã được ai đó sửa rồi. Ngay cả phanh xe lúc trước không nhạy bây giờ cũng được sửa lại tốt hơn, rất nhiều chỗ ma sát được tra thêm dầu bôi trơn…
…
Hôm đó, cô đứng trong phòng nuôi dưỡng quan sát vi khuẩn, cả người như bừng tỉnh, quên mất thời gian. Bạc Băng đương nhiên biết là ai làm, chỉ là không rõ vì sao anh phải làm như vậy, muốn vãn hồi, muốn bù đắp, hay vẫn là có thói quen đối xử tốt với cô, tựa như cô cũng có thói quen nhận lòng tốt đó?
Cho đến khi cô phát hiện đèn lầu đối diện đã tắt, Bạc Băng mới nhìn đồng hồ, thế nhưng trời đã bước sang ngày mới.
Cô bước ra khỏi phòng thí nghiệm, cởi trang phục phòng hộ, đứng trước cửa thang máy…
Toàn bộ không gian đều trở nên vắng lặng yên tĩnh, thỉnh thoảng lại xộc lên mũi mùi thuốc khử trùng.
Bạc Băng khoanh tròn hai tay trước ngực, sau lưng cô dường như có một cơn gió lạnh lẽo ùa đến.
Thang máy tới, cửa mở ra, cô vội vàng bước về trước vài bước, sau đó lại lập tức lùi lại đứng vào chỗ cũ. Bởi vì cô thấy Diệp Chính Thần đang mặc áo blouse trắng đứng bên trong, áo trắng được khoác lên người anh, vĩnh viễn vẫn thiêng liêng như vậy, so với sự u ám của đêm tối, hoàn toàn không hợp nhau.
Bạc Băng nhìn anh thật lâu, cô chưa bao giờ nghĩ rằng khi vô cùng nhớ một người, rõ ràng người đó đang đứng rất gần, chỉ cần tiến lên vài bước là có thể đứng bên cạnh người đó, mà tại sao cô chỉ có thể nhìn anh từ xa…
Trong một giây cửa thang máy khép lại, anh nhanh nhẹn ấn nút “Open door”, ánh mắt anh nhìn cô chờ mong.
Bạc Băng đứng im bất động, anh cũng vậy, cô và anh cứ duy trì tư thế chờ đợi.

