 Chương 4

17. Chương 17: Không Còn Sự Lựa Chọn



Món mỳ cay Thành Đô được Bạc Băng nấu thiếu tiêu chuẩn, vừa mặn vừa cay. Diệp Chính Thần không ngừng uống nước, hết ly này đến ly khác.
“Mỳ hơi mặn phải không?” Bạc Băng đã rất tập trung để nấu một bát mỳ thật ngon, lúc nấu cô cũng đã nếm qua rất nhiều lần. Nhưng mà bây giờ dường như cô chẳng phân biệt được hương vị nào nữa cả, đầu lưỡi cô nếm món nào cũng chỉ có đắng và chát.
Anh lắc đầu, sau đó cúi đầu tiếp tục ăn, ăn chậm rãi, từng miếng, từng miếng.
“Không ăn được thì cũng đừng cố gắng.” Cô bước qua giật lấy bát mỳ, anh phản xạ có điều kiện chặn tay cô lại, tay cô va vào chiếc bát đặt bên cạnh, bát mỳ lớn đổ nghiêng, nước súp nóng đỏ chảy tràn trên mặt bàn, một màu hồng rực, có vài giọt chảy vào người anh.
“Thật xin lỗi!” Bạc Băng hoảng sợ vì mình vụng về, cô vội vàng chạy đi lấy khăn giấy để lau chỗ bẩn cho anh, nhưng vì quá lúng túng, cô vấp phải chân bàn, suýt chút nữa là té ngã.
Bạc Băng không hiểu rốt cuộc cô đang làm gì nữa, đầu óc thì cứ mơ mơ hồ hồ. Cô rõ ràng đang rất muốn bản thân biểu hiện phải thật bình tĩnh, không để anh thấy sự yếu đuối của bản thân, nhưng cuối cùng thì sao, càng cố gắng bình tĩnh cô càng nôn nóng, càng thất lễ, càng lúng túng.
Diệp Chính Thần bắt lấy tay cô: “Em đừng như vậy.”
Bạc Băng hít thật sâu, cười nói: “Em không sao, em ổn lắm…”
Tay anh siết chặt hơn, chặt đến mức xương cổ tay cô đau như bị cắt đứt, Bạc Băng cố gắng kiềm chế những giọt nước mắt đang sắp tràn ra, nhưng hốc mắt của cô dường như không nhịn được nữa, đáy mắt đong đầy nước.
“Muốn khóc thì khóc đi, đừng cố gắng chịu đựng.”
“Ai nói em cố gắng chịu đựng?!” Bạc Băng vùng khỏi tay anh, thân người cô có chút chao đảo, phải dựa vào chiếc ghế bên cạnh cô mới đứng vững: “Em thật sự không sao cả.”
Diệp Chính Thần nhìn cô, ánh mắt sắc bén và sâu sắc của anh có thể nhìn rõ tất cả mọi thứ. Dưới cái nhìn chăm chú của anh, cuối cùng cô cũng không chống chọi được nữa, hốc mắt ngốc ngếch của cô ướt đẫm.
Bạc Băng cúi đầu, từng giọt nước mắt của cô rơi trên mặt bàn, giống như những hạt mưa nhỏ…
“Cũng khuya rồi, anh nghỉ ngơi đi, em không làm phiền anh nữa.” Bạc Băng muốn trốn chạy, không muốn anh thấy cô đau khổ, nhưng anh chặn cô lại, kéo cánh tay của cô.
“Nha đầu, mọi chuyện rồi sẽ qua thôi.”
“Em biết rồi.” Bạc Băng gật đầu: “Em biết…”
Nhưng hiện tại trái tim cô đau nhói, đau đến mức không thể chịu đựng nổi!
Cô phải làm sao bây giờ?
“Em đánh anh đi, mắng anh cũng được. Đánh thật mạnh! Mắng tổ tiên mười tám đời nhà anh cũng được!”
Bạc Băng nở nụ cười, lắc đầu: “Sư huynh, em nên cảm ơn anh, ít nhất anh đã không chơi đùa chán rồi mới vứt bỏ!” Anh nói anh không hề chạm vào Tần Tuyết, lúc ấy cô đã không tin, nhưng bây giờ, cô tin. Có lẽ đến bây giờ anh vẫn chưa từng chạm vào cô ấy!
Anh theo đuổi, khiến người ta có tình cảm với anh, đưa người ta lên tận mây xanh rồi sau đó lại đẩy xuống vực thẳm, thêm vào đó lại thốt ra một câu lạnh như băng: Anh không muốn tổn thương em! Tính sao bây giờ?! Anh là người chính trực? Tất cả là do người ta mơ mộng, tự mình chấp nhận làm người hạ lưu?!
Bạc Băng mạnh mẽ hất tay anh ra, muốn vùng khỏi cánh tay ấy, nhưng anh lại dùng sức lôi cô, ôm cô vào lòng, vòng tay của anh vẫn ấm áp như vậy.
“Nha đầu, anh nên làm sao với em bây giờ…” Anh ôm cô, rất chặt, chặt đến mức xương sườn cô như vỡ vụn đau đớn.
Cô nghĩ anh sẽ nói gì đó với cô, giữ cô lại hoặc là giải thích, nhưng anh không nói gì hết, chỉ ôm cô thật lâu.
Từ trước đến nay, Bạc Băng chưa từng yêu ai, đương nhiên cô sẽ không biết chia tay là như thế nào, cô không biết khi chia tay người khác có đưa ra lý do hay không, cô càng không biết khi chia tay người khác có biểu hiện quyến luyến tình cảm hay không.
Nhưng cô dám khẳng định, những người khác khi chia tay nhau ắt hẳn sẽ không cần dùng đến loại biểu hiện so với tình yêu sâu sắc còn mãnh liệt hơn, rồi còn cả một cái ôm, càng ôm càng chặt.
Bạc Băng không biết có phải là cô bị ảo giác hay không, lúc Diệp Chính Thần trầm lặng ôm cô, cô lại cảm nhận được từ anh toát ra một loại tình yêu mà tình yêu đó so với trước đây càng chân thật hơn càng nồng đậm hơn.
***
Con người nếu như không gặp rủi ro, cuộc sống dường như không thuận.
Ngày hôm sau, Bạc Băng mang đôi mắt thâm quầng đến phòng nghiên cứu, cô phát hiện, vi khuẩn mà cô cố công nuôi dưỡng bấy lâu nay đã đồng loạt bỏ cô ra đi.
Phó giáo sư phê bình cô một lát, nói cô không chịu cố gắng, muốn cô về sau phải chú tâm nhiều hơn vào nghiên cứu, đừng chỉ nghĩ đến việc đi làm thêm kiếm tiền.
Trong lòng Bạc Băng đầy chua xót nhưng không thể nói được lời nào, cô chỉ có thể giải thích với giáo sư: “Loại vi khuẩn này yêu cầu môi trường rất hà khắc, có vẻ rất khó nuôi trồng.”
Phó giáo sư lại nổi cáu, thanh âm của ông làm chấn động cả phòng nuôi trồng tế bào: “Em không chịu xem nhiều tư liệu! Không tìm hiểu trước tập tính của những loại nấm này!”
Cô đương nhiên đã từng tìm hiểu qua, vấn đề là tư liệu về loại nấm này quá ít, hơn nữa toàn bộ tư liệu lại là tiếng Nhật, với trình độ tiếng Nhật của cô hiện nay, nhìn vào đống tư liệu đó quả thật không phải câu nào cô cũng hiểu.
“Xem không hiểu thì phải đi hỏi tiền bối, hoặc là tìm tôi thảo luận!” Giáo sư nóng giận rời khỏi phòng nghiên cứu.
Trong gian phòng trống trải, ngoại trừ bầu không khí bập bềnh, không còn điều gì khác. Nếu vi khuẩn đã muốn bỏ cô, cô cũng không cần trang phục bảo hộ nữa. Bạc Băng tháo khẩu trang trên mặt và bao tay plastic trên tay xuống.
Cô ngây người nhìn khoảng không trong phòng nghiên cứu.
Hơn nửa năm nay, Bạc Băng không phân biệt ngày cũng như đêm, ngày học cũng như ngày nghỉ cô vẫn đến phòng nghiên cứu quan sát vi khuẩn, sự sinh trưởng, sinh sản của chúng, cô cẩn thận viết từng bài báo cáo nghiên cứu. Nhưng mà, ngoại trừ Diệp Chính Thần ra, không ai nhìn thấy sự nỗ lực của cô, khẳng định những cố gắng của cô cả.
Bạc Băng bỗng nhiên rất muốn được trông thấy Diệp Chính Thần, nghĩ tới thời điểm xảy ra việc này, cô sẽ dùng tay áo của anh để lau nước mắt, miệng thì mắng chửi: “Phó giáo sư thì có gì là giỏi? Còn không phải là phó sao… Lớn tuổi đến mức sắp phải về nhà ôm cháu… Ông ấy mà cứ như thế thì mãi cũng không lên được chức giáo sư, tuổi này về hưu được rồi… Bọn quỷ(1) Nhật Bản chết tiệt! Kiêu ngạo cái gì chứ, văn hóa của bọn họ đều học từ thời nhà Đường của chúng ta, bọn họ bị quân đội Mĩ chiếm đóng, văn tự của bọn họ chỉ là tiếng Hán thêm một nửa tiếng Anh, tiền tệ của họ thực chất đều là của người Trung Quốc. TNND(2), bọn họ ngoại trừ kỹ nữ và A*V(3) còn có được cái gì a?! Chúng ta chỉ là không so đo chuyện trước kia, bọn họ lại nghĩ chúng ta sợ bọn họ, nghĩ là chúng ta đã quên bọn họ từng xâm lược Trung Quốc… Nằm mơ đi! Nằm gai nếm mật(4) bọn họ có biết không? Trung Quốc đang phát triển… Chờ chúng ta trở thành cường quốc rồi, sẽ đem quốc gia của bọn họ cho nổ tung!”
(1) Bọn quỷ: được đề cập ở đây là ý chỉ quân xâm lược
(2) TNND: một câu chửi thông dụng của người Trung Quốc có nghĩa tương tự như con bà nó, hoặc bà nó chứ.
(3) A*V: film 18+
(4) Nằm gai nếm mật: ý nói cuộc sống đang có những khó khăn vất vả và đòi hỏi sự chịu đựng để chờ ngày tươi sáng sẽ đến.
Bạc Băng khóc, nước mắt giàn dụa trên gương mặt cô, nhưng Diệp Chính Thần lại cười.
Bạc Băng bày ra vẻ mặt đáng thương nhìn anh: “Sư huynh, anh có thể đồng tình với em một chút được không, muốn cười cũng phải kiên nhẫn một chút chứ.”
Anh vỗ vỗ bả vai cô, an ủi cô: “Anh không cười em, em làm anh nhớ đến trước đây… Anh cũng từng tức giận như em.”
“Thật không?” Sao cô không thấy anh nóng giận gì cả vậy? Anh mới đến Nhật Bản được hai năm, nhưng từng lời nói và cử chỉ của anh hoàn toàn phù hợp với văn hóa Nhật Bản.
“Lúc anh còn nhỏ, anh từng thề độc: Nếu không phải là chiến tranh, anh nhất định sẽ không bao giờ đến Nhật Bản!”
“Vậy tại sao anh lại đến đây? Chẳng lẽ anh cũng giống em, vì muốn cứu vãn sự nghiệp y học Trung Quốc.”
Anh cười đến mức khiến cô cảm thấy mất thể diện, cười đến mức thở không ra hơi: “Nha đầu ngốc!”
Cô nhìn anh đang cười tươi vui vẻ, lúc này anh cực kì đẹp trai, cô quyết định không nói cho anh biết: Câu này chỉ để gạt bố cô mà thôi.
Thật ra là cô đến Nhật Bản là vì muốn đào hôn!
Cười xong, anh nói cho cô biết: “Anh đã học được một điều ở người Nhật Bản.”
“Điều gì?” Bạc Băng nháy mắt tò mò.
“Khom lưng!” Anh nói tiếp: “Khom lưng không có nghĩa là cung kính, nhận lỗi không có nghĩa là chịu khuất phục… Có thù hận hay oán giận cũng phải để ở trong lòng, không cần phải bày ra trên mặt!”
…
Nhớ đến Diệp Chính Thần, miệng cô không nhịn được mà mỉm cười, nước mắt lại như thác nước không kiềm chế được mà tuôn ra, rơi vào dụng cụ nuôi dưỡng vi khuẩn.
Bạc Băng ngồi xổm trên nền đất, gục lên đầu gối, trong căn phòng trống trải chỉ còn lại tiếng khóc nức nở…
Khóc đến mức không còn sức lực, Bạc Băng vịn vào cạnh bàn đứng lên, cô hơi chao đảo, đột nhiên có một bàn tay đỡ lấy cánh tay của cô.
Một giây tiếp theo, một lon Cocacola mát lạnh được đặt vào lòng bàn tay của cô.
“Khóc như thế sẽ tổn hại đến sức khỏe, em nên bổ sung năng lượng đi.” Diệp Chính Thần nhẹ nhàng nói.
Bạc Băng rất muốn lau nước mắt trên mặt, nhưng không kịp nữa, vì thế cô đành xấu hổ xoa xoa khóe mắt ẩm ướt, nói: “Vi khuẩn em nuôi lại chết rồi, em khóc thương cho bọn chúng một chút, để bọn chúng ra đi cũng an lòng.”
“Anh biết, chúng nó sẽ nhớ đến em.”
Bạc Băng cố gắng giật nhẹ khóe miệng, nở một nụ cười: “Cám ơn!”
Cô ở trong phòng nghiên cứu một mình, trên tay là một lon nước ngọt đã bị cô bóp đến biến dạng, chất lỏng màu nâu tràn ra ướt sũng bàn tay cô…
Cô đổ hết Cocacola đi, vứt luôn vỏ lon vào thùng rác.
Lúc này, điều cô cần không phải là một lon Cocacola ngon miệng và mát lạnh cổ họng như thế này!
***
Buổi tối, cô mang theo tâm trạng suy sụp đi làm thêm.
Chín giờ tối, cô ngẩn người nhìn ra ngoài màn đêm, có một vị khách Nhật Bản ghé vào cửa hàng, người đó khoảng ba mươi tuổi, ăn mặc chỉnh tề.
“Xin chào quý khách!” Bạc Băng lễ phép chào hỏi.
Bạc Băng không nghĩ tới vị khách người Nhật đó lại khiến cô phải há hốc mồn, anh ta hiên ngang dùng một trăm yên Nhật mua một quyển tạp chí khiêu dâm.
“Không bán!” Bạc Băng lạnh lùng trả lời.
“Tôi xin cô!” Anh ta kiên trì muốn mua.
“Đồ ngốc! Sắc lang!” Vốn tiếng Nhật của Bạc Băng không được tốt, cô chỉ biết mắng hai từ này: “Anh đi nhanh đi! Nếu không tôi sẽ báo cảnh sát đấy!”
“Xin cô giúp tôi, xin cô!”
“Biến thái! Người Nhật Bản các anh toàn là loại người biến thái!” Bạc Băng tức giận đến mức nói bừa: “Không có tiền để phóng túng cũng đừng nên xem tạp chí khiêu dâm, tìm một chỗ mổ bụng tự sát đi!”
Đột nhiên anh ta nhìn cô cười, dường như rất vui vẻ!
Tiếng Nhật không có từ ngữ mắng người, họ rõ ràng đã sửa từ tiếng Trung Quốc mà, Bạc Băng không cần biết anh ta có hiểu hay không, cô dùng vốn từ mắng chửi từ trước đến nay cô biết được đem ra sử dụng một lần, chào hỏi tổ tiên chín đời của anh ta.
Anh ta sống chết cũng không chịu đi.
Bạc Băng cũng hết cách, cô lấy một trăm yên của anh ta rồi bù thêm tiền của mình vào, thanh toán quyển tạp chí rồi đưa cho anh ta cầm đi.
Cô lại không nghĩ tới, chưa được một giờ, anh ta đã quay lại, trên tay cầm một quyển tạp chí khiêu dâm khác nhìn cô mỉm cười.
Buổi tối không người, đối mặt với một gã điên người Nhật Bản, cô có chút sợ hãi. Nhất thời lo sợ, cô không tự chủ được mà lấy di động ra gọi cho Diệp Chính Thần.
Điện thoại đổ chuông khá lâu, anh mới nhận cuộc gọi, từ điện thoại truyền đến một chất giọng lạnh lùng: “Có việc gì sao?”
Mũi cô cay nồng, vô cùng hối hận vì đã gọi cho anh.
“Thật sự xin lỗi!” Bạc Băng cố gắng kiềm chế tiếng hít thở không thông của mình: “Em gọi nhầm số!”
Người đàn ông Nhật Bản thấy cô không để ý đến hắn, cầm quyển tạp chí lắc lư trước mặt cô, miệng hắn ta lẩm bẩm một câu tiếng Nhật, Bạc Băng nghe mà chỉ hiểu lơ mơ: “Tôi thích… Nhìn được lắm… Từng này tiền có đủ không?”
Bạc Băng vừa định nói chuyện, di động bên kia đã dập máy.
Tại một quốc gia xa lạ, không có ai để cô có thể dựa dẫm. Bạc Băng khẽ cắn môi, cô giật lấy quyển tạp chí trên tay tên biến thái, hung hăng đập vào đầu hắn: “Cút đi, đồ ngu ngốc, đồ lưu manh. Nếu anh không đi, tôi sẽ báo cảnh sát!”
Hắn vẫn không đi, ôm đầu chạy khắp nơi trong cửa hàng, đem hàng hóa trong cửa hàng vứt vươn vãi khắp nơi…
Hắn làm loạn một lát, Bạc Băng đang có ý định gọi điện thoại cho cảnh sát, thì bỗng nhiên một tiếng mở cửa cực lớn vang lên, một bóng đen cao to đem theo luồng khí mạnh mẽ chạy sộc vào.
Bạc Băng ổn định lại tinh thần, lúc này cô mới nhìn rõ người đang nổi cơn thịnh nộ trước mặt chính là Diệp Chính Thần.
“Sư huynh, hắn…”
Không đợi cô nói hết, Diệp Chính Thần mạnh mẽ kéo cổ áo người đàn ông biến thái Nhật Bản lôi ra ngoài. Bạc Băng đuổi theo, thì nhìn thấy người đàn ông Nhật Bản đó đang ôm bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể, đau đớn nằm trên mặt đất lăn lộn, rên rỉ nhận lỗi, cầu xin tha thứ.
Quen biết Diệp Chính Thần lâu như vậy, phong cách của anh luôn luôn tao nhã, lịch sự, Bạc Băng chưa bao giờ nhìn thấy một khía cạnh khác của con người anh như lúc này, mạnh mẽ như dã thú, con người sắc bén, cô sợ đến mức không dám đến gần anh.
Diệp Chính Thần thấy cô bước ra cửa, anh sửa sang lại quần áo một chút, đi tới, cầm khăn giấy đưa cho cô…
“Không cần!” Bạc Băng ngẩng đầu lên, cố gắng không để nước mắt rơi xuống: “Sao anh lại đến đây?”
“…” Anh xoay mặt nhìn về nơi khác, ánh trăng màu trắng chiếu sáng sự chịu đựng cùng áp lực của anh.
“Quên đi, coi như em chưa hỏi gì!”
Bạc Băng trở về cửa hàng tiện lợi, nhìn ra phía cửa, cô thấy anh tức giận xoay người, hung hăng nện một đá vào tên biến thái. Sau đó, kéo gã đó vào trong xe, lái xe đi mất.
Sau đó cô nghe nói, anh tìm một khoa thần kinh tốt nhất, đưa gã biến thái đó đi làm kiểm tra, sau đó trực tiếp đưa hắn đến bệnh viện tâm thần.
Bạc Băng thu dọn những món hàng đang rơi rải đầy trên sàn, trong lòng cô lúc này còn lộn xộn hơn mớ hàng hóa đó.
Kể từ ngày đó, trừ khi giáo sư tìm cô, cô tuyệt đối không đến phòng nghiên cứu, không có tiết học thì cô đến thư viện, hay ở nơi nào đó lên mạng, đọc sách, hoặc làm bài tập. Vì không muốn đối diện với đêm dài khó ngủ, cô xin ông chủ cửa hàng tiện lợi để cô làm hai ca, từ sáu giờ đến chín giờ cô làm thức ăn, từ chín giờ đến mười hai giờ làm thu ngân. Lý Khải vì nhường cho cô, đổi ca từ sáu giờ đến chín giờ làm thu ngân.
Cứ như vậy, mỗi buối sáng thật sớm cô rời khỏi phòng, mỗi buổi tối hơn mười hai giờ cô mới về đến nhà trọ. Phòng của cô, đã lâu lắm rồi không có mùi vị khói lửa của thức ăn.
Buổi sáng, Bạc Băng thường ngồi nghỉ ngơi ở vườn trường uống ly sữa nóng, ăn cơm ở căn tin hoặc là ăn một chút thức ăn nhanh gần hết hạn của cửa hàng tiện lợi, buổi tối ở cửa hàng cô vừa làm vừa ăn món gà hoặc vài món ăn khác.



18. Chương 18: Lửa Pháo Hoa



Cứ thế, mặc dù Diệp Chính Thần cũng cố ý lảng tránh cô, hai người vẫn thường chạm mặt nhau. Đôi khi là ở căn tin, đôi khi ở con đường nhỏ đầy hoa anh đào, hoặc khi ở cổng viện y học… Họ thường xuyên không hẹn mà gặp.
Bạc Băng vẫn mỉm cười chào hỏi anh: “Sư huynh, trùng hợp quá nhỉ!”
Anh dừng bước chân vội vàng lại, nở nụ cười nhẹ đầy xa cách: “Em bận nhiều việc lắm sao? Gần đây lúc nào cũng gần sáng mới thấy em về phòng.”
Mỗi ngày trở về phòng, đều trông thấy đèn phòng của anh đã tắt, cô luôn nghĩ là anh sẽ không biết cô về khi nào.
Thì ra anh vẫn còn quan tâm đến cô, lòng cô đột nhiên ấm lại: “Vâng, em rất bận, chờ khi nào em có thời gian rảnh, em sẽ mời anh ăn lẩu.”
“Được…” Âm cuối của anh kéo thật dài.
Cô nghĩ cô và anh chắc đang có cùng một suy nghĩ, cả hai đều không xác định được “thời gian rảnh” đó khi nào mới có.
Không có nhiều thời gian để trò chuyện, cô và anh chỉ gặp nhau trong thoáng chốc…
Dùng tay ấn chặt lên trái tim gần như tê liệt trong lồng ngực, Bạc Băng tự nói với chính mình: Mọi chuyện rồi sẽ qua thôi, thời gian sẽ xoa dịu tất cả, chỉ cần có thời gian.
…
Dĩ nhiên, cũng có những lúc cô nhớ anh, muốn gặp anh đến phát điên, lý trí không thể kiềm chế được.
Mỗi lần cô không khống chế được bản thân, cô sẽ đi đến phòng thí nghiệm vô khuẩn để tìm anh.
Anh mặc một chiếc áo blose trắng, đứng cạnh vách tường xem gì đó trong điện thoại, anh xem rất chăm chú, so với việc học còn chăm chú hơn.
“Sư huynh.” Cô bước vào phòng, đặt món chân gà cô làm cho anh lên bàn: “Em làm món này ở cửa hàng tiện lợi, anh nếm thử đi!”
Anh gập chiếc điện thoại lại, nắm chặt trong lòng bàn tay, Bạc Băng phảng phất có thể nghe được âm thanh “ken két” phát ra từ điện thoại.
“Cám ơn!”
Anh đứng bất động, không tiến đến bên cô dù chỉ một bước. Thời khắc đó, cô biết mình có nói gì cũng chỉ là dư thừa mà thôi, điều cô có thể làm là lễ phép cúi người chào anh, rồi lui ra ngoài.
Sự nhung nhớ của cô đều bị sự lạnh lùng của anh nghiền đến nát vụn.
Bạc Băng rời khỏi, bước đi từng bước không ngừng!
***
Bạc Băng tin rằng sau khi chia tay, anh và cô vẫn có thể làm bạn.
Nếu trái tim không bị rạn vỡ, nếu không nhìn thấy trong mắt đối phương vẫn có thứ tình cảm đang cố gắng che giấu, không nói thành lời, nếu không cảm nhận được đối phương đang có nỗi niềm khó nói…
Cho nên, cô và Diệp Chính Thần không có khả năng trở thành bạn.
Trốn tránh để không phải gặp nhau là phương pháp tốt nhất.
Sau ngày đó, cơ hội gặp mặt giữa cô và anh càng ngày càng ít, lúc đầu, ba đến năm ngày họ vô tình gặp nhau một lần, sau đó nửa tháng gặp nhau một lần, gần đây đã hơn một tháng họ cũng chưa gặp mặt. Bạc Băng đã từng nghĩ rằng, không có anh, một ngày trôi qua sẽ rất khó khăn, nhưng trên thực tế… Ngày lại qua ngày, chẳng qua là con đường về nhà trở nên dài hơn, mệt mỏi hơn.
Học kì mới lại bắt đầu, rất nhiều sinh viên cũ ra trường, và nhiều sinh viên mới lại đến.
Tầng trên, ngay phòng Diệp Chính Thần có một người bạn nữ vừa chuyển đến, cô ấy có gương mặt trái xoan, vẻ đẹp tao nhã hiếm có, khi nói chuyện luôn tạo cho người đối diện một cảm giác rất thoải mái.
Lần đầu tiên Bạc Băng gặp cô bạn đó là vào một buổi tối, cô vừa từ cửa hàng tiện lợi trở về, đúng lúc gặp cô ấy đang đứng trước của thang máy ôm chiếc laptop. Cô ấy có mái tóc dài màu đen được buộc cao, mặc quần bò, áo thun trắng, dáng người trông rất khỏe khoắn, thấy Bạc Băng cô ấy liền nở nụ cười: “Hi!”
Những ngày lạnh, con gái thường không mặc quần bò, nguyên nhân là không có ai lại có đôi chân dài và đẹp như cô ấy, khi mặc quần bò trông cô ấy vẫn gợi cảm và quyến rũ.
Bạc Băng thử hỏi cô: “Cậu là người Trung Quốc?”
Cô ấy nở nụ cười ngọt ngào: “Xin chào, tớ tên Bạch Lăng Lăng, mới đến ngày hôm qua.”
“Tớ tên Bạc Băng, ở phòng 322, còn cậu?”
“421.” Tầng trên Diệp Chính Thần, cô định nhắc nhở cô bạn Lăng Lăng, nên chú ý sắc lang dưới lầu, nhưng vì không muốn gây hiểu lầm nên đành nhịn lại.
Lăng Lăng cũng học tiến sĩ, đến Nhật Bản không lâu, tranh thủ mấy ngày nghỉ cô ấy xin chuyển đến nhà trọ dành cho sinh viên trường đại học Osaka, khi biết phòng trọ của Lăng Lăng không kết nối được internet, mỗi ngày cô ấy phải ở phòng tự học lên mạng đến khuya, Bạc Băng liền ghi tài khoản và mật khẩu internet của Diệp Chính Thần đưa cho Lăng Lăng dùng, dù sao cũng là một nguồn tài nguyên nhỏ của Nhật Bản, không cần giúp anh tiết kiệm.
Bạc Băng và Lăng Lăng khá hợp tính nhau, chỉ trong một thời gian ngắn cả hai đã trở nên thân thiết. Lăng Lăng là một cô gái rất đặc biệt, có lúc cô ấy rất thông minh, có lúc lại rất mơ màng, bình thường rất thích nói cười, nhưng mỗi buổi tối cô ấy thường ngẩn người, ngồi trước chiếc laptop, nhìn biểu tượng đầu hói trên mạng chat QQ.
Vào một ngày mưa, đúng lúc vào ngày nghỉ, Bạc Băng hẹn Lăng Lăng đi Kyoto ngắm hoa anh đào. Trời đang mưa phùn, khắp bầu trời Kyoto đều là hoa anh đào đang bay lượn trong gió, khác với sự phồn hoa vào cuối mùa thu năm trước – khắp nơi đều là màu lá đỏ.
Lăng Lăng nhìn về phương xa, một giọt nước mắt lặng lẽ chảy trên gương mặt trắng nõn của cô bạn.
Bạc Băng lẳng lặng đứng yên, bất chợt nhớ đến kỷ niệm của cô vào năm trước, lúc ấy Diệp Chính Thần nắm tay cô chạy qua Togetsukyo, cánh rừng trúc màu tím…
“Cậu đang suy nghĩ gì vậy?” Cô hỏi Lăng Lăng.
Lăng Lăng ngẩn ngơ nhìn về phương xa: “Nhớ đến một người, không biết anh ấy sống có tốt không.”
Bạc Băng cũng vừa thất tình, cho nên cô cảm thấy ánh mắt bất lực và không hối tiếc của Lăng Lăng lúc này rất quen thuộc. Bạc Băng tin rằng, nhất định người đàn ông đó có làm cho Lăng Lăng đau đến trăm ngàn lần đi chăng nữa, cô ấy vẫn không oán hận, càng không hối tiếc.
Bạc Băng ngẩng đầu lên nhìn bầu trời, cô hít thở thật sâu để cảm nhận được bầu không khí ẩm ướt và mát lạnh, cô không biết là cô đang nói với chính mình hay là nói với Lăng Lăng: “Mọi chuyện sẽ tốt thôi, tất cả rồi sẽ trở thành quá khứ.”
Lăng lăng cười, lau khô nước mắt.
Bạc Băng nắm lấy tay Lăng Lăng, chạy qua chiếc cầu: “Đi thôi, tới sẽ dẫn cậu đi xem thơ của nhà Lý chúng ta, rất đẹp!”
Trên tấm bia đá, chữ viết Trung Quốc được khắc rất tinh tế:
“Nhân gian vạn vật chân lý
Dũ cầu dũ mơ hồ
Mơ hồ trung ngẫu nhiên kiến trứ nhất điểm quang minh
Chân dũ giác kiều nghiên.”
Bạc Băng còn nhớ khoảng nửa năm trước, Diệp Chính Thần đã đứng ở nơi này, anh nói lúc anh vừa đến Nhật Bản, cũng không quen lối sống ở đây, rồi đã có người nói với anh: Nhà Lý có một câu nói được đặt ở Arashiyama, lúc mọi chuyện không được như ý, vua nhà Lý chưa bao giờ từ bỏ ý chí kiên cường và sự khát vọng, Trung Hoa vẫn có thể vùng dậy.
Bạc Băng không có tin thần trách nhiệm cao thượng như vậy đối với dân tộc, nhưng cô biết công tử đào hoa như Diệp Chính Thần có thể có, cô không biết vì điều gì, mỗi khi nhắc đến hai từ “dân tộc” thì tinh thần anh luôn hăng hái, gương mặt tuấn tú của anh lại trở nên càng hút hồn.
Diệp Chính Thần không tham gia quân đội, đúng là tổn thất lớn nhất của quốc gia!
“Cậu cười gì thế?” Lăng Lăng không hiểu tại sao Bạc Băng lại cười.
“Tớ đang nhớ đến một người, không biết hiện nay anh ấy sống có tốt không?” Bạc Băng đang ngồi ở hàng nghế dài đối diện với tấm bia đá, xúc động nói: “Haizzz! Thật sự rất muốn biết hiện nay anh ấy đang sống như thế nào, tiếc là, cách nhau quá xa.”
“Xa lắm à? Cách một Thái Bình Dương? Hay là một bờ biển Nhật Bản?”
“Cách một vách tường…”
Lăng Lăng chớp mắt vài cái, ánh mắt ngỡ ngàng.
“Đi thôi, tớ dẫn cậu đi ăn sushi, tớ mời.”
Trong cửa hàng sushi, Bạc Băng không quan tâm đến nguyên liệu làm sushi là loại cá nào, thức ăn trước mắt cô, cô sẽ không buông tha. Cô chọn rất nhiều loại sushi, chỉ trong chớp mắt, trên bàn đã bày ra hàng loạt đĩa ăn giống nhau, chất chồng cao như ngọn núi nhỏ, Bạc Băng không ngừng ăn sushi.
Nếu Lăng Lăng không kiên quyết kéo cô ra khỏi nhà hàng sushi, chắc cô không chỉ đơn giản ở toilet nôn cả một buổi tối mà bị đau dạ dày suốt ba ngày là ít.
Đêm đó, Lăng Lăng ngồi trên thành bồn tắm, nhìn gương mặt đang xám xịt của cô: “Tội gì cậu phải tra tấn mình như thế này? Cậu trở thành như vầy, người đàn ông đó cũng đâu có thấy.”
Bạc Băng nhìn Lăng Lăng rồi ra sức xua tay, cô đặt ngón trỏ lên môi: “Nói nhỏ một chút! Nói nhỏ một chút!”
“Tại sao?”
Bạc Băng chỉ chỉ vào vách tường: “Cách âm không tốt.”
Lăng Lăng bước ra khỏi toilet, đến máy vi tính bật nhạc với chế độ lớn nhất.
“Trong lúc lòng em rối như tơ vò thì nghe thấy những đau đớn của anh.
Em bất lực, chỉ có thể khóc theo lời anh kể…
Có trời mới biết được, em trong anh quan trọng đến nhường nào.
Có trời mới biết được, anh yêu em chân thành biết bao nhiêu…”
Ca khúc được phát rất lớn, Bạc Băng ngồi trong toilet, nôn chết đi sống lại, cô muốn nôn ra cả trái tim đang bị tổn thương của mình.
***
Bạc Băng nằm trên giường suốt ba ngày, ôm tư liệu tiếng Nhật đọc, đầu giường cô chất đầy những lọ thuốc. Học y thật là tốt, bệnh có nghiêm trọng đến mức nào cũng không cần đến bệnh viện, có thể tự mình giải quyết. Mỗi ngày Lăng Lăng đều đến thăm cô, trò chuyện với cô. Anh Phùng và chị Phùng cũng ghé thăm Bạc Băng vài lần, cầm lọ thuốc Nhật Bản đọc cho cô nghe, nói là công dụng rất tốt. Thuốc đó thật sự rất hiệu quả, cô chỉ uống hai viên, dạ dày không còn đau nữa. Ngày thứ ba, Tần Tuyết cũng đến thăm Bạc Băng, khuyên cô nên nghỉ ngơi vài ngày, mọi chuyện rồi sẽ qua thôi, giọng điệu của Tần Tuyết còn giống bác sĩ hơn cả cô.
Bạc Băng dựa vào tường, cười nói: “Dạ dày tớ đau là bởi vì ăn quá nhiều cá sống.”
Ngày thứ tư, dạ dày không còn làm khó cô nhiều nữa, Bạc Băng rời khỏi giường chải đầu, đánh một lớp phấn mỏng che đi gương mặt tái xanh của cô, tô một chút son môi, chuẩn bị ra khỏi phòng trọ. Trên đường đi, đúng lúc cô gặp được anh Phùng và Lăng Lăng.
Anh Phùng phe phẩy túi đựng đồ trước mặt cô: “Chị dâu của em hôm nay làm bánh bao, buổi trưa chúng ta sẽ ăn liên hoan ở căn tin, anh sẽ ọi người nếm thử tay nghề của bà xã nhà anh.”
Nhắc đến bánh bao, dạ dày Bạc Băng quặn đau, không phụ lòng tốt của anh Phùng, cô miễn cưỡng gật đầu: “Được rồi, buổi trưa em sẽ liên lạc.”
Hơn mười một giờ, anh Phùng gửi tin MSN đồng loạt: “Bánh bao ngon nhất ngày hôm nay, ai tới trước thì có, đi trễ sẽ không còn phần. Địa điểm là căn tin của Viện y học.”
Ở căn tin, rất nhiều người đã phản hồi tin nhắn của anh Phùng, tranh giành chỗ ngồi quyết liệt, rất náo nhiệt. Lăng Lăng ngồi ở hàng ghế đầu gọi Bạc Băng, nói là đến rất sớm giành chỗ ngồi cho cô, Bạc Băng nhìn qua rất lần những người phản hồi tin nhắn, khi xác định rõ là không có Diệp Chính Thần, cô mới thu dọn tài liệu đến căn tin.
Tại căn tin, tám chín người ngồi vây quanh chiếc bàn liên hoan, trên bàn bày đủ các món ăn, trông mọi người vô cùng phấn khởi, trong số đó còn có cả Ngô Dương đang mặc quân phục. Bạc Băng vừa định xoay người đi, thì Lăng Lăng vẫy tay gọi cô: “Tiểu Băng, lại đây.”
Biết không thể thoát, Bạc Băng bước đến, nhìn Ngô Dương gật đầu, lúc đó cả Lăng Lăng và Ngô Dương vẫn chưa ngồi xuống.
“Hi.” Ngô Dương mở lời chào hỏi Bạc Băng.
“Hi, đã lâu không gặp.”
“Mấy hôm trước anh đi Kyoto tập huấn.”
“À!”
Ngô Dương cầm chiếc bánh bao đưa cho Bạc Băng, cô giơ tay nhận lấy, ánh mắt cô dừng lại ở cửa, tay bắt đầu run.
Một người, đẩy cửa bước vào, sự náo nhiệt đột nhiên biến mất, thay vào đó bầu không khí trở nên yên lặng, không một tiếng động, hai mắt Bạc Băng nhất thời không nhìn thấy gì cả, đến tai cũng hoàn toàn không nghe được âm thanh nào.
Diệp Chính Thần nhìn cô, sau đó lại nhìn Ngô Dương bên cạnh, gương mặt anh trước sau hoàn toàn không có biểu hiện gì, anh đi tới, ánh mắt anh xa lạ như không hề quen biết cô. Bạc Băng vốn định chào hỏi anh, nhưng khi thấy vẻ mặt này, tiếng “Hi” ở trong cổ họng cô không thể nào phát ra được.
Diệp Chính Thần cũng không chào hỏi Bạc Băng, ngồi xuống ở một vị trí cách xa cô.
Có vài cặp mắt tò mò nhìn về phía cô và Diệp Chính Thần, ánh mắt cứ di chuyển tới lui trên gương mặt của hai người, cuối cùng Bạc Băng cũng không chịu nổi nữa, đứng lên: “Tôi đi lấy trà ọi người uống.”
“Tớ cùng đi với cậu.” Lăng Lăng nói.
Ở khu phục vụ, Bạc Băng lấy chín cái ly, Lăng Lăng đếm qua một lượt, nói với cô là thiếu một cái, sau đó vội vàng đi lấy nhưng Bạc Băng ngăn lại: “Đủ rồi.”
Lăng Lăng cho rằng cô không muốn uống nước, nên cũng không hỏi thêm.
Đem nước trà trở lại bàn, mọi người ai cũng giơ tay tiếp nhận ly của mình, duy nhất chỉ có Diệp Chính Thần là không hề có ý tiếp nhận.
Đúng lúc Lăng Lăng đứng cạnh Diệp Chính Thần, xuất phát từ sự lễ phép, Lăng Lăng cầm một ly đưa cho anh, dường như không muốn cự tuyệt lòng tốt của người đẹp, Diệp Chính Thần đứng dậy định nhận, ly nước vừa đưa đến tay anh được một nửa thì Bạc Băng trực tiếp giật ly nước trên tay Lăng Lăng, đưa cho anh Phùng.
Không khí có phần khó xử.
Để làm dịu đi bầu không khí đang căng thẳng, Bạc Băng cố gắng nở một nụ cười: “Sư huynh không uống đâu… Anh ấy không bao giờ dùng ly của căn tin.”
“À.” Lăng Lăng bừng tỉnh, ánh mắt dừng lại trên tay trái của Bạc Băng.
Tay trái Bạc Băng đang cầm một chai nước tinh khiết, bên ngoài vỏ còn đọng lại những giọt nước ngưng tụ do độ lạnh, vỏ plastic của chai nước không chịu được sức cầm của Bạc Băng mà biến dạng.
“Đây, cho anh.” Bạc Băng đặt chai nước tinh khiết lên bàn, trước mặt Diệp Chính Thần.
“Cám ơn!”
Anh nói lời cám ơn với cô.
Cô nấu canh cho anh, giúp anh thay quần áo, giúp anh gội đầu, anh chưa bao giờ nói với cô một câu “cám ơn”. Hôm nay, chỉ một chai nước tinh khiết giá một trăm yên Nhật, cô đổi lại được một câu ‘cám ơn’ đầy khách sáo của anh.
Bạc Băng cười đến mức lòng khô khốc: “Không cần khách sáo!”
Cả buổi liên hoan, Diệp Chính Thần dường như không ăn gì, anh cũng không uống nước, một lát sau, khi ánh mắt cô vô tình chạm vào chai nước trên bàn, thì thấy nó đã khôi phục lại hình dạng đẹp đẽ như ban đầu.
Một cái chai đã bị bóp éo mó vẫn có thể khôi phục lại hình dáng ban đầu, vì sao cô và anh, không thể trở về khoảng thời gian tình cảm trong sáng đó.
“Tuần này chúng ta sẽ có ba ngày nghỉ, anh Phùng, chúng ta tổ chức hoạt động gì đi.” Có người cất giọng đề nghị.
“Nghe nói Kyoto rất đẹp, có nhiều ngôi chùa cổ xưa đẹp nhất Nhật Bản.” Ngô Dương nói.
Diệp Chính Thần nhìn về phía Bạc Băng, bởi vì cô đã từng nói: “Ngôi chùa lụp sụp thế này mà bảo là cổ tự nổi tiếng, Nhật Bản nhất định là chưa thấy qua Thiếu Lâm Tự của Trung Quốc.”
Diệp Chính Thần nói: “Bọn họ đã thấy rồi, đáng tiếc bọn họ không có thì chỉ biết ghen tị thôi, lòng ghen tị trần trụi của con người ấy mà”.
“Vườn bách thú Kobe cũng rất nổi tiếng, hình như còn có cả khu bảo tồn gấu trúc.” Lại có thêm một lời đề nghị.
Nhắc đến gấu trúc, Bạc Băng lặng lẽ nhìn Diệp Chính Thần. Lần trước, lúc cô và anh đi vườn bách thú Kobe, cô đã vô cùng buồn bã kéo tay áo anh: “Sư huynh, chúng ta viết thư gửi Bộ ngoại giao đi, bảo họ đem hai con gấu trúc đáng thương này trở về đi, nếu không, sớm muộn gì bọn chúng cũng chết ở cái vườn bách thú lụp xụp này.”
Diệp Chính Thần nói: “Đi, về phòng anh viết ngay.”
Ngày hôm sau gặp anh, anh nói cho cô biết: “Người của Bộ ngoại giao nói, hai chú gấu trúc đó không phải của quốc gia chúng ta, chúng đã nhập quốc tịch Nhật Bản rồi.”
Bộ dạng nói đùa của anh đặc biệt rất nghiêm túc, làm cô cười đến mức phun cả nước bọt ra.
…
“Hay là chúng ta đến núi Rokko ở Kobe đi, tắm suối nước nóng.” Anh Phùng đề nghị.
Anh Phùng nổi tiếng giỏi nhất trong việc kêu gọi mọi người, tất cả đều đồng ý, cuối cùng quyết định kỳ nghỉ của tuần này đi núi Rokko ở Kobe, dùng cơm dã ngoại, sau đó tắm suối nước nóng.
“Hai huynh muội các người thì sao? Có đi không?” Anh Phùng nhìn Bạc Băng và Diệp Chính Thần. Bạc Băng chưa từng đi suối nước nóng, Diệp Chính Thần đã từng đề nghị cô đi với anh một lần, nhưng cô kiên quyết từ chối, bởi vì cô nghe nói suối nước nóng ở Nhật Bản không có phòng tắm phân biệt nam nữ.
Bạc Băng không nói lời nào, cô chờ Diệp Chính Thần trả lời trước.
“Tuần này em phải viết báo cáo, chắc là không có thời gian…”
Bạc Băng nói: “Em thì không bận gì, em đi!”
Bạc Băng vừa dứt lời, Diệp Chính Thần liền bổ sung vế sau: “Em sẽ cố gắng tranh thủ thời gian.”
Bạc Băng khẽ cắn răng, người này khi nói chuyện, tại sao không đem điều quan trọng nói trước nhỉ.
Ăn uống xong, mọi người nhanh chóng rời khỏi, Diệp Chính Thần đi mua Haagen-Dazs(1) ọi người ăn tráng miệng, ai cũng có một phần, duy nhất chỉ mình Bạc Băng là không có.
(1) Một thương hiệu kem cao cấp của Mỹ, giá khá đắt. Kem này có câu Slogan rất hay ‘If you love her, take her to Haagen-Dazs’ – Nếu bạn yêu cô ấy hãy đưa cô ấy đến Haagen-Dazs.
Dạ dày Bạc Băng quặn đau, cô với lấy ly nước trà nóng uống vào để nén cơn đau. Ngô Dương thấy Bạc Băng bị đối xử lạnh nhạt, dường như không đành lòng, vì thế anh ta đẩy phần Haagen-Dazs của mình đến trước mặt cô: “Anh không thích đồ ngọt, em dùng đi.”
“Cô ấy bị đau dạ dày, không thể dùng thức ăn lạnh được.” Diệp Chính Thần nói bằng ngữ điệu tiêu chuẩn của một vị bác sĩ.
Vừa nghe lời này, dạ dày của Bạc Băng nóng như lửa đốt. Vài hôm trước, Cô đã cố gắng làm cho bản thân tin rằng Diệp Chính Thần nhất định không biết cô bị bệnh, nếu anh biết, bất luận như thế nào cũng sẽ đến thăm cô một lần, sẽ mua một ít trái cây, hỏi thăm sức khỏe của cô.
Dù sao, cô và anh cũng là bạn bè. Dù sao, cô và anh cũng là hàng xóm.
“Cám ơn!” Bạc Băng cười với Ngô Dương, sau đó cầm hũ Haagen-Dazs lên, ăn từng miếng, từng miếng một.
Một dòng kem lạnh như băng chảy qua cổ họng cô từ từ xuống dạ dày, lạnh nóng xen lẫn, dạ dày Bạc Băng bắt đầu co rút, trán cô lấm tấm mồ hôi, Bạc Băng cố gắng nén cơn đau tiếp tục ăn.
Sau khi ăn xong, Bạc Băng phát hiện Lăng Lăng ngồi ngẩn người nhìn hũ Haagen-Dazs đã bị tan hết một nửa, trên lông mi vẫn còn đọng lại một giọt nước.
“Lăng Lăng, sao cậu không ăn?”
“Tớ giảm béo.” Lăng Lăng nở nụ cười ngọt ngào.
“Vậy đừng lãng phí, để tớ ăn hộ cậu.” Bạc Băng lại lấy hũ Haagen-Dazs của Lăng Lăng, cúi đầu ăn, mùi chocolate, rất ngon.
Bạc Băng đang ăn thật chuyên tâm, Diệp Chính Thần đột nhiên đứng lên, anh thu dọn vài thứ trên bàn, cầm chai nước tinh khiết lên: “Em phải về viết báo cáo, mọi người ở lại trò chuyện vui vẻ.”
Bạc Băng ngẩng đầu, thấy trên bàn anh là một hũ Haagen-Dazs hương vị trà, đó là hương vị mà cô thích nhất, ngọt nhưng không ngán.
Bất ngờ, Diệp Chính Thần vừa thấy ánh mắt của cô, trực tiếp cầm hũ Haagen-Dazs của anh lên, đi đến phía thùng rác, vứt thẳng hũ kem vào trong thùng.
Đúng là phá gia chi tử!
Anh đã quên, khi vứt rác còn phải phân loại ra nữa chứ…
***
Ngày nghỉ, thời tiết đẹp, bầu trời trong veo không gợn chút mây, rất thích hợp để đi du lịch. Bạc Băng thức dậy rất sớm, mặc trang phục thể thao, đội nón che nắng, lưng cô mang một chiếc ba lô lớn đựng thức ăn vặt.
Cùng mọi người tập hợp.
Rất xa, trong đám người, chỉ cần nhìn thoáng qua, bóng dáng anh tuấn đó lại một lần nữa như châm vào lòng cô, từng đường từng mũi, khiến máu trong lòng cô không ngừng rỉ rả.
Không phải ngày mai anh sẽ nộp báo cáo sao? Không phải anh bận rộn rất nhiều việc sao? không phải anh luôn tránh né cô sao?
Tại sao lại đến đây?
Có anh, trong lòng cô sẽ không thoải mái đi leo núi và tắm suối nước nóng với mọi người.
“Tiểu Băng, ở đây!” Chị Phùng thấy Bạc Băng xuống lầu, vẫy tay với cô.
“Chờ đã, em quên mang đồ dùng.” Bạc Băng chạy về phòng trọ, cô đánh một lớp phấn để che đi đôi mắt đang thâm quầng của mình, dùng lực vỗ vỗ hai má, làm cho gương mặt trở nên hồng hào hơn. Cô ngắm mình trong gương, xác định vẻ mặt đã ổn, cô mới rời khỏi phòng.
Lần thứ hai cô chạy xuống lầu là đúng tám giờ, mọi người đã tập hợp đầy đủ, tất cả đi đến nhà ga. Các bạn nam cầm la bàn và bản đồ đi trước, Bạc Băng và Lăng Lăng đi sau, chị Phùng và Tần Tuyết là đi cuối cùng.
Bạc Băng kéo cánh tay Lăng Lăng, cùng cô bạn trò chuyện vui vẻ, nhưng căn bản, cô thực chất không biết họ đang nói về chủ đề gì.
Mới đến cổng lớn, trước mắt mọi người là hình ảnh một cặp tình nhân vô cùng ngọt ngào, tay nắm tay. Bọn họ thấy Diệp Chính Thần liền tươi cười vui vẻ, cô gái chạy đến vài bước, nhiệt tình chào hỏi anh. Trông cô gái rất đẹp, tóc cô ấy màu vàng, mặc chiếc váy ngắn để lộ đôi chân hoàn hảo, nhìn qua cô gái xinh như búp bê Barbie. Còn người con trai đứng bên cạnh cô ấy vóc dáng không mấy cao, thanh thanh tú tú, nhìn vào có thể nhận ra là một sinh viên nhỏ tuổi người Nhật Bản.
Tần Tuyết nhỏ giọng hỏi chị Phùng: “Chị Phùng, đó không phải là Tanaka Yuko sao?”
“Ừm!”



19. Chương 19: Trong Đêm Mưa Lớn



Nghe đến cái tên ấy, Bạc Băng vội vàng bước nhanh hơn, đến gần hơn một chút, cô nghe thấy Tanaka Yuko nói: “Anh Chính Thần, em đã đến Viện y học tìm anh rất nhiều lần, nhưng lần nào cũng không gặp được anh.”
Phụ nữ Nhật Bản ít khi xưng hô với đàn ông như vậy, chỉ trừ khi quan hệ của họ đặc biệt thân mật.
Diệp Chính Thần mỉm cười đáp: “Gần đây anh rất bận, tìm anh có việc gì sao?”
“Vâng.” Cô gái lấy từ trong chiếc túi xách ra một chiếc túi gấm nhỏ có thêu hoa văn tinh xảo màu đỏ: “Đây là lá bùa mà em đã đến chùa Kiyomizu để xin giúp anh, anh hãy tặng cho cô ấy, cô ấy sẽ hạnh phúc suốt đời…”
“Cám ơn” Diệp Chính Thần giơ tay nhận lấy chiếc túi, quay lại nhìn cô, sau đó lại cất chiếc túi đi.
“Ryou đã vào được trường đại học Kyoto, bố của em cũng đã chấp nhận để em và anh ấy qua lại, anh Chính Thần, cám ơn anh!”
“Đừng quên mời anh uống rượu mừng nhé.”
“Đương nhiên.”
Nam sinh viên trẻ tuổi tên Ryou cúi đầu chào Diệp Chính Thần, cung kính cúi người hơn 90 độ: “Cám ơn”
“Không cần cám ơn tôi, cậu đối xử tốt với Yuko là được rồi, cô ấy đã vì cậu mà rơi không biết bao nhiêu nước mắt…”
Nam sinh viên trẻ tuổi không ngừng cúi đầu: “Em biết rồi, em sẽ đối xử tốt với cô ấy.”
…
Trên đường đi, Bạc Băng nghe chị Phùng và một số bạn nữ nói chuyện mới hiểu rõ sự việc.
Thì ra, giáo sư Tanaka rất thích Diệp Chính Thần, ông ấy muốn giới thiệu con gái của ông cho anh. Tanaka Yuko đã có bạn trai được hai năm, giáo sư Tanaka ép buộc bọn họ chia tay, muốn cô ấy tìm hiểu Diệp Chính Thần.
Sau khi Diệp Chính Thần biết chuyện này, hôm đi Tokyo với Tanaka Yuko, anh đã âm thầm hẹn Ryou, để cả hai có cơ hội và thời gian để thổ lộ hết tình cảm của mình, anh còn nói với giáo sư Tanaka là anh đã có bạn gái, tình cảm hiện nay rất tốt.
Bạc Băng lặng lẽ nhìn Tần Tuyết, lúc này, cô ấy đang nhìn cảnh vật đang lướt qua như bay ngoài cửa sổ, sắc mặt càng ngày càng trắng, trắng bệch!
“Giáo sư Tanaka tại sao lại như vậy chứ.” Lăng Lăng nói.
“Em đừng nghĩ Diệp Chính Thần là một đại thiếu gia bình thường, chị nghe anh Phùng nói, thân thế cậu ấy không phải là một người đơn giản, mới đến Nhật Bản được hai năm, nhưng rất có thế lực ở Nhật Bản, hội người Hoa ở khu phố Shinjuku đặc biệt rất nể mặt cậu ấy… Em phải biết rằng, hội người Hoa ở Shinjuku không dễ đụng đến, tổ chức Yamaguchi ở Nhật Bản có thể lực lớn như vậy, từ trước đến nay hai bang hội nước sông không phạm nước giếng.”
“Không phải chứ, thân thế của anh ta là gì vậy?”
“Không biết, cậu ấy chưa bao giờ nói. Nhưng khẳng định là rất quyền thế.”
“Vậy tại sao anh ta lại học y ở đây?”
“Có lẽ là do sở thích cá nhân, cậu ấy nói ở đây chơi đùa năm năm, sau đó trở về làm việc đại sự.”
Bạc Băng lén nhìn về phía Diệp Chính Thần, cuối cùng anh là người như thế nào, có đến mấy tháng ở cùng nhau nhưng vì sao cô vẫn không hiểu về anh một chút nào.
***
Dãy núi Rokko ở Kobe, nổi tiếng đã lâu, được xưng là cảnh đêm vịnh Kobe đáng giá “Mười triệu đô”.
Vừa đi được ba mươi phút, cả đoàn đã leo được hơn nửa đường lên đỉnh núi, Lăng Lăng nói: “Cái này mà cũng gọi là núi? Cao không bằng một nửa núi Thái Sơn.”
Bạc Băng lau mồ hôi trên trán: “Đừng nói núi Thái Sơn, lấy bất cứ ngọn núi nào ở Tứ Xuyên ra so sánh cũng đều cao hơn nó…”
Chị Phùng quay đầu lại: “Chúng ta nên thông cảm cho nguồn tài nguyên thiên nhiên ít ỏi của người Nhật. Mỗi ngày biển đều lấn phần đất liền, có thể giữ lại một ngọn núi cho chúng ta xem cảnh đêm, là đã tốt lắm rồi.”
Bạc Băng và Lăng Lăng cùng nhau gật đầu, quốc gia người ta đã thiếu tự tin, mình cũng không nên xem thường người ta.
Đi tiếp vài bước, Lăng Lăng bỗng nhiên ở phía sau giật nhẹ vạt áo Bạc Băng: “Anh chàng đẹp trai sát vách phòng cậu đang nhìn cậu kìa.”
Bạc Băng ngẩng đầu, núi non uốn lượn, cây cối dày đặc, nhưng chỉ cần nhìn thoáng qua, cô đã thấy Diệp Chính Thần.
Anh đang đứng ở một chỗ cao, vạt áo sơ mi của anh bay phấp phới trong gió, cô có thể đọc được vẻ mặt của anh lúc này, nhưng điều mà cô cảm nhận được chỉ là sự hờ hững của anh mà thôi.
“Tiểu Băng, anh ta nhất định rất thích cậu.” Lăng Lăng khẽ nói.
“Anh ấy không thích tớ đâu.”
“Dọc đường đi, anh ta đã lén nhìn cậu rất nhiều lần. Khi áo của cậu vương trên nhánh cây, khi cậu khẽ kêu, anh ta lập tức quay đầu nhìn cậu…”
Bạc Băng cười, đối với việc này cô không biết nên nói thế nào.
“Tiểu Băng.” Lăng Lăng cười đẩy đẩy người cô: “Lấy kinh nghiệm nhiều năm yêu đơn phương của tớ ra để nói với cậu, anh ta chắc chắc thầm thích cậu.”
“Cậu đã từng thầm thích một người à? Tại sao chưa bao giờ nghe cậu nhắc đến.”
Lăng Lăng cười, nụ cười gượng gạo có phần cô đơn: “Anh ấy là giáo sư của tớ.”
“Tình cảm thầy trò? Rất lãng mạn nha!”
“Đúng vậy, rất lãng mạn…” Lăng Lăng không nói nhiều, rồi cố tình chuyển sang chủ đề còn dang dở: “Cho người ta một cơ hội đi, ngàn năm một lần mới gặp được người đàn ông như vậy, bỏ lỡ sẽ rất tiếc.”
“Tớ và anh ấy đã từng… Nhưng bây giờ, bọn tớ chia tay rồi.”
Xác định được vẻ mặt Bạc Băng không phải là nói đùa, Lăng Lăng ngạc nhiên nói: “Không phải chứ, hai người… Chia tay? Cãi nhau sao?”
Bạc Băng lắc đầu: “Không có, bỗng nhiên một ngày, anh ấy nói với tớ: ‘Chúng ta chia tay đi.’ Sau đó thì chia tay luôn.”
“Cậu có hỏi lý do không?”
Bạc Băng thở dài: “Anh ấy không muốn nói, nhưng tớ biết chắc chắn là anh ấy có lý do riêng.”
Bạc Băng không ngốc, cô nhận ra được sự quan tâm của anh, cô biết anh có nỗi khổ riêng, nhưng mà, suy cho cùng anh vẫn là không yêu cô, nếu thật sự yêu một người, dẫu trời có sập xuống, cũng sẽ không bao giờ buông tay!
Leo lên đến đỉnh núi, cả nhóm cùng đi tắm suối nước nóng, suối nước nóng rất lớn, đã có từ rất lâu đời, đó là một trong ba suối nước nóng nổi tiếng nhất Nhật Bản. Mặc dù, đối với dãy núi nổi danh ở Nhật Bản này, Bạc Băng có hơi thất vọng, nhưng ít ra ở đây có suối nước nóng, có rất nhiều ngọn núi xung quanh, và có nhiều cây anh đào tạo thành một dãy rừng, dòng suối nóng lặng lẽ, êm đềm chảy xuôi, đây tuyệt đối là một nơi nghĩ dưỡng tốt nhất khu vực này.
Diệp Chính Thần chi trả toàn bộ các khoảng chi phí dã ngoại cuối tuần ọi người trong đoàn, anh chọn khách sạn có suối nước nóng tốt nhất, dừng lại nghỉ ngơi ở đó. Dù sao anh cũng vô cùng khá giả, có rất nhiều tiền, mọi người cũng không khách sáo, mỗi người chọn một gian phòng.
Leo núi suốt một ngày, mọi người ai cũng mệt mỏi, ăn uống no nê, lại đi ngâm mình thư giãn trong suối nước nóng. Ai ai cũng cảm nhận cuộc sống tươi đẹp rồi dần dần say giấc nồng. Duy nhất chỉ có mình Bạc Băng, một mình nằm trên giường, cô nhớ đến thật nhiều ký ức trong mấy tháng qua, không tài nào ngủ được.
Đêm khuya, một mình Bạc Băng đi đến suối nước nóng, ngồi trên thành suối, cô cởi bỏ chiếc áo tơ tằm khoác hờ trên người xuống, nằm ngâm mình trong suối nước đầy những bông hoa màu trắng.
Đầu cô gối lên tảng khoáng thạch phía sau, sự mệt mỏi trong thể xác lẫn tinh thần đều hòa vào dòng nước ấm áp, từ từ tan biến, không bao lâu sau cô ngủ thiếp đi.
Trong cơn mơ màng không biết mình đã ngâm người ở đây qua bao lâu rồi, Bạc Băng mở to đôi mắt, cô sờ sờ chiếc áo bên cạnh mình.
Chợt có một bàn tay mang chiếc áo đưa đến tay cô.
“Cám ơn.”
Vừa nói xong lời cám ơn, Bạc Băng đột nhiên cảm thấy hoảng sợ, cô quay đầu nhìn về phía sau. Vừa nhìn thấy gương mặt kia, ngực cô như bị một vật nặng đập mạnh vào, thở không ra hơi.
“Anh, anh… Anh…” Bạc Băng nhìn thấy Diệp Chính Thần, cô ngây người nói vấp liên tục, đơn giản là cô nói không nên lời câu tiếp theo.
“Em có để bụng không nếu anh ngồi đây một lát?” Anh nở nụ cười mơ hồ, trên gương mặt anh, đây là nụ cười đầu tiên không mang vẻ xấu xa.
“Em nói để bụng anh sẽ đi sao?”
Anh ngồi xuống bên thành suối, bàn tay anh phớt nhẹ trong hồ nước nóng, từng dòng nước di chuyển trên tay anh.
Giây phút này, sự trầm tư của anh tựa như dòng suối, không giới hạn mà bao quanh lấy cô như thể muốn ăn tươi nuốt sống lấy cô.
Bạc Băng rụt thân mình trầm vào nước nóng, làm cho nước ngập qua vai cô. Lưỡng lự một chút, cô lại ngồi thẳng lưng, khiến cho bờ vai trần của cô lộ ra dưới làn nước: “Đúng lúc cùng ngâm nước nóng, nếu anh không ngại, chúng ta cùng nhau tắm đi.”
Diệp Chính Thần giương mắt nhìn cô, dường như anh không tin vào những gì tai anh vừa nghe được, một hồi lâu sau, miệng anh giật nhẹ một chút, đùa cợt nói: “Hay là thôi đi, anh không tin tưởng vào sự tự chủ của bản thân cho lắm.”
Bạc Băng quay mặt, nhìn về phía xa, ngoài kia, ngoại trừ màn đêm âm u vô tận, hoàn toàn không nhìn thấy gì nữa.
Thời gian trôi qua tưởng chừng hơn một thế kỷ, anh mới mở miệng hỏi: “Em hận anh sao?”
“Không hận.”
Yêu quá nhiều, đau cũng quá nhiều, nhưng cô vẫn không hận anh.
Anh nở nụ cười: “Chúng ta có thể làm bạn bè tốt được không?”
“Chúng ta chẳng phải đang là bạn bè sao?”
Khoảng cách của cô và anh rất gần, chỉ cần đưa tay là có thể chạm vào tay đối phương, dường như Bạc Băng bị một lực hút thật lớn mê hoặc, cô chậm rãi vươn tay, khi tay cô sắp chạm vào tay anh, anh nói: “Nha đầu.”
“Hử?” Bạc Băng giương mắt nhìn anh.
“Em về phòng đi, buổi tối trời lạnh lắm, cẩn thận nếu không sẽ cảm lạnh đấy.”
“Cám ơn!” Bạc Băng chống tay vào tảng đá bên cạnh suối nước nóng từ từ đứng lên, ngay lập tức Diệp Chính Thần cũng xoay người, chính nhân quân tử bây giờ cũng không đủ kiềm chế để làm chính nhân quân tử nữa rồi.
Bạc Băng nở nụ cười chua xót, cô khoác áo lên người, đi chân trần trở về phòng.
Cô không quay đầu nhìn lại, nhưng cô có thể cảm nhận được ánh mắt của anh vẫn đang dõi theo cô.
Trở về phòng, tâm trạng vẫn chưa kịp ổn định, lòng bàn chân cô lại truyền đến cơn đau kịch liệt. Bạc Băng ngồi xuống, nương theo ánh đèn màu vàng, cô thấy lòng bàn chân cô có rất nhiều vết thương nhỏ, rải rác. Ngâm mình trong suối nước nóng hai giờ, trên lối đi qua con đường nhỏ có rất nhiều mảnh khoáng thạch bén nhọn, nằm rải rác trên mặt đường, chắc là chân cô đã bị những mảnh đá bén nhọn đó cắt phải.
Bạc Băng cố gắng chịu đau đi đến chiếc ba lô, cô muốn tìm một chiếc khăn ướt để lau miệng vết thương, thì thật bất ngờ cô nhìn thấy trong một ngăn nhỏ được che khuất bằng hai lớp vải của ba lô, có một vật gì đó, cô lấy ra thì thấy đó là chiếc túi gấm màu đỏ, mặt trên túi có thêu một chữ hán “Yêu”. Bạc Băng mở túi gấm ra xem, bên trong là một lá bùa, bên trên có rất nhiều văn tự mà cô không thể hiểu được nghĩa.
Nếu cô nhớ không lầm, đây rõ ràng là lá bùa tình yêu ở các ngôi chùa.
Bạc Băng bất chợt nhớ đến chiếc túi Tanaka Yuko đã đưa cho Diệp Chính Thần, cô còn nhớ rõ câu nói của cô ấy: “Đây là lá bùa mà em đã đến chùa Kiyomizu để xin giúp anh, anh hãy tặng cho cô ấy, cô ấy sẽ hạnh phúc suốt đời…”
Cuối cùng Diệp Chính Thần lại đưa lá bùa ấy cho cô……
Cô cầm lá bùa tình yêu màu đỏ tươi trên tay, khóc không thành tiếng.
Cô rất hận anh, hận không thể ngay lập tức cầm lấy tay anh rồi lay mạnh, nói cho anh biết: “Yêu em, tại sao không thừa nhận, làm thế nào lại có thể cư xử như vậy? Dù có trầm luân cùng em ông trời vẫn không sập xuống kia mà!”
Cho dù ông trời có sập xuống, vẫn còn tốt hơn là việc chúng ta tra tấn nhau như thế này.
Có thể anh không có cảm nhận như cô, anh hy vọng cô có thể quên anh, hy vọng cô có thể một lần nữa tìm được một tình yêu chân chính đầy hạnh phúc.
***
Khi đối với anh cô đã hoàn toàn không còn hy vọng gì nữa, Bạc Băng thầm nghĩ cuộc sống của cô sẽ trở về quỹ đạo như cũ, nhưng cô lại không ngờ rằng, tất cả những điều đó thay đổi chỉ trong một phút. Hôm đó, bên ngoài mưa rất to, cô đang làm thêm ở cửa hàng tiện lợi, đang cẩn thận sắp xếp lại những hàng hóa trên quầy.
Thừa lúc không có khách. Lý Khải hỏi cô: “Tiểu Băng, ngày mai em có rảnh không?”
“Ngày mai? Anh muốn em đổi ca với anh à?” Bạc Băng thoáng nhìn qua lịch ngày, ngày mai là sinh nhật Diệp Chính Thần, không biết cô có nên xin nghỉ một ngày hay không.
“Không phải!” Lý Khải nói: “Anh Phùng nói ngày mai là sinh nhật Diệp Chính Thần, mọi người muốn mời cậu ấy một bữa cơm, hát karaoke, chúc mừng sinh nhật cho cậu ấy.”
“À.”
“Em muốn tham gia hay không?”
“Ngày mai em bận rồi.” Lần trước, trước mặt mọi người, anh đã biến mối quan hệ của cô và anh trở nên mờ ám. Bây giờ, mối quan hệ của hai người lại trở thành thế này, làm sao cô và anh có thể ngồi cùng bàn dùng cơm với mọi người được?
“Tiểu Băng, em và Diệp Chính Thần…”
Không đợi Lý Khải nói, cô nhanh chóng cắt đứt lời anh ta vẫn chưa kịp thốt ra: “Tiểu Lý, anh ăn cơm chưa?”
“Vẫn chưa ăn?”
“Anh muốn ăn gì? Em sẽ làm cho anh.”
Lý Khải cũng không khách sáo, nói: “Gà rán đi, vị cay.”
“Được rồi!” Bạc Băng trốn vào phòng sau, nấu nướng rất lâu, rán vài cái chân gà, trông rất ngon.
Bạc Băng mang ra cho Lý Khải, cô mở nắp đậy món gà ra, mùi hương thơm từ món gà rán phảng phất khắp cửa hàng: “Anh lại đằng kia ngồi ăn đi, em tiếp khách giúp anh.”
“Cám ơn!” Lý Khải tiếp nhận món gà, quét thẻ thanh toán, sau đó ngồi vào một góc ở cửa hàng tiện lợi từ từ thưởng thức.
…
Cửa mở ra, tiếng chuông vang lên lanh lảnh.
Bạc Băng cúi đầu, dùng tiếng Nhật chào hỏi.
“Xin chào…” Cô khựng lại một giây, người đứng thẳng cứng đờ, sau đó mới nói tiếp vế sau: “Quý khách.”
Diệp Chính Thần bước vào, trên mặt anh đầy nước mưa, đôi đồng tử đen láy của anh dừng lại trên người Bạc Băng, cô hoàn toàn không nhìn thấu ý vị xâu xa trong ánh mắt đó.
Bạc Băng lặng lẽ cuộn chặt hai nắm tay, nở nụ cười chuyên nghiệp, dùng tiếng Trung hỏi anh: “Anh cần gì?”
Anh đứng đối diện cô, nhìn đồng hồ trên tay, sau đó đưa mắt nhìn xung quanh…
Cuối cùng, anh thấy Lý Khải đang cắm cúi ăn: “Món kia, còn không?”
“Thật sự xin lỗi, món đó hôm nay đã hết rồi.” Bạc Băng nói: “Anh có gấp không? Em sẽ làm một phần cho anh…”
“Không cần, em tùy ý chọn một món khác là được.”
Bạc Băng ra quầy lấy một cái hộp, lại chạy tới lấy cho anh hai lon bia hương cà phê mà anh thích nhất, cùng ít thức ăn, đồng thời gói vào trong túi, dùng hai tay đưa cho anh. Thấy anh lấy ví tiền ra, cô cười nói: “Không cần trả tiền, em mời anh!”
Anh giật mình, dường như tay anh đang run, đầu ngón tay anh vô tình lướt qua lưng cô, tay Bạc Băng run lên, đồng thời cô cũng cảm nhận được tay anh đang khẽ run rẩy…
Bạc Băng giương mắt lên, ánh mắt cô và anh giao nhau, hồn phách như tê dại, cảm giác ấy chưa bao giờ thay đổi…
Anh hắng giọng, lại nhìn thoáng qua đồng hồ: “Khi nào em hết giờ làm việc?”
Cuối cùng Bạc Băng cũng hiểu vì sao anh lại nhìn đồng hồ: “Mười hai giờ.”
“À!”
…
Ngày hôm đó, anh đỗ xe đứng trước cửa hàng tiện lợi, đứng thật lâu.
Ngoại trừ lúc đón khách, khoảng thời gian còn lại Bạc Băng liên tiếp nhìn đồng hồ, cô nôn nóng chỉ mong sao cho thời gian trôi qua thật nhanh, cô biết, anh đang đợi cô.
Đêm khuya, Bạc Băng bước ra khỏi cửa hàng tiện lợi, trời đang mưa lớn, cô mở chiếc ô, đi vào trong mưa.
Những bông hoa màu trắng ướt nước mưa rơi trên chiếc ô của cô, tạo nên âm thanh lộp độp hỗn độn…
Cũng giống như nỗi lòng của cô.
Bạc Băng cúi đầu bước ngang qua xe anh, lê đôi chân mệt mỏi đi về nhà trọ.
Cửa xe mở ra, Diệp Chính Thần bước xuống.
Rất nhiều lần, Bạc Băng tự nhắc nhở bản thân không được bước đến, nhưng hai chân vẫn không nghe lời cô, bước đến hướng anh đang đứng.
“Lại đi ngang qua sao?” Cô lạnh lùng hỏi.
“Ừm.” Anh mở cửa xe: “Lên xe đi.”
“Cám ơn! Không cần.” Cô xoay người, tiếp tục bước trên con đường giành cho người đi bộ, gió thổi mạnh vào làm lay động chiếc ô của cô.
“Nha đầu…” Anh đuổi theo, giữ chặt cổ tay cô, chặt đến nỗi tay cô đau nhức, chiếc ô cầm trên tay rơi xuống mặt đất.
May mắn là có mưa, anh không nhìn thấy những giọt nước mắt của cô.
“Lên xe!”
“Em không lên!”
“Đã khuya như vậy, lại mưa rất to, em đi một mình rất nguy hiểm.”
“Hôm nay anh có thể đón em, về sau anh có thể đón em không? Nếu nói không thể, thì hôm nay anh không cần lo lắng cho em.”
Thấy thái độ kiên quyết của cô, anh mạnh mẽ kéo tay cô, đưa cô đến trước cửa xe, mở cửa, đẩy mạnh cô vào bên trong.
“Cuối cùng thì anh muốn gì?” Bạc Băng nóng giận: “Nếu anh đã chia tay với em, thì cũng đừng giả vờ quan tâm đến em! Anh đã quên anh từng nói gì với em à, anh cũng đã quên trước kia anh nói gì với Tần Tuyết sao?!”
“Em và cô ấy không giống nhau.”
“Không giống ở điểm nào?”
Thấy anh im lặng, cô lại nổi nóng: “Em đang nói chuyện với anh đấy! Tại sao anh không chịu nói rõ ràng mọi chuyện?!”
“Em nghĩ rằng anh không muốn nói sao?” Anh dùng tay đập mạnh lên vô lăng, tiếng còi vang lên chói tai: “Anh không muốn lừa dối em!”
Bạc Băng trực tiếp mở cửa bước xuống xe, nhưng bị hai tay của anh vòng qua thắt lưng cô, ôm cô trở lại.
Áo quần của Bạc Băng bị nước mưa làm ướt, dán chặt vào người cô, không ngăn được ánh mắt anh đang nhìn chăm chú trên người cô, càng nhìn càng sâu.
Ánh mắt anh làm Bạc Băng sợ đến mức co rúm người lại: “Buông tay ra, nếu anh không buông tay, đừng trách em không lễ phép!”
“Buông tay!” Bạc Băng hét lớn, anh vẫn không hề nới lỏng vòng tay, cô tức giận đến mức không ngừng đấm vào người anh: “Diệp Chính Thần, chúng ta đã chia tay rồi, anh còn muốn thế nào nữa?”
Cô càng giãy dụa, vòng tay anh siết càng chặt, cánh tay mạnh mẽ đem cô đè xuống ghế dựa, hai tay nắm chặt cổ tay cô.
Bạc Băng thở gấp, nói năng có chút lộn xộn: “Có phải anh muốn nghe em nói: em hận anh, hận anh ngay cả lý do chia tay cũng không nói thì đã vội vàng vứt bỏ em, hận anh khiến cuộc sống của em một bước lên đến thiên đường, rồi cũng chỉ một bước liền rơi xuống địa ngục…”
Bất chợt, anh cúi xuống hôn cô.
Nụ hôn này, có nghĩa là tình cảm kiềm nén bao lâu nay không thể cứu vãn, có nghĩa là lý trí lại bị trầm luân, có nghĩa là muốn cùng cô mang việc chưa làm xong lần trước nhất định phải làm cho xong!
…
Diệp Chính Thần hôn cô còn mãnh liệt hơn cả bão tố, tựa như sự kiềm nén bấy lâu nay bỗng nhiên tìm được nơi phát tiết, như nước lớn vỡ đê, như cơn lửa cháy mạnh lan tràn mọi nẻo.
Bạc Băng dùng toàn bộ sức lực để phản kháng, nhưng lực của anh quá mạnh, cô càng giãy dụa chỉ càng làm đau đớn cổ tay của mình mà thôi, ngoài ra không có tác dụng gì khác.
Mưa to và bóng đêm làm cho hình dáng anh tuấn của anh trở nên mơ hồ, nhưng ánh mắt của anh lúc này khiến cô không bao giờ quên được, ánh mắt lưu chuyển giữa sự khát vọng và tuyệt vọng…
Đúng, chính là sự tuyệt vọng!
Bạc Băng biết Diệp Chính Thần là người rất quyết đoán, là một người đàn ông không bao giờ buông tha những gì mà anh muốn, khi anh quyết định chấm dứt tình cảm với cô trong lúc đó, chắc chắn là do anh không còn sự lựa chọn nào khác.
Cho nên anh mới có thể nói với cô: Anh không muốn tổn thương cô, anh không muốn lừa dối cô.
Vì thế, ngày chia tay hôm đó, anh đã để lại cho cô một cái ôm chứa đựng tình cảm sâu đậm nhất, một cái ôm có thể nói cho cô biết hết tất cả mọi việc.
Sau khi chia tay, khi anh nghe được tên biến thái người Nhật gây rối với cô, thì chưa đến năm phút anh đã có mặt. Cô nghĩ, hôm anh đứng ở phòng thí nghiệm thứ anh chăm chú xem… Đó chính là những tin nhắn của cô đã gửi cho anh.
Đêm nay, anh tới đón cô, có lẽ cũng không có ý gì khác.
Anh cũng giống như cô, muốn lui một bước trong mối quan hệ để cả hai có thể trở lại vị trí là bạn tốt, có thể như trước kia cùng nhau đứng trên ban công, chậm rãi trò chuyện, cùng nhau ăn một bát mì cay Thành Đô.
Đáng tiếc, cô và anh đều không thể quay trở lại…
Củi khô và lửa nóng gần nhau, sớm muộn gì cũng sẽ bốc cháy!
Hơn nữa, tại đây, lúc này, bên ngoài là màn đêm cùng với mưa lớn, cô và anh lại ở trong không gian riêng được ngăn cách với trời đất.
…
Diệp Chính Thần ôm cô, trên người anh phản phất hương vị cà phê của bia, đây là mùi hương trong trí nhớ của cô. Sự cứng rắn từ sâu thẳm trong lòng cô bỗng trở nên mềm nhũn, Bạc Băng nhắm mắt lại, thả lỏng đôi môi đang mím chặt của mình.
Đầu lưỡi trong chớp mắt va chạm vào nhau, anh lại thêm cuồng dã tìm kiếm, giống như hôm nay chính là ngày tận thế, không có ngày mai…
Sự nhớ nhung trong những ngày vừa qua được anh kích thích đến long trời lở đất, Bạc Băng quên hẳn cô đang ở đâu, cô không tự khống chế được mà vươn hai tay lên vòng qua cổ anh, ngón tay nhẹ nhàng luồn vào mái tóc anh.
Trời và đất, chỉ còn lại âm thanh của những giọt mưa rơi vội vã.
Toàn bộ ý thức của Bạc Băng bị sự cuồng nhiệt của anh chiếm giữ, nhiệt lưu trong cơ thể cô từng đợt, từng đợt cuồn cuộn dâng tràn.
Đã đi đến bước này Bạc Băng không muốn lo lắng nghĩ đến ngày mai. Chỉ cần người đàn ông trước mắt cô là Diệp Chính Thần, chỉ cần anh yêu cô, cô cũng yêu anh, nhưng vậy là quá đủ!
Bạc Băng mạnh dạn hôn trả anh, nghênh đón sự kích tình của anh.
Thời điểm môi lưỡi dây dưa, thân thể cũng cọ xát thật mạnh mẽ.
Hành động nghênh đón của cô càng làm anh không tự chủ được, bàn tay nóng bỏng của anh lần đến trước ngực cô, đặt lên vị trí mềm mại nhất. Khí lạnh trên người cô hòa vào sự nóng bỏng của anh, thân thể Bạc Băng run lên, không tự giác được mà ôm chặt lấy cánh tay của anh.
Khí thế của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết, hơi thở tràn ngập sự nam tính, bộ phận đàn ông của anh đang hưng phấn một cách rõ rệt, khiến toàn thân Bạc Băng trở nên rã rời, mỗi một sợi dây thần kinh đều bị kéo căng vì sự hưng phấn.
Anh thăm dò, anh tìm kiếm, anh chiếm giữ.
Bạc Băng hoàn toàn không có ý cự tuyệt.
…
Từng hạt mưa rơi xuống tạo thành một bức màn mờ ảo nơi ngọn đèn đường, như sương lại như khói.
Hoa anh đào tung bay trong gió, uốn lượn trong không trung, dao động như mây bay.



20. Chương 20: Như Cánh Hoa Rơi



Anh hôn càng ngày càng mãnh liệt và không thể khống chế được, tay anh hấp tấp xé vạt áo cô, một chiếc cúc áo văng ra ngoài. Ngay sau đó, anh vén nội y của cô lên, bầu ngực mềm mại của cô lộ ra hoàn toàn trước mắt anh, anh nhanh chóng tóm lấy nơi mềm mại nhất, đầu ngón tay bắt đầu xâm chiếm, vuốt ve.
Trong không gian nhỏ hẹp, tràn ngập sự khô nóng, Bạc Băng như được hòa quyện vào không khí, cô cật lực thở dốc…
Môi lưỡi anh dịu dàng mơn trớn trên da thịt cô, ngọn lửa trong cô cứ theo đó mà bốc cháy, cật lực thiêu đốt cô…
Cả người cô như bị tan ra.
Bạc Băng không biết Diệp Chính Thần đã ấn vào nút gì trên ghế ngồi, cơ thể cô bỗng nhiên hạ xuống, thân thể cũng chậm rãi nằm dài trên ghế dựa. Không cho cô lấy một cơ hội để hít thở, anh chuyển người sang ghế của cô, đặt thân thể của anh lên người cô, thân thể cô nằm trọn dưới người anh.
Như bị màn đêm mê hoặc, đại não Bạc Băng gần như tê liệt, nhất thời nảy sinh ra một suy nghĩ, cô muốn trao lần đầu tiên của mình cho người đàn ông trước mắt, không cần để tâm đến hậu quả, cũng không cần anh hứa hẹn, chỉ cần thân thể tươi trẻ của cô giống như cây anh đào nở rộ trước mặt anh, làm cho cảm xúc mãnh liệt ngắn ngủi này khắc vào trong người cô, khắc vào trí nhớ của anh, ít nhất cô cũng không trở thành ham muốn nhất thời của anh, ít nhất không tan biến đến nỗi chẳng để lại một chút dấu vết…
Đem lần đầu tiên của người con gái trao cho người đàn ông mà cô yêu nhất, cô cũng không có gì nuối tiếc…
Sau này ngẫm lại, lúc ấy cô thật sự rất ngốc nghếch và buồn cười.
Có lẽ khi yêu một người, luôn luôn ngu ngốc ít nhất là một lần như vậy!
Tay của cô lần vào trong áo sơ mi của anh, da thịt của anh so với suy nghĩ của cô còn nhẵn bóng, ấm áp và đàn hồi hơn gấp mười lần.
Áo từ từ lướt xuống bả vai…
Bạc Băng ngẩng đầu lên, cô nghe thấy tiếng khóa thắt lưng va chạm leng keng.
Bên ngoài bầu trời trở nên bừng sáng.
Qua ô vuông trên cửa sổ, Bạc Băng nhìn thấy bầu trời lúc đó, rất đẹp! Cô thấy được những ngôi sao nhỏ lung lay, dao động…
Đêm mưa sao lại có sao?
Đêm đó quả thực cô đã thấy được sao sáng trong đêm mưa, rất đẹp! Rất sáng!
Cởi bỏ chướng ngại vật cuối cùng còn che đậy trên người Bạc Băng xuống, Diệp Chính Thần lấy khuỷu tay nâng một chân của cô lên. Hoàn toàn không một chút do dự, vật cứng nóng bỏng như nham thạch có sức mạnh như vũ bão của anh bỗng nhiên xông thẳng vào người cô, mạnh mẽ xâm chiếm như không gì có thể ngăn cản được…
Nhánh anh đào tung bay trong gió, thổi từng đóa hoa…
Đây là số mệnh của cây anh đào, lúc xinh đẹp nhất lại chính là lúc kết thúc…
Cơn đau mạnh mẽ lan truyền toàn thân cô, quét qua những dây thần kinh mẫn cảm của cô. Bạc Băng đau đớn đến mức toàn thân cứng đờ, cô cắn môi, cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ đau đớn.
Nước mắt từ khóe mi rơi xuống, sự khác biệt lớn nhất giữa nước mắt và mưa là nước mắt rất nóng bỏng.
Anh hoảng hốt đến ngây người, dùng ánh mắt khó tin nhìn cô. Có lẽ anh cảm thấy, một cô gái có ngoại hình cũng không tệ lắm, cho dù lúc này vẫn chưa quen ai, cũng phải nên từng kết giao với bạn trai. Hai mươi ba tuổi, cô vẫn là trinh nữ, có thể anh chưa từng gặp qua bao giờ.
“Anh yên tâm đi, em sẽ không bắt anh chịu trách nhiệm đâu.” Lời nói của Bạc Băng có phần giận dỗi, giọng điệu cô lạnh như băng: “Là em tự nguyện…”
Sau vài giây thất thần, ánh mắt anh bỗng nhiên trở nên kiên định, giống như chỉ trong vài giây ngắn ngủi vừa qua, anh đã đưa ra một quyết định vô cùng quan trọng.
Anh hít một hơi thật sâu, thở ra thật dài. Dùng đầu ngón tay lau nước mắt trên mặt cô, vuốt ve vầng trán đang ướt đẫm mồ hôi của cô, anh cẩn thận chạm vào, giọng điệu tràn ngập sự chìu mến: “Rất đau à?”
Bạc Băng không thể kháng lại sự dịu dàng của anh, hơn nữa tại thời điểm này, thân thể của cô và anh không còn khoảng cách.
Ngữ khí của cô trở nên êm dịu: “Không sao.”
“Em có muốn tiếp tục không?”
Đã đến bước này, anh hỏi cô có muốn tiếp tục không.
Bạc Băng suýt chút nữa là chán nản rồi.
“Ý anh là, em có muốn đổi một nơi khác thoải mái hơn không?”
Bạc Băng lắc đầu.
Cô thích nơi này, mưa bụi, hoa rơi, không gian dao động, cửa kính chống nhìn trộm, đúng là một nơi kích tình hoàn hảo nhất…
“Em thả lỏng chút đi, đưa tay cho anh.” Anh nhẹ giọng nói.
Bạc Băng đưa tay vào lòng bàn tay anh, khiến anh có thể nắm chặt, để anh ngồi lên ghế.
Anh điều chỉnh tư thế của cô một chút, chậm rãi rút ra, lại thong thả tiến vào. Nhận thấy cô đã thích ứng được với nhịp điệu của anh, toàn thân thả lỏng, anh mới dần dà tiếp tục…
Khó trách có nhiều người si mê đến như vậy, quá trình này thật sự rất đẹp.
Hơn nữa, khi phối hợp với anh, đã biết rõ đáp án nhưng lại khiến cho người khác không thể giải đáp vấn đề.
Năm phút sau, anh hỏi: “Còn đau không?”
“…” Đã không còn đau, nhưng có một loại cảm giác tê dại so với đau đớn càng khó thừa nhận hơn.
…
Mười phút sau, anh hỏi: “Có sâu quá không?”
“…” Rất sâu, sâu đến nỗi khiến lòng cô trở nên mềm mại.
Hai mươi phút sau: “Có nhanh quá không?”
“…” Rất nhanh, tốc độ của sự hạnh phúc!
Ba mươi phút sau: “Em có thích tư thế này không?”
Khi anh hỏi vấn đề này thì anh đang nằm trên ghế, đặt cô trên người anh. Bạc Băng lắc đầu, xấu hổ đến mức muốn chui xuống đất.
Trời đất lay động, anh đỡ thắt lưng cô, hưởng thụ vẻ mặt mê ly của cô: “Em thích không?”
“…”
…
“Em biết không, bây giờ, em… Rất đẹp.”
Trước mắt của cô, ánh sáng chói chang lưu chuyển, những cánh hoa anh đào rực rỡ.
Sự hạnh phúc cũng như thủy triều lên xuống, không ngừng ập đến, từng đợt từng đợt sóng càng dâng càng cao, khó có thể kiềm chế…
Không rõ đã qua bao lâu.
“Em có biết sau câu ‘Phi vạt áo thủy dục hà cầu’ là gì không?”
“…” còn có câu tiếp theo sao?
“Tình liên ti y nhậm quân du….”(1)
(1) Câu này có nghĩa là “Tình ý triền miên với chồng…”
“…”
Người đàn ông này! Nếu nói là vô sỉ, trên đời này chắc chẳng ai bằng.
Thế nhưng, cô lại thích anh!
Bầu không khí trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của cô và anh.
Thời điểm chấm dứt tất cả, mười ngón tay của anh và cô đan vào nhau, lòng bàn tay ẩm ướt: “Nha đầu, thật sự xin lỗi em!”
“Anh không cần xin lỗi, cũng không phải là anh ép buộc em!”
Bạc Băng không hối hận khi trao mình cho anh, hiện tại không hối hận, sau này cũng sẽ không hối hận.
“Thật sự xin lỗi… Anh không nên buông tay em.” Hai tay anh đỡ bờ vai cô, ôm cô vào ngực, để gương mặt cô chôn vào hõm vai anh: “Không cần biết là đã xảy ra chuyện gì, anh cũng không nên đưa ra lời chia tay. Cho dù chia tay, cũng phải là em nói trước…”
Nếu cô đoán không lầm, lời nói này của anh có rất nhiều ý nghĩa, trong đó bao gồm cả suy nghĩ của anh.
“Đã qua hết rồi.” Bạc Băng thở dài.
“Em có thể tha thứ cho anh không?”
“Không thể!” Anh nói chia tay thì chia tay, anh nói quay lại thì quay lại, làm cô thật là mất mặt!
Nhưng, mặt mũi vẫn không quan trọng bằng hạnh phúc, Bạc Băng do dự một chút lại nói: “Trừ phi… Anh giải thích rõ ràng với em, để em xem lý do của anh có đáng để tha thứ hay không.”
“Thật sự là anh có việc không thể nói.” Anh bày ra vẻ mặt khó xử, suy nghĩ thật lâu, sau đó mới nói: “Anh chỉ có thể nói cho em biết: Anh ở Nhật Bản năm năm này, sẽ không có tự do… Cuộc sống của anh, phải chịu sự sắp xếp của người khác.”
“Ai? Bố anh sao?”
“Có thể cho là như vậy.”
“Anh phải nghe lời ông ấy?”
“Phải!” Anh vô cùng kiên quyết, chuyện này thật đúng là không thể nghi ngờ.
“Vì điều gì?”
Anh thở dài, nói: “Sau này anh sẽ nói cho em biết.”
Anh vẫn không cho cô biết nguyên nhân, rất nhiều năm sau, cô vẫn không thể nào nghĩ ra, loại uy hiếp nào lại có thể tước đoạt sự tự do của một người đàn ông, có thể làm cho Diệp Chính Thần chấp nhận sự sắp đặt như vậy.
Bạc Băng lại hỏi: “Ông ấy bảo anh chia tay với em sao?”
“Em có thể hiểu như vậy.” Anh trả lời có chút mơ hồ.
“Vậy tại sao anh vẫn muốn ở bên cạnh em?”
Anh nở nụ cười, nói bằng giọng điệu thờ ơ quen thuộc: “Cùng lắm thì thịt nát xương tan, vạn kiếp bất phục! Chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ cũng phong lưu!”
“Anh nha, còn sống cũng là một sắc… Quỷ… A…”
Anh hôn cô, dùng hết sức lực hôn cô triền miên không dứt khiến cô không thể phản kháng.
Được rồi!
Vì một câu nói của anh: “Cùng lắm thì tan xương nát thịt, vạn kiếp bất phục” lời nói hùng hồn như vậy, cô quyết định tha thứ cho anh!
Chấm dứt nụ hôn nồng nhiệt triền miên, anh hỏi cô: “Nha đầu, em có thấy đói bụng không?”
Cuối cùng, anh cũng hỏi một câu có nhân tính.
“Em đói suýt chết!” Cô cũng chưa ăn cơm tối, lại vừa vận động mạnh như vậy, có thể không đói sao!
“Em muốn ăn gì, anh đưa em đi ăn.”
“Anh muốn ăn gì?
Vẻ mặt anh chờ đợi nhìn cô: “Anh muốn ăn mỳ em nấu!”
Nghe anh nhắc đến, cô cũng thấy thèm món mỳ Thành Đô vừa nóng vừa cay.
“Được rồi!”
Anh giúp cô sửa sang lại quần áo, xử lý nhanh mớ hỗn độn trên xe, cả hai quay về nhà trọ…
Phòng trọ của cô lại một lần nữa dấy lên mùi khói lửa của thức ăn!
Bạc Băng và Diệp Chính Thần ngồi bên cửa sổ, ca từ âm thầm sâu sắc của ca khúc [Yêu] được hát đi hát lại, anh ôm vai cô, cả hai cùng ăn một bát mỳ.
Đây là bát mỳ ngon nhất từ trước đến nay mà cô được thưởng thức.
***
Mùi vị nồng đậm của thức ăn vẫn chưa tan hết, thì phòng của Bạc Băng lại có thêm mùi xà phòng hương hoa hồng…
Bạc Băng mặc một chiếc áo ngủ khá kín đáo bước ra khỏi phòng tắm, Diệp Chính Thần vẫn đang ngồi trước máy vi tính chăm chú sửa bản báo cáo, hàng mi dày của anh cụp xuống, che khuất một nửa ánh mắt suy tư và con ngươi đen vô cùng thâm thúy.
Dường như anh đã trở về phòng mình tắm rửa, anh đã thay một chiếc quần thường và một chiếc áo sơ mi bằng chất liệu vải khá mềm mại. Lúc này, trông anh rất nhàn nhã, mái tóc ướt sáng bóng, cổ áo hơi mở rộng một cách thoải mái, tay áo sơ mi được xắn đến khuỷu tay, khiến Bạc Băng không thể không nhớ đến cánh tay nhẵn bóng tạo xúc cảm mãnh liệt lúc nãy…
Thấy anh không có ý định rời khỏi phòng mình, Bạc Băng đỏ mặt bước qua, khéo léo nhắc nhở anh: “Đã muộn thế này, anh còn bận à?”
Ánh mắt anh vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình vi tính, nói một cách tự nhiên: “Anh sẽ viết xong nhanh thôi, em đi ngủ đi.”
“Vậy còn anh?” Ý của Bạc Băng là cô muốn ngủ, anh không phải là cũng nên về phòng mình hay sao.
Anh nghe vậy, liền đóng bản báo cáo bệnh trạng và màn hình máy tính.
Bạc Băng âm thầm khen ngợi anh, không ngờ anh lại nói một câu: “Anh sẽ ngủ cùng em!”
Bạc Băng ngây người!
Tuy rằng cô và anh vừa mới chấm dứt một trận kích tình mãnh liệt, mạch máu dâng trào, nhưng cô vẫn chưa thích ứng kịp với sự thay đổi đột ngột của anh.
“Không cần.” Tay Bạc Băng âm thầm kéo vạt áo ngủ, nhỏ giọng nói.
“À.” Anh gật gật đầu: “Vậy em theo ngủ cùng anh là được.”
“…”
“Đúng rồi!” Anh cầm lấy chiếc hộp màu trắng đặt trên bàn, đến trước mặt cô từ từ mở ra, anh hỏi với giọng điệu dè dặt: “Em thích không?”
Chiếc đồng hồ đeo tay màu trắng thuần khiết, thánh thiện là nhãn hiệu Hải Âu, mặt đồng mồ mỏng thuần một màu trắng như cánh chim hải âu, dây đeo bằng thép được phủ một lớp sứ trắng sáng bóng, ở móc khóa đồng hồ có khắc một chữ “Thần”.
Bạc Băng kinh ngạc mở ra, đầu ngón tay cô vuốt ve biểu tượng hải âu và cái tên được khắc trên đó, thật đẹp!
Đây chính là chiếc đồng hồ mà cô mơ ước được người yêu tặng.
Chiếc đồng hồ được đeo lên cổ tay cô, môi anh hôn nhẹ lên trán cô, dần dần chuyển xuống gò má cô.
…
Đèn tắt, chiếc chăn mỏng đắp lên người anh và cô.
Anh ôm cô từ phía sau, nhỏ giọng hỏi: “Nha đầu, khi ngủ em thích mặc quần áo lắm sao?”
“Ừm!” Trước kia, cô không có thói quen này, từ ngày chính mắt thấy anh chỉ mất ba giây để nhảy qua ban công sang phòng cô, cô liền hình thành thói quen mặc quần áo khi ngủ: “Sát vách có một sắc lang, khi ngủ mặc quần áo mới có cảm giác an toàn.”
“Cảm giác an toàn.” Bên tai cô anh nói khẽ, ngón tay lần thao vạt áo đi vào thăm dò: “Anh sẽ cho em biết cái gì được gọi là cảm giác an toàn…”
Một luồng ánh sáng mỏng xuyên qua những tầng mây dầy đặc, những tia nắng ban mai chiếu sáng những giọt mưa, làm cho bầu trời màu xanh nhạt như một tấm lụa mỏng hỗn độn.
Tiếng sột soạt của quần áo cọ xát với tấm chăn mỏng ngầm nói lên sự rụt rè của cô và cố chấp của anh.
“Đừng ồn ào, trời sắp sáng rồi kìa.” Bạc Băng thầm nói, đối với kiến trúc có cách âm không tốt này cô có một chút lo lắng.
“Nhưng mà anh muốn ôm em ngủ, chứ không phải là ôm quần áo.”
“…”
Cuối cùng, sự yếu ớt của cô không kháng cự được sự kiên trì của anh, từng mảnh quần áo vô tội bay ra ngoài theo đường parabol.
Không còn sự cản trở của quần áo, làn da trắng mịn của cô và nhẵn bóng của anh chạm vào nhau, lúc này, cô mới phát hiện thân thể của anh rất ấm, làn da lạnh lẽo của cô dán lên da thịt của anh khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái, cơ thể cô theo phản xạ tự nhiên mà rúc vào lòng anh…
Ngón tay anh nhẹ nhàng lướt qua cổ cô, dịu dàng vuốt ve, lại theo lưng cô chậm rãi đi xuống…
Cảm nhận được cơ thể của anh đang phản ứng, dư âm của cơn đau lúc nãy vẫn còn, cơ thể của cô bắt đầu run rẩy.
“Đừng, em mệt quá…”
Môi anh đang dán ở phía sau vành tai cô, dừng lại một chút, rồi thở nhẹ như ra dấu hiệu rút quân.
“Ngủ đi.” Anh nhẹ giọng nói, sau đó chuyển một cánh tay lên gối của cô, để cô gối lên cánh tay anh, tay kia vòng từ sau lưng đến trước ngực cô, nắm lấy tay của cô, đem cả người cô ôm gọn vào thân hình to lớn của anh.
Từng đường cong trên thân thể tiếp hợp chặt chẽ, Bạc Băng trước sau không có dũng khí xoay người để đối mặt với anh…
Bầu không khí bất chợt im lặng, yên tĩnh đến mức có thể nghe được tiếng hoa anh đào rơi xuống đất, có thể ngửi được hương thơm nhàn nhạt, còn có thể cảm giác được nhịp tim anh đang dần dần ổn định.
Toàn thân Bạc Băng đồng thời thả lỏng, mệt mỏi cả ngày cùng với cơn buồn ngủ mãnh liệt kéo đến, thổi vào người cô.
Cô nặng nề nhắm mắt lại, cảm nhận được nhiệt độ của hai cơ thể đang hòa quyện vào nhau, nhịp tim hòa cùng nhịp tim, hô hấp quyện cùng hô hấp…
Đến Nhật Bản đã lâu, cô chưa từng có cảm giác an toàn và yên ổn như vậy.
Đây thật sự gọi là cảm giác an toàn sao?
Cô yên tâm giao bản thân mình cho anh, nằm im trong lòng anh ngủ.
Bạc Băng giống như được trở về thời thơ ấu, nằm im trong lòng mẹ, lắng nghe khúc hát đồng dao.
Hô hấp của cô dần dần ổn định, chìm vào giấc ngủ, không có mộng mị.
…
Không biết đã ngủ được bao nhiêu giờ đồng hồ, Bạc Băng tỉnh dậy, ánh nắng ấm áp mênh mông chiếu vào người cô và anh.
Bạc Băng chớp mắt, thấy cánh tay cô và anh để bên ngoài chăn, tay anh vẫn nắm lấy bàn tay cô, trên cổ tay cả hai là cặp đồng hồ nhãn hiệu Hải Âu, một đen, một trắng.
Trên chiếc đồng hồ của anh cũng khắc dòng chữ: Nha đầu!
Trong lòng Bạc Băng dâng lên một loại cảm xúc mà cô chưa bao giờ có.
Nhất là khi thấy chiếc đồng hồ trên cổ tay của anh, nó đẹp mắt tựa như mặt trăng cũng tựa như con người của anh vậy. Anh thật sự là của cô sao? Hoàn toàn thuộc về cô sao?
Cô biết là không, cô chỉ là một vị khách qua đường bất chợt xuất hiện ngang qua cuộc đời anh, tạm thời bổ sung vào chỗ trống tăm tối trong lòng anh…
Nhưng trong khoảng thời gian yêu nhau này, cô sẽ chân chân chính chính mà chiếm lấy anh, như vậy là đủ rồi, điều gì cũng không còn quan trọng nữa!
Xem đồng hồ, chỉ hơn sáu giờ, Bạc Băng tham luyến sự ngọt ngào, cho phép bản thân ngủ thêm một chút nữa, cô nhắm mắt lại một lần nữa, mang nụ cười đi vào giấc ngủ…
Khi tỉnh giấc lần thứ hai, ánh nắng mặt trời đã làm chói mắt cô, cô nhìn đồng hồ. Chín giờ!
Tiết học bệnh lý của cô! Vấn đề ở chỗ, đây là môn học bắc buộc nha! Cô chết chắc rồi!
Vội vàng ngồi dậy, cô đang muốn quấn chăn lên người để đi lấy quần áo…
Một cánh tay vòng qua ôm lấy thắt lưng của cô, kéo cô lại trên giường, một lần nữa kéo chăn đắp lên người cô.
“Em phải đi học.”
“Ừm!” Anh nhắm mắt lại lên tiếng, lực ôm trên thắt lưng cô không hề nới lỏng.
“Môn này rất khó thông qua.” Bạc Băng nói.
“Ừ, anh biết.” Anh gác chân mình lên đùi cô.
“Nếu em không qua, giáo sư sẽ mắng em đấy.”
Thân thể anh hơi chuyển động, Bạc Băng nghĩ cuối cùng anh cũng còn chút lương tâm, không ngờ là anh trực tiếp đè lên người cô, cười tủm tỉm nhìn cô: “Hay là em mời anh dạy kèm cho em đi, anh đảm bảo em sẽ qua được.”
“Thật không?!” Tại sao cô không nghĩ đến?
“Trước tiên chúng ta thỏa thuận về khoản học phí đi. Anh thu phí rất phải chăng, một lần… Một chương…” Nói xong tay anh hướng về phía ngực của cô, nơi mềm mại nhất nhanh chóng bị anh giữ lấy, ngữ điệu của anh hiện giờ rõ ràng là đang muốn cô dùng xác thịt của mình để “đóng học phí” cho anh.
Cô đẩy bàn tay gian tà của anh ra.
“Nếu em không qua thì sao?” Chẳng phải em lỗ vốn sao.
“Anh sẽ trả lại cho em… Một chương, hai lần.”
“Anh đùa giỡn… Lừa bịp… A…”
Câu nói tiếp theo, cô vẫn chưa kịp nói…
Bạc Băng bỗng nhiên nhớ đến một vấn đề cực kì quan trọng, đẩy anh ra: Hôm nay ngày mười bảy, cô giơ tay ngầm tính xem những ngày này có phải là kì an toàn của cô hay không.
“Em không cần tính, là kì an toàn!” Diệp Chính Thần nói với vẻ vô cùng chắc chắn.
“Tại sao anh biết?!” Bạc Băng kinh ngạc.
“Anh đã tính rồi.” Câu trả lời của anh rất trơn chu, nhưng lại khiến sắc mặt Bạc Băng trở nên tái nhợt.
Tất cả đều không lừa được y thuật cao siêu của anh.
“Kì an toàn cũng không phải tuyệt đối an toàn, nếu lỡ xảy ra chuyện ngoài ý muốn… ”
“Anh sẽ chịu trách nhiệm.”
“…”
Anh lại hôn cô một lần nữa.
Mọi thứ cô định thốt ra dường như bị anh nuốt hết, lửa nóng trong anh vây hãm lấy cô như muốn chiếm giữ và hòa vào cơ thể cô, khiến cô rơi vào sự mộng ảo ẩm ướt.
Hôm nay, so với đêm qua anh càng dịu dàng và tinh tế hơn, anh từng bước từng bước dìu cô đi vào thiên đường tình yêu…
Sự âu yếm cùng với sự khiêu khích đùa giỡn của anh, cô cảm nhận được thân thể của mình đang dần bị anh thuần phục.
Đúng theo phương thức anh muốn, khát vọng, rên rỉ, chờ đợi, đồng thời cũng vô cùng hạnh phúc…
Sự e thẹn của Bạc Băng hoàn toàn tan vỡ, hiện giờ, cô toàn tâm toàn ý chờ đợi anh cùng cô hưởng thụ sự khát vọng của tình yêu và cả những thử thách. Một lần nữa anh tiến vào cơ thể cô thăm dò, một chút tê dại và đau đớn khiến Bạc Băng nhíu mày, mặt hơi nhăn lại, anh lập tức dừng lại, hôn nhẹ lên vành tai cô, cổ cô… Anh kiên nhẫn chờ đợi sự đau đớn của cô được thay thế bằng cảm giác tê dại, chờ ngọn lửa tình rực cháy chôn vùi bản năng kháng cự của cô, anh mới tiếp tục, mãi cho đến lúc cô hoàn toàn thừa nhận vật vĩ đại của anh đã ở nơi sâu nhất trong cơ thể của cô.
So với hôm qua, yêu nhau trong không gian nhỏ hẹp trên xe còn bên ngoài là trời mưa lớn, thì lúc này, trong không gian tràn ngập ánh mặt trời xán lạn, trên chiếc giường mềm mại như tơ, thì rõ ràng hôm qua không thể so sánh được.
Dưới ánh nắng sự kích tình không có chỗ ẩn nấp đều được phơi bày.
Tất cả những nơi kín đáo nhất cùng với tư thế hiện tại hoàn toàn lộ ra trước mắt cô, Bạc Băng cảm thấy hoảng hốt, ngay cả đóa hoa hồng cùng dịch mật của cô đang kết hợp chặt chẽ với anh, hoàn toàn bị anh thu hình vào đáy mắt…
Nếu không, hô hấp của anh sẽ không trở nên khàn khàn như vậy, phản ứng sinh lý sẽ không dâng trào mạnh mẽ như vậy, thậm chí lý trí trong anh gần như mất đi nhường chỗ cho cảm xúc tình yêu mạnh mẽ tuôn tràn…
…
Vô số những nụ hôn môi đan xen tiến tới, vô số tiếng thở dốc cùng với rên rỉ, vô số lần mạnh mẽ trói buộc cùng giãy dụa, vô số lần cảm xúc thăng hoa lên đến đỉnh mây mù lại rơi vào trần thế…
Đến gần giữa trưa, sự khoái cảm triền miên của cô và anh đạt đến cao trào mới dần dần chấm dứt.
Anh cẩn thận giúp cô xử lý tốt tất cả, sau đó ghé vào ngực cô mà hưởng thụ an bình.
Nghỉ ngơi trong một lát, Bạc Băng đưa tay về phía đầu giường sờ soạng tìm bút, vươn đến mép giường, vạch một đường thẳng đứng. Sau đó lại nhớ đến lần hôm qua, vì thế lại vẽ thêm một đường nằm ngang nhỏ.
“Em vẽ gì vậy?” Anh tò mò nhìn lên chữ “Chính”(2) đang được viết một nửa trên tường.
(2) Chữ “Chính” — tiếng hoa “正”: mỗi nét là một gạch, người ta thường dùng chữ này để đánh dấu khi cần ghi nhớ 1 số lượng nào đó.
“Đánh dấu số lần học kèm, không cho anh cơ hội quỵt nợ!”
Anh cười to, đoạt lấy bút trong tay cô, lại vạch thêm hai nét, rồi kéo cô trở lại trong lòng anh.
“Anh?”
“Nha đầu, em yên tâm, anh nhất định cho em thấy lịch sử huy hoàng của chúng ta tràn ngập khắp mặt tường…”
“…”
“…”
“Anh có chắc chắn là công việc của anh chỉ là bác sĩ thôi không?”
Anh nhìn cô thật lâu, một giọt mồ hôi nóng bỏng rơi xuống giữa trán cô: “Tại sao em lại hỏi như vậy?”



21. Chương 21: Tình Yêu Nồng Nàng



“Anh không kiêm luôn chức kabuki(1) đó chứ?”
(1) Kabuki (tiếng Nhật: 歌舞伎, Hán-Việt: ca vũ kỹ) là một loại hình sân khấu truyền thống của Nhật Bản. Nhà hát Kabuki được biết đến với sự cách điệu hóa trong kịch nghệ và sự phức tạp trong việc trang điểm cho người biểu diễn. Nghệ sĩ trình diễn kabuki được gọi là kabuki nữ và kabuki nam.
Anh nở nụ cười: “Em không nên kỳ vọng cao ở bọn họ như vậy! Bọn họ một lần phục vụ không biết uống bao nhiêu thuốc kích thích!”
“…”
“…”
Nhưng Bạc Băng cảm thấy nếu chỉ đơn thuần là bác sỹ thì sẽ không thể có được thân hình cường tráng, mạnh mẽ, sức chịu đựng bền bỉ và thể lực như vậy.”
…
Nếu anh Phùng không gọi điện thoại đến đúng lúc, nhắc nhở Diệp Chính Thần hôm nay là sinh nhật anh, đồng thời thông báo mọi người sẽ tổ chức tiệc mừng và bảo anh nhất định phải đến, thì chắc chắn Bạc Băng sẽ chết trên giường của anh”.
Không phải! Là cô chết ở trên giường của chính mình mới đúng!
Bạc Băng thật sự bị anh dày vò đến mức mơ mơ màng màng, đừng nói là ở trên giường, ngay khi bị thân hình của anh áp xuống, hai cơ thể quấn quít triền miền không rời như hòa quyện lẫn vào nhau khiến cô không thể phân biệt được đâu là anh và đâu là cô nữa. Lúc ấy, dù sao thì tất cả mọi thứ điều không nghe theo sự sai khiến của cô nữa!
Anh ngắt điện thoại, rút khỏi cơ thể cô, ngay lập tức Bạc Băng cảm nhận được toàn thân cô đều rệu rã, xương cốt như vụn nát phân tán rải rác ở trên giường, đừng nói đến việc thu dọn một mớ hỗn độn dính nhớp để lại trên giường từ cuộc triền miên này, mà thậm chí ngay cả việc cử động mấy ngón tay để kéo chiếc chăn mềm phủ lên trên người mà cô cũng không còn sức lực.
Bạc Băng không khỏi thở dài trong lòng: Học phí dạy kèm này quả thực rất cao!
Cô lại thầm so sánh, so với khoản học phí kếch sù của Nhật Bản coi như vẫn còn nhân đạo, so với khoản 800 yên Nhật mỗi giờ làm thêm ở cửa hàng tiện lợi thì giá cả cũng rất phải chăng!
Về sau, cô sẽ không bao giờ oán hận cuộc sống gian khổ nữa!
Đáng giận nhất là, Diệp Chính Thần với vẻ mặt vô cùng cầm thú đang nằm cạnh cô mặc sức mà cười tự mãn, anh ung dung, thoải mái duỗi thẳng người phô này ra một thân hình nam tính tràn đầy vẻ đẹp khó cưỡng lại.
Nếu như không trông thấy những đường cong mạnh mẽ ngạo nghễ kia trên thân hình anh có một lớp mồ hôi mỏng bao phủ làm sáng bóng làng da trơn nhẵn, thì cô sẽ hoài nghi rằng không biết người đàn ông trước mắt có phải là người vừa cùng cô trải qua một cuộc vận động kịch liệt hay không nữa.
Trời ơi! Người đàn ông này, cô sớm muộn gì cũng sẽ chết thảm trong tay anh!
Diệp Chính Thần đỡ cô lên, anh dùng tay phải nâng trọn lấy bả vai của cô, Bạc Băng cố gắng dùng chút sức lực cuối cùng còn sót lại, tìm một tư thế thoải mái nhất, ghé đầu vào ngực anh, để mặt cô vùi vào hõm vai anh.
“Sinh nhật vui vẻ…” Bạc Băng dùng thêm một từ nghi vấn: “Không?”
“Ừ! Rất tuyệt vời!” Anh nhìn mái tóc rối tung của cô, hôn lên đó: “Sớm biết em cởi bỏ quần áo lại trở nên mê người như vậy, anh nhất định sẽ không chờ đến tận ngày hôm nay.”
“Sớm biết anh cởi bỏ quần áo lại trở nên cầm thú như vậy, em nhất định sẽ không để cho anh tận dụng cơ hội!”
Anh vuốt ve chân mày cô, nở nụ cười. Sau đó lại cầm tay cô đặt lên trên ngực anh.
Dưới lòng bàn tay, cô cảm nhận được nhịp tim của anh vô cùng mạnh mẽ và lửa bên trong vẫn đang rực cháy.
Hai chiếc đồng hồ với kim khảm trên đó gần như hoàn toàn nhảy cùng một nhịp, không lệch một chút nào.
Ánh nắng chiếu vào, làm cho cái tên khắc nơi móc khóa lấp lánh phát sáng:
Thần
Nha đầu
“Tại sao trên đồng hồ của anh lại khắc chữ ‘Nha đầu’? Tại sao anh không khắc tên của em?” Tuy rằng Bạc Băng thấy hai chữ “Nha đầu” nhìn qua cũng rất ấm áp, nhưng chữ “Băng” và chữ “Thần” kết hợp lại sẽ hợp lý hơn.
“Nếu một ngày nào đó anh đổi bạn gái, phải xóa tên của em rồi đổi thành tên người khác. Như vậy rất phiền phức!” Anh hờ hững nói cho cô biết: “Chữ ‘Nha đầu’ rất hay! Nghìn lần như một, dù là ai cũng không cần phải thay đổi…”
Bạc Băng thật sự không còn chút sức lực nào, nếu như còn dù chỉ một tí thôi, cô cũng sẽ lấy nồi cơm điện đập lên đầu anh, quát to với anh: “Anh chết đi cho em nhờ!”
May mà lưỡi của cô vẫn còn chút sức lực, cho nên cô cũng hờ hững mà khen ngợi anh: “Sư huynh, anh đúng là biết nhìn xa trông rộng! Khi anh đem chiếc đồng hồ trên tay em tặng lại cho người khác thì đừng quên nói với các cô gái ấy rằng nó là vật đã qua tay nhiều lần!”
Anh thở dài, tay anh xoa xoa hai má của cô: “Em đúng là chết đến nơi mà vẫn còn cứng miệng!”
“…”
Cứng rắn cũng có lợi ích gì, chẳng phải đã bị anh nấu chín rồi sao!
“Trên đời này, ngoài em ra thì có rất nhiều người phụ nữ khác tên ‘Băng’, nhưng ‘Nha đầu’ của anh thì chỉ có một! Độc nhất vô nhị!”
…
Trong thời gian cô và anh sống cùng nhau, chữ “Chính” được viết đầy lên tường như một bức tranh rực rỡ, tiếng cười cùng nước mắt tràn ngập cả căn phòng, nhưng mà câu nói buồn nôn nhưng vô cùng chân thành này anh chỉ nói một đúng một lần, vào ngày hôm đó! Về sau, mỗi lần cô nhớ về thời khắc ấy, đều rất xúc động!
Trong lúc cô cảm động đến bối rối thì anh lại nói ra một câu lập tức kết thúc phong cảnh thơ mộng của cô: “Nha đầu, anh đói bụng!”
Cô thật muốn lấy sợi mỳ mà siết chết anh!
Bạc Băng cố nén sự đau nhức toàn thân mà bước xuống giường, cô khoác chiếc áo ngủ đi vào phòng tắm, tắm xong, cô lấy trong tủ lạnh ra những nguyên liệu làm bánh ngọt đã mua sẵn từ hôm trước, chăm chú xem sách hướng dẫn, làm một chiếc bánh ga tô.
Nướng bánh ngọt xong, cô mở ngăn kéo lấy ra một bao nến sinh nhật mà cô đã phải đi hết hàng trăm cửa hàng tiện lợi mới tìm thấy một nơi bán.
Diệp Chính Thần tắm xong, anh bước ra. Bạc Băng đang bận rộn với công việc quấy bơ, anh bước đến ôm lấy cô từ phía sau, hít một hơi thật sâu hương bánh ga tô sữa.
“Nha đầu! Ba năm sau, làm vợ anh nhé!” Anh nói nửa thật nửa đùa.
Lòng Bạc Băng đột nhiên run lên.
Ba năm sau, anh có thể khôi phục lại sự tự do.
Câu nói này xem như hứa hẹn sao?
Vì điều gì câu nói hứa hẹn của Diệp Chính Thần nghe lại hư vô và mờ mịt như vậy.
Bạc Băng sợ hãi và thất vọng, cho nên cô không cho phép chính mình có bất kì hy vọng nào.
Cô giả vờ như không có việc gì, lườm anh một cái: “Người muốn cưới em làm vợ rất nhiều, xếp hàng đi!”
“Đừng có mà khoác lác! Hai mươi ba tuổi vẫn còn là một trinh nữ, chỉ có anh mới không chê em.”
“Anh!” Bạc Băng đỏ mặt.
Diệp Chính Thần thì lại vô cùng đắc ý!
Anh kéo ngón trỏ của cô quết một chút bơ, sau đó đưa vào trong miệng, lưỡi anh chậm rãi quấn lấy ngón tay cô, mút phần bơ trên đó.
“Rất ngọt!” Anh tiến đến sát bên cô, mập mờ nói: “Anh nghĩ đến việc đem nó phết lên toàn thân em…”
Sự tê dại từ đầu ngón tay nhanh chóng lan truyền khắp toàn thân, mặt của cô càng đỏ hơn.
Khẳng định toàn diện – Anh đích thực là gã đàn ông phong nhã khoác áo cầm thú, khoác áo sắc lang.
***
Diệp Chính Thần không chút nhượng bộ mà yêu cầu cô phải có mặt trong tiệc sinh nhật của anh, nên Bạc Băng đành phải đổi ca với người khác, cô đứng trước tủ quần áo, chọn đi chọn lại, cuối cùng cô cũng tìm được một chiếc áo sơ mi cao cổ có thể che kín các dấu vết yêu đương trên người, mặc dù ánh nắng bên ngoài đang cực kì chói chang như muốn chiếu rọi hết thảy ánh sáng lên người cô.
Không còn cách nào khác, ai bảo toàn thân cô từ trên xuống dưới đều là vết cắn của cầm thú kia chứ, xanh có, tím cũng có.
Bạc Băng rửa mặt, chải đầu qua loa, cô không trang điểm, chỉ thoa một ít son môi, che giấu đôi môi có chút sưng đỏ của mình.
Đáng tiếc vẫn chưa xuống xe thì son môi đã bị người nào đó ăn sạch sẽ!
…
Diệp Chính Thần nắm tay Bạc Băng đi vào một nhà hàng kiểu Trung Hoa khá nhỏ, sảnh trước của nhà hàng không lớn lắm, hai mươi mấy người cùng ngồi có vẻ vô cùng chật chội.
Bạc Băng thử vài lần rút tay về, nhưng không lần nào thành công.
Quan hệ của cô và anh trước mặt mọi người, cứ thế mà công khai.
Anh Phùng nhìn chiếc áo sơ mi cao cổ Bạc Băng đang mặc, sau đó nghịch ngợm nháy mắt với Diệp Chính Thần: “Ồ!! Thu phục rồi à?!”
Diệp Chính Thần trả lời bằng ánh mắt: “Biết rồi mà còn hỏi.”
Mọi người xung quanh vừa nghe được lời ấy ngay lập tức bừng tỉnh!
Có thể nói rằng, đối với những người có kinh nghiệm sống khá phong phú, thì chiếc áo sơ mi cao cổ của cô lại chính là vật phản chủ theo kiểu giấu đầu hở đuôi.
Lý Khải thì chỉ chăm chú xem thực đơn.
Bạc Băng cố gắng muốn thấy rõ biểu cảm của Tần Tuyết, nhưng từ đầu đến cuối chỉ thấy cô ấy cúi đầu, khiến người khác không thể thấy được đằng sau hàng mi đang rủ xuống của cô ấy ẩn giấu điều gì.
Là thương hại, căm phẫn, bực tức? Hay vẫn cho rằng Bạc Băng đã phản bội cô ấy…
Bạc Băng thật sự rất muốn biết.
…
Thức ăn vừa được mang lên, là món ăn Quảng Đông, Diệp Chính Thần vừa gắp một miếng thịt gà đặt vào bát cô, thì điện thoại của anh bất chợt vang lên.
Anh lấy điện thoại ra, nhìn thoáng qua dãy số trên màn hình, Bạc Băng cũng thuận mắt liếc qua một chút, là số điện thoại trong nội thành Osaka.
Hiển nhiên, Diệp Chính Thần nhận thấy cuộc điện thoại này gọi đến từ một số lạ, thời điểm nhận điện thoại, anh đã dùng một lời chào vô cùng lễ độ bằng tiếng Nhật: “Kon’nichiwa”(2)
(2) こんにちは: phát âm là Kon’nichiwa nghĩa là xin chào.
“Sinh nhật vui vẻ!” âm thanh phát ra là giọng của một phụ nữ.
Là tiếng phổ thông cực kỳ chuẩn.
Có phụ nữ gọi điện thoại chúc anh sinh nhật vui vẻ, Bạc Băng không lấy gì làm ngạc nhiên.
Nhưng phản ứng của anh lại làm cho cô vô cùng thất vọng.
Vào thời điểm điện thoại phát ra âm thanh, anh nhanh nhẹn lấy tay che điện thoại lại, vội vàng bước ra ngoài cửa.
Bạc Băng dùng ống hút quấy đều nước đá trong ly cocacola của cô, một lần rồi lại một lần, chất lỏng màu đen nhanh chóng trở thành cơn lốc nhỏ xoay tròn trong ly. Tâm của cô cũng như viên đá lạnh trong đó, dần dần tiến vào trung tâm của cơn lốc xoáy đen ngòm.
Quen biết anh ngày đầu tiên, đã biết anh là mẫu người như thế nào.
Đến khi yêu anh, càng biết càng tường tận anh là người như thế nào.
Cô đã nói với chính mình, tốt nhất là đừng nên để ý mọi việc, nhưng sao có thể không để ý chứ.
Dù sao thì tình yêu cũng không phải là dùng miệng để nói.
***
Diệp Chính Thần bước ra khỏi cửa, đi đến bãi đậu xe vắng vẻ phía sau nhà hàng.
Lần đầu tiên Bạc Băng cảm thấy ngưỡng mộ sở thích sạch sẽ của người Nhật Bản, bởi vì trên cửa sổ thủy tinh kia, được lau chùi rất sạch sẽ, sạch đến mức cô có thể thấy mỗi một động tác rất nhỏ, thậm chí là ánh mắt của anh cũng nhìn được một cách rõ ràng…
Bạc Băng từng nghĩ Diệp Chính Thần là con người hai mặt, một mặt là khi anh khoác chiếc áo blouse trắng thì toát lên vẻ trang nghiêm bất khả xâm phạm, còn mặt thứ hai là khi cởi áo blouse trắng ra, toàn thân anh lại toát ra một vẻ kiêu ngạo pha chút phù phiếm, hư không.
Đến hôm nay, cô mới biết con người anh vẫn còn một mặt khác…
Đó là yên tĩnh lạnh lẽo tựa như đêm tối.
Diệp Chính Thần nói chuyện điện thoại rất lâu nhưng từ đầu đến cuối biểu cảm trên gương mặt của anh vẫn lạnh như băng.
Khóe miệng anh, ngay cả nửa ý cười cũng không có.
Hơn một nửa thời gian của cuộc điện thoại anh chỉ trầm tư, không nói nhiều lắm, ngón tay anh thỉnh thoảng gõ nhẹ lên lan can màu trắng ở bãi đỗ xe, chầm chậm nhưng có tiết tấu, trước kia cô cũng không biết anh có thói quen này.
…
Diệp Chính Thần đã quay trở lại bữa tiệc.
Bạc Băng vẫn đang uống cocacola còn chưa kịp hỏi gì.
Anh lại chủ động giải thích với cô: “Cô ấy chỉ là bạn bè bình thường của anh thôi.”
“Vâng!” Cô biết.
Anh và tình nhân nói chuyện điện thoại, biểu hiện của anh sẽ không lạnh băng như vậy.
“Cô ấy gặp ít việc rắc rối, muốn anh giúp đỡ.” Anh cẩn thận nghiên cứu phản ứng của cô.
“À!”
Thấy anh nhìn thoáng qua đồng hồ, Bạc Băng nói: “Anh đi đi, đừng để người ta chờ.”
“Em đi cùng anh đi.”
Bạc Băng lắc đầu, nhìn anh nở nụ cười: “Em ở đây chờ anh!”
“Cũng được!” Anh nói với mọi người vài tiếng rồi vội vàng rời đi.
Thật ra, nếu anh kiên trì một chút, có thể cô sẽ đi cùng anh.
Bởi vì, đối với người phụ nữ trong điện thoại cô rất tò mò, cô rất muốn biết, rốt cuộc người đó là mẫu phụ nữ thế nào lại có thể khiến cho Diệp Chính Thần thu hồi sự bá đạo mà nghiêm chỉnh tiếp đón.
Người phụ nữ này, nhất định là rất quan trọng đối với anh!
***
Sắc trời càng ngày càng tối, bên ngoài đường phố đã lên đèn, và đèn xe cũng đã được bật sáng.
Ở Osaka, đèn đường nhiều bao nhiêu thì xe cộ ít bấy nhiêu, thành phố khá vắng vẻ và yên tĩnh.
Duy nhất chỉ có nhà hàng hiện nay cô đang ngồi, không khí vô cùng náo nhiệt.
Ra nước ngoài mới biết: Nơi nào có người Trung Quốc, thì nơi đó có tiếng cười, có mùi vị tình cảm!
Trong nhà hàng, toàn bộ đèn đã được bật sáng, ngọn đèn màu xanh nhạt chiếu vào làn da trắng và đôi má hồng hào của Tần Tuyết, có lẽ là cô ấy đã uống vài ly bia Asahi, khi cười Tần Tuyết vô cùng quyến rũ, xinh đẹp tỏa sáng như ánh sao tứ hướng.
Từ lúc Diệp Chính Thần rời đi, tâm trạng của Tần Tuyết dường như tốt hơn, cô ấy không ngừng nói cười, đùa giỡn cùng các bạn nam, mọi việc đều thuận lợi.
Lúc trước, Tần Tuyết không thích cười đùa với đàn ông, nhiều lúc nghe người khác kể chuyện cười, Bạc Băng thì cười đến mức ngã tới ngã lui, còn Tần Tuyết nhiều lắm là che miệng cười khẽ, lộ vẻ là người phụ nữ rụt rè.
Không biết từ khi nào, Tần Tuyết thay đổi, cô ấy trở nên không hề giống với Tần Tuyết trước đây nữa…
Bạc Băng nhìn thoáng qua chỗ trống bên cạnh, trong bát của cô thức ăn vẫn còn nguyên, lúc này cô mới hoảng hốt phát hiện chính mình cũng thay đổi, trở nên không hề giống cô…
Bạc Băng cầm đũa lên, gắp trong bát một ít thức ăn đã nguội lạnh đưa lên miệng, ăn từng chút, từng chút một.
Cô uống khá nhiều cocacola, sự mệt mỏi biểu hiện trên gương mặt cô cùng với một chút lạnh lẽo xuyên qua xương cốt.
Thức ăn vẫn chưa nuốt xuống, anh Phùng có vẻ đã say cầm một lon bia đến ngồi bên cạnh Bạc Băng, không hỏi ý kiến của cô, anh Phùng đã trực tiếp bật nấp, rót bia vào ly của cô.
“Em dâu, anh mời em một ly.” Một câu “em dâu” khiến cho cả người của cô rung động.
Bạc Băng vẫn chưa kịp nói chuyện, thì người có quan hệ tốt nhất với anh Phùng là Lâm Duệ, cũng chính là “Quan tòa” trong trò chơi giết người, lớn tiếng la hét: “Lão Phùng, cậu lại thừa dịp bà xã không có ở đây mà trêu chọc mỹ nữ! Cậu hãy chờ xem bà nhà cậu đến đây xử lí cậu thế nào!”
“Cùng lắm thì về nhà quỳ gối trên tấm bảng giặt đồ, ngày nào tôi không quỳ thì ngày nó cả người cảm thấy không thoải mái.” Anh Phùng nói bằng vẻ mặt oai phong lẫm liệt.
Bạn gái của Lâm Duệ cười hỏi: “Anh Phùng, chị nhà anh mua bảng giặt đồ ở đâu vậy? Tại sao em tìm mua mãi mà không có?”
Anh Phùng nói: “Bà xã của anh đem từ Trung Quốc sang, đến mười mấy cái, em cần không? Anh cho em hai cái!”
Lâm Duệ lập tức nói: “Lòng tốt của cậu, tôi không dám nhận, vẫn là để lại cho cậu, từ từ mà dùng.”
Bạc Băng cuối cùng cũng bị bọn họ chọc cười, nhất là khi cô nghe anh Phùng luôn miệng nói “cám bã(3) nhà tôi.”
(3) Cám bã: một loại thức ăn thời xưa của những nhà nghèo.
Thực ra, tình cảm của anh Phùng và chị Phùng rất tốt, cùng học đại học, sau khi tốt nghiệp cả hai đi đăng kí kết hôn, cuộc sống không xe, không nhà riêng, không áo cưới, nhưng may mắn là họ rất hạnh phúc với cuộc sống “khỏa(4) hôn”.
(4) Khỏa ởi đây có nghĩ là k có gì, trống rỗng, ý là dù không kết hôn rầm hộ nhưng họ vẫn sống hạnh phúc.
Chị Phùng là một người phụ nữ đặc biệt, chị hiểu được yêu là phải trả giá. Sau khi anh Phùng học xong thạc sĩ, anh muốn xuất ngoại học lên tiến sĩ, chị đã từ bỏ công việc có mức lương khá cao để cùng anh Phùng sang Nhật Bản.
Chị không hề trách anh Phùng, ngược lại còn chăm sóc cho cuộc sống hằng ngày của anh, nấu ăn và đến xưởng để làm thêm kiếm tiền, hy vọng sẽ có một ngày đủ tiền mua một căn nhà nhỏ.
Phòng trọ của hai anh chị không có những vật dụng xa hoa, đầu giường đầy những con búp bê đáng yêu, trên tường dán bức ảnh chụp đám cưới.
Trên ảnh, chị Phùng ăn mặc khá đơn giản, một chiếc áo thun và một chiếc váy, anh Phùng mặc một bộ Âu phục, cả hai cùng đứng trang nghiêm trước Quốc huy mà tuyên thệ…
Đáng yêu như thế, tốt đẹp như thế!
Nhắc đến chị Phùng, gương mặt anh Phùng luôn luôn hớn hở: “Cám bã nhà tôi… Cám bã nhà tôi…”
Cách xưng hô này chan chứa yêu thương đến mức nào, mọi người không thể biết được!
“Em dâu…” anh Phùng cầm ly bia của Bạc Băng lên đưa đến tay cô, tỏ thái độ yêu mến: “Anh mời em một ly! Anh uống hết, em uống bao nhiêu tùy ý em.”
Anh Phùng nâng ly uống cạn, đàn ông phương Bắc rất phóng khoáng.
Từ lần đầu tiên tụ họp cùng nhau, khi thấy Bạc Băng không nể mặt Diệp Chính Thần không chịu uống rượu, thì mọi người đều hiểu cô không biết uống.
Hiện nay, mọi người đều chờ xem phản ứng của cô, xem cô có nể mặt anh Phùng hay không.
Cảm kích khoảng thời gian nửa năm giúp đỡ của anh Phùng, Bạc Băng không thể để anh ta xấu hổ trước mặt mọi người được.
Bạc Băng khẽ cắn môi, nâng ly bia đặt lên miệng.
Bia của Nhật Bản có mùi vị khá dễ uống, nhưng nó vẫn khiến cô cảm thấy rất khổ sở, Bạc Băng nhắm mắt lại, uống một hơi.
Cô đặt ly bia đã cạn sạch lên bàn trước mặt mọi người.
Anh Phùng lập tức ngồi thẳng lưng, lộ rõ vẻ hài lòng.
Đàn ông trên bàn rượu, luôn luôn có sự hồn nhiên đáng yêu.
Anh Phùng lại rót đầy bia vào ly của mình, sau đó vỗ vỗ bả vai của Bạc Băng: “Anh rất khâm phục em, anh đã từng nghĩ trên đời này không có phụ nữ nào có thể thu phục được Diệp Chính Thần!”
Là Diệp Chính Thần thu phục cô mới đúng chứ?!
Bạc Băng xoa đầu đang choáng váng: “Chắc là em ở gần quan nên được ban lộc.”
“Anh nói cho em một bí mật.” Anh Phùng nói nhỏ bên tai cô: “Tối hôm qua, anh nói với Diệp Chính Thần, em và Ngô Dương đã chính thức qua lại.”
“Cái gì?” điều này đúng là sai sự thật nha.
“Anh không nói như vậy, liệu cậu ấy có đi tìm em không?” Anh Phùng nói: “Khi cậu ấy nghe tin đó, không ngừng uống rượu, không ngừng nhìn mưa ngoài cửa sổ. Anh hỏi cậu ấy nhìn cái gì? Cậu ấy lại hỏi anh: “Anh Phùng, lúc trước nếu như anh chia tay với chị Phùng, bây giờ anh sẽ thế nào?” Anh nói: “Nhớ cô ấy! Nhớ suốt cuộc đời!”
Anh Phùng dừng lại một chút, lại nâng ly bia uống hết, sau đó tiếp tục nói: “Sau đó, cậu ấy không nói gì, chạy ra cửa, anh đuổi theo, hỏi cậu ấy đi đâu? Cậu ấy nói: “Em không thể để cho bản thân cả đời nhớ cô ấy…”
Bạc Băng lấy lon bia bên cạnh, mở ra, rót đầy ly của chính mình, tay của cô liên tục run rẩy, bọt bia màu trắng tràn ra.
Bạc Băng cầm ly bia, ngẩng đầu lên, bia lạnh như băng chảy qua lưỡi, qua yết hầu của cô…
Nước mắt nóng bỏng của cô tự nhiên rơi xuống, làm ướt tóc…
Vì anh Phùng, vì Diệp Chính Thần, vì đàn ông đơn giản nhất lại yêu dứt khoát nhất!
Nếu như bạn không có khả năng gặp được loại tình yêu thiên trường địa cửu, cũng đừng nên phủ nhận trên đời sẽ không có loại tình yêu đó.
Bạn có thể lựa chọn ngồi trong xe BMW mà khóc, cũng có thể lựa chọn ôm củi gạo, muối, dầu… Ngồi trên chiếc xe đạp cùng anh cười mơ ước về tương lai!
Bạn có thể lựa chọn một người có thể cùng bạn mỗi ngày ăn những món hải sản, cũng có thể lựa chọn một người sẵn lòng đem một con tôm cuối cùng bóc vỏ bỏ vào bát của bạn.
Tin tưởng vào cuộc sống, là vẫn tin tưởng vào tình yêu.
Lựa chọn như thế nào là quyết định của bạn.
Cũng được quyết định bởi sự tin tưởng trong lựa chọn của chính mình!
…

