Chương 1: Trùng Phùng

Đã hơn ba ngày, vì lo lắng cho Ấn Chung Thiêm, Bạc Băng liên tục mất ngủ.
Vẫn không có thêm bất cứ thông tin nào về Ấn Chung Thiêm, Bạc Băng không biết anh ta đã phải nhận sự thẩm vấn nghiêm khắc như thế nào, liệu anh ta có vì người khác mà gánh vác hết tội danh về phía mình hay không.
Viện kiểm sát, sở tư pháp hay chính phủ… Tất cả những cơ quan có người thân hoặc quen biết cô đều đã tìm đến và cầu mong sự giúp đỡ, nhưng hết thảy đều có cùng một câu trả lời với thái độ lạnh lùng: “Cô nên buông tay đi! Vụ này án tử đã chắc chắn rồi, không có đường sống đâu, tử hình chỉ còn là vấn đề thời gian thôi!”
“Tử hình…!!!” Trước đó không lâu, Ấn Chung Thiêm còn trao cho cô một chiếc nhẫn kim cương và hứa sẽ bầu bạn với cô suốt cả cuộc đời. Hiện nay, anh ta đang đứng trước nguy cơ bị tước đoạt đi quyền sống, sao cô có thể làm ngơ để mặc tất cả diễn ra như vậy được?
“Không! Tôi sẽ không bỏ cuộc! Tôi tin là anh ta vô tội, tôi nhất định phải tìm cách cứu anh ta, không cần biết phải bỏ ra bao nhiêu tiền hay dùng bất kì phương pháp nào…” Cô nói với luật sư Trần – Luật sư đảm nhận vụ án của Ấn Chung Thiêm.
Bạc Băng là một bác sĩ, một khi bệnh nhân vẫn chưa trút bỏ hơi thở cuối cùng, cô sẽ không bỏ cuộc. Huống hồ đây là Ấn Chung Thiêm, người đàn ông đã từng cùng cô vượt qua những thời điểm khó khăn nhất.
“Cô có thể giao ra toàn bộ số tiền tham ô không? Nếu cô giao ra được, bản án có thể sẽ được sửa đổi.”
Tiền tham ô? Số tiền kia chắc chắn sẽ không dưới mấy triệu. Tờ chi phiếu trong lòng bàn tay của Bạc Băng đang dính đầy mồ hôi.
Đây là thẻ tín dụng, trong đó là số tiền cô đã tích góp được vài năm. Hai trăm vạn, hơn nữa cô đang nhờ người rao bán căn hộ cùng một số tài sản cá nhân… Tất cả cộng lại cũng được hơn ba trăm vạn.
Bạc Băng có chút nóng giận.
“Anh ta căn bản không hề tham ô dù chỉ một đồng, vậy thì làm sao tôi có tiền để giao ra? Anh ta vô tội thì vì lý do gì lại phải chịu án tử hình? Pháp luật có để mà làm gì?”
“Có tội hay không cũng không đến lượt cô phán xét, tôi cũng không quyết định được, hiện nay chúng ta phải chờ xem thư kí Ấn đã khai ra những gì!”
Đó cũng là vấn đề mà Bạc Băng lo lắng nhất, cô chỉ mong rằng anh ta đừng nhất thời hồ đồ mà nhận hết tội về phía mình, nếu như vậy thì không ai có thể cứu được anh ta.
“Luật sư Trần! Anh không có biện pháp nào khác sao?”
Luật sư Trần trầm ngâm thật lâu sau mới lên tiếng: “Cô nên tìm đến những người có chức quyền cao hơn để nhờ họ khai thông vấn đề này, ở Bắc Kinh cô có quen biết ai không?”
Đúng rồi! Thư kí của Phó thị trưởng thành phố Nam Châu tham ô lớn bị bắt khẩn cấp, hiện nay chính Phó thị trưởng cũng đang bị cách ly để thẩm tra. Vấn đề lớn như thế này, mọi người né tránh còn không kịp, ai dám đứng ra giúp đỡ, chỉ e rằng người đó không muốn sống nữa.
Có lẽ, tìm đến những quan chức cấp cao hơn chính là phương pháp tốt nhất hiện nay.
***
Đến Bắc Kinh, chạy ngược chạy xuôi tìm người giúp đỡ, cuối cùng Bạc Băng vẫn không tìm được lối thoát cho bản án của Ấn Chung Thiêm. Thời điểm cô gần như tuyệt vọng, thì bất ngờ nhận được sự chủ động giúp đỡ của một vị viên chức cán bộ quân khu không biết rõ danh tính lại không để lại phương thức liên lạc. Thông qua trung gian là một người bạn của đồng sự của cô, tuy mối quan hệ có chút phức tạp nhưng tuyệt đối có thể tin tưởng được.
Bạc Băng và người ấy hẹn gặp nhau tại một quán trà yên tĩnh, nhìn qua vẻ mặt thì có thể nhận thấy ông ta đã ngoài bốn mươi tuổi, mặc thường phục, cách giơ tay nhấc chân của ông ta đều mang đậm vẻ quân nhân chính thống. Vóc dáng ông ta khá mập, không có khí phách của một quân nhân cấp cao, hoàn toàn không mang dáng vẻ là cán bộ cao cấp.
Trong lòng Bạc Băng có chút thất vọng.
“Cô có phải là Bạc Băng không?”
“Vâng ạ!” Bạc Băng gật đầu sau đó cô đẩy phần tư liệu đang giữ trong tay về phía ông ta.
Một tay ông uống trà, một tay ông ta lật xem toàn bộ phần tư liệu cô vừa đưa, thỉnh thoảng thấy ông ta trầm tư suy nghĩ gì đó.
“Bản án tử hình này có thể thay đổi được không?” Cô nhỏ giọng hỏi.
Ông ta giương mắt nhìn cô, một đôi mắt khôn khéo ẩn sau khuôn kính tinh tế.
“Khó có thể cứu vãn, chứng cứ vô cùng xác thực, nhưng…”
Từ “Nhưng” mà ông vừa thốt ra là cụm từ đẹp đẽ nhất mà cô nghe được suốt hơn một tháng nay. Cô giống như người sắp chết đuối vớt được chiếc phao cứu đắm, biết rõ có thể sẽ không làm được gì, nhưng cô vẫn kiên trì đeo đuổi không buông tia hy vọng cuối cùng.
“Nhưng của ông ở đây là…???”
“Cũng không phải hoàn toàn không thể cứu vãn. Nếu có thể điều tra sâu hơn, có lẽ…” Ông ta dừng lại một lúc, dường như có điều khó nói.
Bạc Băng gật gật đầu tỏ vẻ đã hiểu được hàm ý của ông.
Nhìn vào bản án này, người sáng suốt có thể nhận ra, Ấn Chung Thiêm chỉ là một thư kí nhỏ, không thể có lá gan lớn đến mức dám lừa trên gạt dưới tham ô một khoản tiền lớn. Chỉ có khả năng là các bằng chứng đưa ra hiện nay đều đang đổ toàn bộ tội danh lên người anh ta, án tử cơ bản đã được dự tính từ trước. Ai lại có thể có năng lực lớn như vậy, có thể thay đổi tất cả, đem tội danh của phó thị trưởng đổ hết lên người Ấn Chung Thiêm, mà không để lại bất kì một vết tích nào.
Trong lòng cô vừa mới dấy lên một tia hy vọng, giờ lại bị dập tắt hoàn toàn.
“Tôi nghĩ… có một người có thể giúp cô.”
Nghe ông ta nói như thế, Bạc Băng cứ nghĩ có lẽ vì cô quá khẩn trương nên nghe nhầm. Cô nhẹ giọng hỏi lại một lần nữa: “Ngài nói gì ạ?”
“Có người hẳn là có thể giúp được cô.” Ông ta nói bằng giọng điệu trịnh trọng: “Tôi sẽ giúp cô liên hệ với người đó, tạm thời cô cứ chờ tin tức của tôi.
***
Sau đó, một điều bất ngờ xảy đến đó chính là đột nhiên có một người đem thẻ khóa phòng tổng thống của khách sạn Quốc Tế đưa cho cô, Bạc Băng dường như không dám tin, cô nghĩ cô chỉ muốn nhờ người đó xem xét lại tình trạng vụ án một lần nữa để cứu vị hôn phu của cô đang bị cách ly thẩm tra, sự việc như thế có thể gặp nhau bàn bạc một cách quang minh chính đại, vậy thì vì sao phải chọn phương thức gặp mặt mờ ám là ở phòng tổng thống kia chứ.
Nhưng cô nghĩ đến tình trạng của Ấn Chung Thiêm hiện nay, cô hoàn toàn không có bất kì một thông tin nào về anh ta, không biết anh ta đã chịu bao nhiêu giày vò, Bạc Băng lại nghĩ đến lời nhắc nhở của vị cán bộ hôm trước: “Sự tình có được hay không, chỉ cần nhìn vào thái độ của người đó, đây là cơ hội duy nhất.”
Chưa đến nơi thì cô chưa thể đánh giá được sắc mặt của người đó, nghĩ vậy Bạc Băng không chút nghi ngờ, cô vội vàng thay một bộ quần áo chỉnh tề màu xanh lam, không trang điểm mà trực tiếp chạy tới khách sạn Quốc Tế.
Ánh sáng phát ra từ phiến đá cẩm thạch đối diện, cô đi đến phòng 30149 với sự chỉ dẫn một nhân viên khách sạn. Đứng trước cửa phòng, cô sửa sang lại tập tư liệu trên tay một lần nữa, sau khi xác định mọi thứ đã chỉnh tề, cô hít sâu, đưa thẻ phòng định tra vào cửa.
Cửa phòng đã tự động bật ra, Bạc Băng đẩy cửa bước vào. Không gian trong phòng yên lặng, các bức màn cửa đều được kéo lại, trong phòng không hề có lấy chút ánh sáng nào.
Bên cửa sổ, một bóng dáng anh tuấn đang đứng hòa trong bóng tối ảm đạm, sóng lưng thẳng tắp, đó là tư thế quen thuộc của một quân nhân. Kiêu ngạo, kiên cường và độc lập.
Bạc Băng nhanh nhẹn khóa cửa, tiến về trước hai bước.
“Chào ngài!”
Cô nhìn thấy bóng lưng kia run rẩy một chút, sau đó… Người ấy chậm rãi xoay người.
Khi Bạc Băng thấy được gương mặt tuấn tú lạnh lùng của người đó, cô bỗng nhiên lùi bước, lưng cô mạnh mẽ dựa vào tường, nhưng vẫn không thể đứng vững được.
“Diệp… Chính… Thần…”
Vì sao lại là anh? Vì sao lại là Diệp Chính Thần? Bạc Băng chưa bao giờ nghĩ cô và anh sẽ gặp lại, vì sao thời điểm cô cần sự giúp đỡ nhất thì anh lại xuất hiện trước mặt cô, là may mắn hay là số mệnh?
Không, đây không phải là điều may mắn, Diệp Chính Thần chưa bao giờ mang đến cho cô vận may, thay vào đó tất cả là sự đau khổ, giày vò…
Anh không kinh ngạc, chậm rãi tiến đến bên cô, anh giống như một con thú dữ đang rình rập con mồi. Anh đi từng bước, hít thở của cô ngày một dồn dập, ngay tại thời điểm này dường như cô không thể thở nữa, anh đột nhiên dừng lại, cách cô một khoảng không xa. Anh đứng yên lặng.
“Nha đầu…”
Đây là giọng nói mà hằng đêm trong mơ cô thường hay nghe được, Bạc Băng bịt tai lại, xoay người bỏ đi. Anh nhanh nhẹn tiến đến trước cô, chặn lại trước cửa phòng: “Nha đầu, chúng ta có thể nói chuyện không?”
“Tôi không có gì để nói với anh.”
“Anh thì có, anh…”
“Anh tỉnh lại đi, bất luận điều anh muốn nói là gì, một chữ tôi cũng không muốn tin.”
Bạc Băng dùng sức đẩy anh ra, cô đang muốn mở cửa thì bất chợt anh cất giọng nói rất bình tĩnh: “Em không muốn cứu vị hôn phu của mình sao?”
Cô bất động đứng ngây người tại chỗ. Nếu anh không nhắc nhở, có lẽ cô đã quên mất mục tiêu hôm nay cô đến đây để làm gì.
“Anh có thể cứu anh ấy?” Cô giống như vớ được chiếc phao cứu đắm, biết rõ là vô dụng, nhưng vẫn không buông tha cho tia hy vọng cuối cùng, cố gắng áp chế những bối rối trong lòng, cô xoay người.
Anh bước đến chiếc bàn, lấy thiết bị điều khiển từ xa hướng thẳng vào chiếc ti vi LCD trên vách tường nhấn nút mở, màn hình chớp nhoáng một chút rồi phát sáng. Trong ti vi là hình ảnh của Ấn Chung Thiêm.
Ấn Chung Thiêm đang ngồi trong một căn phòng có không gian chật hẹp, hai tay đặt trên bàn, những ngón tay đan chặt vào nhau, trong đôi mắt là một mảng màu đỏ lộ rõ vẻ mệt mỏi và tiều tụy.
“Tôi muốn uống nước…” Âm thanh khàn khàn được phát ra từ đôi môi khô nứt, tràn ngập sự cầu xin.
Một giọng nói nghiêm túc vang lên: “Anh biết gì thì khai ra đi, nói hết thì anh có thể rời khỏi nơi này.”
“Tôi…”
Hình ảnh trên màn hình ti vi bỗng nhiên ngừng phát.
Lưu lại cuối cùng trên màn hình ti vi là hình ảnh gương mặt Ấn Chung Thiêm, những ngón tay anh ta đan vào mái tóc không ngừng vần vò, biểu hiện sợ hãi… Vẻ mặt này của anh ya như đang cầu xin sự cứu giúp của cô.
Đây là người đàn ông trước đó không lâu đã trao cho cô một chiếc nhẫn kim cương và hứa là sẽ cùng cô bầu bạn cả đời đây sao? Chỉ hơn mười ngày không gặp anh ta, anh ta đã trở nên xanh xao như vậy.
Cô muốn cứu anh ta, bằng mọi giá cô cũng phải cứu anh ta cho bằng được.
Bạc Băng xoay người, ánh mắt khẩn cầu nhìn Diệp Chính Thần.
“Anh ấy bị người khác hãm hại, anh ấy chỉ là một thư kí nhỏ, là phó thị trưởng…”
“Anh ta có bị hãm hại hay không cả em và anh đều không phải là người quyết định, tổ chuyên án muốn có chứng cứ… Nhưng, anh có thể giúp em…” Diệp Chính Thần chưa nói hết, Bạc Băng đã hiểu được điều anh muốn là gì.
“Anh muốn tôi làm gì?” Anh cần sự báo đáp của cô, nếu anh chịu giúp cô, chắc chắn là có ý đồ.
“Em biết anh muốn gì mà.” Anh nở nụ cười, Bạc Băng cảm nhận được nụ cười của anh hoàn toàn không mang theo ý cười, trong ánh mắt nóng bỏng kia lúc này toát ra sự khát khao ham muốn.
“Tội gì phải như vậy, đã ba năm rồi… Anh, anh vẫn không thể buông tha cho tôi sao?” Cô xiết chặt bàn tay đang đeo chiếc nhẫn đính hôn của Ấn Chung Thiêm: “Tôi sắp kết hôn…”
“Em là của anh!” Bốn chữ, kiên định như năm đó.
Anh vẫn như vậy, một khi anh muốn thì nhất định phải có cho bằng được, mà cô thì đã không còn quyền lựa chọn nào khác.
“Anh thật sự có thể cứu anh ta?”
“Ngoại trừ anh, không ai có thể cứu anh ta.”
Cô xoay người nhìn lại hình ảnh trên màn hình ti vi, nhớ lại lời nói của luật sư đã từng nói với cô: Một khi án đã định, việc tử hình chỉ còn là thời gian.
So sánh với sinh mạng của một con người, sự sỉ nhục như thế này là quá bé nhỏ, không đáng kể.
“Chỉ một lần này thôi.” Bạc Băng cởi bỏ từng cúc áo.
Anh bắt lấy tay cô, ngăn cản động tác của cô: “Anh muốn em trở về bên cạnh anh!”
“Không bao giờ có chuyện đó!” Cô không chút nhượng bộ, bởi vì cô biết, một khi cô nhượng bộ, nhất định sẽ bị anh bức đến không còn đường lui.
“Nếu tôi và anh ở cạnh nhau, tôi tình nguyện chết cùng Chung Thiêm.”
Diệp Chính Thần nhíu mày, ẩn giấu sự tức giận.
Bạc Băng xoay người bước đi, tỏ rõ thái độ kiên quyết.
Cô mở cửa, chân vừa định bước ra khỏi phòng, anh đột nhiên cất giọng nói: “Chờ một chút!”
Bạc Băng thở phào, cô lui lại phía sau từng bước.
Trước mắt cô là quang cảnh xa hoa của phòng tổng thống nhưng vì sao Bạc Băng bỗng nhiên lại có cảm giác nơi đây như là một nhà giam được dát vàng, đem cô và một kẻ cầm thú nhốt vào một chỗ. Nhưng mà, điều duy nhất cô có thể làm lúc này là… Từng bước, từng bước lui về phía sau, làm cho cửa nhà giam được dát vàng ấy từ từ khép lại.



2. Chương 2: Một Mảnh Hoan Tình



Diệp Chính Thần nhìn cô chăm chú, áo, váy ngắn, tất chân… Từng thứ, từng thứ đang rời khỏi cơ thể cô, để lại là toàn bộ phần da thịt trắng nõn nà lộ ra trước mặt anh.
Khi cô tháo bỏ hết trang phục trên người, trên thân thể lúc này chỉ còn lại duy nhất một mảnh nội y nhỏ bé che giấu nơi kín đáo nhất của cô, cuối cùng Bạc Băng cũng không còn can đảm để tiếp tục được nữa, một cảm giác cay cay chua xót dần dần lan tỏa trong khoang mũi.
Cô lấy hai tay che ngực mình, quay mặt nhìn đi nơi khác.
Trên màn hình ti vi là hình ảnh vị hôn phu của cô với gương mặt tiều tụy được phóng đại cực lớn.
Bạc Băng không biết việc cô đang làm có đúng hay không, cô càng không dám tưởng tượng đến việc về sau khi Ấn Chung Thiêm biết chuyện xảy ra ngày hôm nay sẽ phản ứng như thế nào.
Anh ta sẽ cảm kích hành động hôm nay của cô? Hay là căm phẫn đến mức mất đi lý trí, hung hăng đánh cô một bạt tai rồi mắng: “Hạ lưu”.
Cô biết, người thay đổi là mình, chắc là anh sẽ như vế sau trong phần tưởng tượng của cô. Dù sao, đối với một người đàn ông mà nói, vị hôn thê của mình lên giường với một người đàn ông khác là sự sỉ nhục rất lớn.
Nhưng… Cô hoàn toàn không quan tâm về sau sẽ như thế nào, hiện tại, trước mắt cô đây là con đường duy nhất cô có thể chọn.
“Nha đầu…” Lại là giọng nói quen thuộc ấy, anh giơ tay ôm cô vào lồng ngực ấm áp. Môi anh lướt nhẹ lên mấy sợi tóc mai lòa xòa rồi dịu dàng hôn lên trán cô.
“Nhớ anh không?”
“Nhớ!” Làm sao cô có thể không nhớ anh? Mỗi ngày, không biết cô nghĩ đến anh bao nhiêu lần, nhớ anh đến mức trái tim cô quặn thắt.
“Hận anh không?”
“Hận!” Cô đương nhiên hận anh, nhưng hận cũng như nỗi nhớ, mỗi lần cô nhớ đến anh là mỗi lần cô thầm mắng anh “vô sỉ”.
“Em có thể tha thứ cho anh không?” Anh nâng mặt cô lên, ép cô đối diện với anh. Gương mặt đang gần cô trong gang tấc kia được đeo một chiếc ‘mặt nạ’ hoàn mỹ, ai có thể biết rằng ẩn sau vẻ hoàn hảo kia, lại là một tâm hồn đê tiện.
“Có thể!” Cô nhìn anh, ánh mắt cô và anh chạm nhau, nhìn nhau thật lâu, khát vọng trỗi dậy, nước mắt tuôn trào… “Chỉ khi anh chết đi!…”
Diệp Chính Thần nở nụ cười, nụ cười lạnh lẽo đến mức băng tuyết ngàn năm cũng phải tan chảy, Bạc Băng hoảng hốt nhận ra đây chính là anh – Diệp Chính Thần khi cô vừa mới quen biết, nụ cười này của anh khiến người khác không thể nhận ra anh là Diệp Chính Thần.
“Tốt thôi! Vậy khi anh còn sống anh muốn làm gì thì làm!”
“Anh…”
Môi anh áp mạnh lên môi cô, nuốt trọn lời nói còn chưa kịp thốt ra của cô, răng anh cắn mạnh vào cánh môi cô…
Cô kêu đau, âm thanh đó lại nhanh chóng bị anh nuốt chửng, còn sót lại chỉ là tiếng hừ nhè nhẹ…
…
Thời điểm môi anh chạm vào môi cô, từng ngõ ngách trong thân thể cô như được lấp đầy, cô mới bất chợt bừng tỉnh.
Điều anh muốn không phải là một cuộc giao dịch giữa quyền và sắc mà thứ anh thật sự mong muốn chính là xác định tình yêu của cô dành cho anh còn lại bao nhiêu…
“Không… Đừng!”
Bạc Băng cố sức giãy dụa, cô sợ nếu cô ngưng giãy dụa ngăn cản hành động của anh, thì cô sẽ bị ngọn lửa đang cháy hừng hực trong anh thiêu rụi mất.
“Bây giờ em mới nói đừng, em không biết là đã quá muộn rồi sao?”
Anh ôm lấy cô, đặt mạnh lên giường!
Anh nhanh chóng cởi quần áo trên người, trút bỏ áo sơ mi xuống, thân thể cường tráng của anh liền hiện ra trước mắt cô, trong trí nhớ của cô tại vòm ngực này còn có một vết sẹo dài hai tấc, vết sẹo ấy đã mờ… Đây là vết sẹo cô đã để lại cho anh sao???
Bạc Băng vươn tay vừa có ý định chạm vào vết sẹo thì hai tay cô đã bị anh bắt được, giơ qua đỉnh đầu, thân thể cô bị anh vây hãm mạnh mẽ trên giường.
Anh cởi bỏ mảnh nội y duy nhất còn sót lại trên người cô, từng tấc da thịt trắng như tuyết của cô nổi bật lên trong bóng tối, trong con ngươi đen láy của anh hiện rõ hình dáng tuyệt mỹ của cô.
“Không mặc quần áo, dáng vẻ của em vẫn là mê người như vậy.”
“Không mặc quần áo, biểu hiện của anh vẫn cầm thú như xưa!”
“Em vẫn không thay đổi chút nào.” Anh dương dương tự đắc, cúi đầu khéo léo ngậm lấy nụ hoa của cô.
“Á…”
Anh đã thay đổi rồi, trở thành một con người cô hoàn toàn không quen biết.
…
Trên giường, hai thân thể quấn lấy nhau, chân tay bối rối mơ hồ không biết đây là cảnh tượng của một cuộc đấu tranh giằng xé lẫn nhau hay là dục vọng đang dâng trào đỉnh điểm.
Môi, lưỡi, hai tay của anh bắt đầu hưởng thụ điều mà anh muốn.
“Trước tiên, chúng ta thử tư thế mà em thích!”
“Đây rõ ràng là tư thế mà anh thích!”
“Hóa ra em vẫn còn nhớ rõ như vậy.”
“Anh…?!”
…
Khi anh tách hai chân cô ra, cơ thể anh đột ngột tiến vào mà không hề báo trước, điều đó khiến anh hưng phấn mà than nhẹ, ý cười trên gương mặt anh tựa như những cánh hoa anh đào đang rơi rụng trong giấc mơ.
Bạc Băng nhắm mắt lại, nước mắt nóng bỏng từ khóe mắt chảy dài xuống. Sự đau khổ trong cô lúc này không phải là bị anh khinh thường mà là cô tự oán hận chính bản thân mình, vì sao lại dễ dàng bị anh thuần phục đến mức cam tâm tình nguyện nằm dưới thân thể anh, vì sao bản thân cô vẫn còn khát vọng muốn bên anh cả đời, vì sao bản thân cô vẫn không muốn chia li thêm một lần nữa…
Đã sớm biết cho dù có trải qua những mâu thuẫn giày vò, thì kết quả vẫn là cô sẽ chọn con đường cùng anh triền miên trên giường quấn quýt, si mê.
Như vậy trước đây, tội tình gì cô lại buộc bản thân mình buông tay anh ra, rồi lại buộc anh buông tay cô ra.
…
Kích tình dâng cao như những ngọn sóng trùng trùng điệp điệp, cứ từng đợt từng đợt nối tiếp nhau mạnh mẽ ùa đến. Dưới thân thể anh, cô cuối cùng cũng hòa mình vào những đợt sóng tình ấm áp…
Anh cắn mút môi cô, từ say sưa đến cuồng nhiệt, anh xấu xa chiếm đoạt cơ thể cô triền miên không dứt…
Bạc Băng quên bẵng đi cô đang ở đâu, đắm mình đón ý nghênh hợp theo mỗi một lần xâm nhập của anh.
…
Bạc Băng không nhớ rõ anh yêu cô bao nhiêu lần, cuối cùng, anh kéo thân thể của cô đã mềm nhũn vì khoái cảm dục tình do anh mang lại ôm vào lòng, môi anh quyến luyến hôn môi cô, vuốt ve mái tóc của cô, hít thật sâu hương vị rất riêng biệt của cô…
Thân thể cả hai thấm ướt mồ hôi, da thịt nóng bỏng dính sát vào nhau, Bạc Băng quá mệt mỏi, cô thật sự rất muốn quên tất cả để thân thể mình một lần được chìm vào giấc ngủ, trong giấc mơ nhất định cô sẽ không có cảm giác đau khổ.
Nhưng khi nhắm mắt, cô lại nghĩ đến Ấn Chung Thiêm, nghĩ đến Dụ Nhân, và nhớ đến rất nhiều những việc trong quá khứ…
Thật sự rất buồn cười!
Bạc Băng cố nén sự đau đớn từ thân thể, cô ngồi xuống, nhặt quần áo của mình vương vãi trên sàn, mặc từng thứ từng thứ vào người, vuốt từng sợi tóc rối, sau cùng là vỗ vỗ vào đôi má vẫn còn trắng bệch.
Cô vừa toan xuống giường, anh đã nắm cổ tay của cô bằng một lực mạnh đến mức làm cô không thể giãy dụa.
“Điều anh muốn tôi đã cho anh rồi, anh còn muốn như thế nào nữa?” Cô hỏi.
Anh trả lời: “Rời xa anh ta đi.”
Bốp…!!!!
Bạc Băng tát một bạt tai lên má phải của anh, đây cũng chính là câu trả lời của cô.
Gương mặt anh hơi nghiêng về một bên, cười nói: “Nếu vị hôn phu của em mà biết được phương thức em dùng để cứu anh ta, không biết anh ta sẽ cảm thấy như thế nào?”
Cô nghiêng người hướng về phía anh, chóp mũi chạm nhẹ vào tai anh, vẻ mặt hơi mỉm cười nói: “Nếu người thân, bạn tốt, cùng đồng sự của anh mà biết anh cưỡng đoạt người nhà của phạm nhân, không biết họ sẽ cảm thấy như thế nào?”
Khóe miệng anh giật nhẹ, vẻ mặt tự giễu hiện ra.
Cô tiếp tục nói: “Diệp Chính Thần, anh đừng nghĩ đến việc đe dọa tôi một lần nữa! Dù có thịt nát xương tan, tôi cũng không muốn thấy anh thêm một lần nào nữa.”
Cô bước tới cửa, anh cất giọng nói một câu thật nhẹ nhàng: “Anh phải làm gì để có được em…”
…
Cô một mình lặng lẽ đi giữa ngã tư đường trong tâm trạng vô định, mặt đất khô khan trải đầy lá vàng.
Bên tai Bạc Băng văng vẳng câu nói cuối cùng của anh.
Gió bụi làm mờ đi những cảnh vật trước mắt.
***
Chạng vạng chiều, Bạc Băng vào phòng tắm đi tắm lại không biết bao nhiêu lần, rải rác khắp người cô là những dấu hôn không thể rửa sạch bằng nước, mùi hương của anh cũng xua mãi mà vẫn không đi.
Bạc Băng nằm trên giường, đầu cô choáng váng đau nhức, nhắm mắt lại nhưng cơn buồn ngủ lại hoàn toàn biến mất, thay vào đó trong đầu cô hoàn toàn là hình ảnh cô và anh quấn lấy nhau trên giường, từng tư thế, từng chi tiết… Thậm chí là từng biểu hiện trên gương mặt của anh cho dù là nhỏ nhất.
Haizzz! Vì cái gì cô phải như vậy…
Đàn ông, khi ở trên giường thì nói những lời nhớ thương với người phụ nữ đang cùng mình quấn quýt, khi xuống giường thì lập tức quên đến không còn một chút nào.
Phụ nữ, khi ở trên giường thì quên đi người đàn ông nằm cạnh mình, nhưng bước xuống giường, lại nhớ thương người đàn ông ấy đến ghi lòng tạc dạ.
Trong lúc Bạc Băng đang miên man suy nghĩ, di động của cô chợt vang lên, cô vội vàng ngồi dậy, liền nghĩ ngay là có tin tức mới về Ấn Chung Thiêm.
Mở điện thoại ra, trên màn hình hiện lên một dãy số lạ, với dòng tin nhắn: “Đói quá! Anh muốn được ăn một bát mỳ do em nấu.”
Cô đọc tin nhắn nhất thời trở nên thất thần, rồi chợt nhớ đến cây anh đào tỏa bóng ngoài cửa sổ năm đó, cây anh đào trước cửa sổ phòng anh cũng là trước cửa sổ phòng cô…
Cô và anh ở cùng một nhà trọ, phòng cô và anh chỉ cách nhau bởi một vách tường không cách âm.
Ban đầu, xuất phát từ sự lễ phép, mỗi lần cô làm thức ăn ngon đều mang sang cho anh một ít. Vào những ngày nghỉ, cô thường tỉ mỉ chuẩn bị các món ăn thật ngon, mời anh đến anh cơm.
Lâu ngày, việc anh đến phòng cô ăn uống đã trở thành thói quen.
Có một lần, vào nửa đêm, đã hơn mười hai giờ, anh từ bệnh viện trở về. Trực tiếp đến gõ cửa phòng cô: “Nha đầu, anh đói quá! Em nấu cho anh bát mỳ đi.”
Bạc Băng ngái ngủ mơ mơ màng màng đứng dậy mở cửa, dựa vào cửa cô dụi mắt: “Đã mấy giờ rồi, em nói cho anh biết nhé, đừng thấy em là khuê nữ mà tự tiện sai bảo nha!?”
Anh liếc mắt nhìn chiếc áo ngủ mỏng manh cô đang mặc trên người.
“Anh xem em như bà xã rồi anh sai bảo, em vui không?
Cô khép chặt áo ngủ, lườm anh một cái. Vừa nấu mỳ, vừa than vãn với vẻ xúc động: “Ai mà làm vợ anh, đời này xem như bỏ đi rồi!”…
Sự thật là, dù không là vợ anh cuộc đời cô cũng như đã hết.
Bạc Băng buông di động xuống, một lúc sau lại cầm lên, chậm rãi bấm phím: “Về nhà bảo vợ anh nấu.”
Một lát sau, cô lại xóa hết từng chữ, từng chữ một trong tin nhắn… Mặc thêm áo khoác vào, cô bước đến cửa sổ, vén bức rèm cửa lên.



3. Chương 3: Ký Ức Lan Tỏa



Không còn cảm giác buồn ngủ.
Mặc thêm áo khoác vào, Bạc Băng đi đến bên cửa sổ, vén bức rèm ra.
Từng cơn gió thổi nhè nhẹ lên mái tóc vẫn còn chưa khô mang đến cho cô một cảm giác mát lạnh. Cổ, bả vai và cả ngực đang đau rát như được làn gió mát lạnh kia xoa dịu, cảm giác cũng không còn là đau nữa…
Cách đó không xa, dưới ánh đèn đường vàng rực, một chiếc xe Hummer góc cạnh sắc nét với nước sơn đen bóng loáng đỗ ngay bên kia đường, Bạc Băng thầm nghĩ, sở hữu loại xe này ắt hẳn là một người đàn ông vô cùng mạnh mẽ và bất khả chiến bại(1).
(1) Bất khả chiến bại: không bao giờ thua
Cô không thể nhìn xuyên qua cửa kính để nhận biết có người ngồi bên trong hay không, nhưng chiếc xe vẫn chưa tắt máy, ống thoát khí của xe vẫn còn thổi ra từng đợt khói bụi nhè nhẹ, tan biến vào trong đêm tối…
Chiếc xe đỗ ngay bên cạnh một gốc cây Du già, lá cây đã úa vàng, ánh trăng chiếu vào mặt trên những tán lá, một vài lốm đốm nhỏ phát sáng như ánh sao.
Cô ngẩng đầu lên, nhớ đến trước kia, trước cửa nhà cô cũng có một gốc cây Du già như vậy, cứ đến giữa hè là cành lá lại xum xuê.
Ấn Chung Thiêm thường ngồi dưới gốc cây đọc sách, ánh mặt trời chiếu vào gương mặt anh ta, làn da trắng trơn bóng của anh ta như tỏa sáng, hàng mi rậm, sống mũi cao, nhìn thoáng qua anh ta mang dáng vẻ của một người hào hoa phong nhã.
Khi đó, bố cô và bố Ấn Chung Thiêm công tác cùng một bệnh viện, làm việc với nhau rất nhiều năm, tình bạn cũng theo đó mà phát triển, dần dà quan hệ giữa hai gia đình càng thêm tốt đẹp. Trong trí nhớ của cô, khi Ấn Chung Thiêm được bốn tuổi, anh ta rất cao lớn, trong suy nghĩ của cô, anh ta mãi mãi là một người anh trai đáng để cô ngưỡng mộ.
Bạc Băng không hề nghĩ tới, vào một buổi tối trước ngày cô tốt nghiệp đại học, Ấn Chung Thiêm đã bày tỏ tình cảm với cô trong một quán cà phê.
Trong không gian lãng mạn và yên tĩnh, anh ta mặc một bộ âu phục thẳng tắp, bỗng nhiên anh ta ra vẻ trầm tư, cô thì đang đau khổ vì bản thân tự nhiên chọn món cà phê Lam Sơn có vị thật khó uống, lòng lại suy nghĩ tại sao không cho thêm đường hay sữa vào cà phê nhỉ.
Bỗng nhiên cô nghe thấy Ấn Chung Thiêm nói với cô rằng thực ra anh ta đã thích cô từ rất lâu, cô ngẩng đầu cười nhìn anh ta, vừa có ý định khen anh ta có khiếu hài hước, thì lại thấy anh ta cầm thìa cà phê lên, lúc khuấy đều cà phê trong tác tay anh ta run run vì căn thẳng, một chút biểu hiện đùa giỡn cũng không có.
Một lát sau, Bạc Băng khiếp sợ, cô cuống cuồng lắc đầu: “Anh đừng nói đùa.”
Thật ra, Ấn Chung Thiêm là mẫu người đàn ông lý tưởng để chọn làm chồng, ngoài ngoại hình chỉnh tề, lễ phép tao nhã, anh ta còn là mẫu người có ý chí cầu tiến. Sau khi tốt nghiệp đại học, anh ta được nhận vào làm nhân viên công vụ quốc gia, sau đó được chính phủ điều đến văn phòng trong một thành phố, tương lai rộng mở.
Có lẽ do ảnh hưởng từ các tiểu thuyết ngôn tình độc hại cuối cùng cô vẫn nghĩ hương vị của tình yêu trong cô chính là: “Muốn ngừng mà không được”
Cô đang chờ đợi một người đàn ông, một người có thể làm cho cô vừa gặp đã yêu, gặp lại càng yêu mãnh liệt hơn, có thể vì anh mà sống, vì anh mà chết, vì yêu anh mà ruột gan đứt từng đoạn nhưng lại không hề oán, cũng chẳng hối hận! Nhưng mà, đã trôi qua bốn năm đại học, số mệnh đào hoa của cô vẫn không hề gặp dịp, ngay cả bóng dáng chân mệnh thiên tử cũng chưa xuất hiện, tuổi thanh xuân của cô cứ thế mà trôi qua một cách vô vị.
***
“Tiểu Băng! Chung Thiêm là người đàn ông tốt như vậy mà con lại từ chối, mẹ thật sự không biết con muốn tìm mẫu đàn ông như thế nào?… Dạng đàn ông đẹp trai vẻ bề ngoài chỉ như chiếc gối thêu hoa, trông được nhưng không dùng được. Dạng công tử có tiền thì không đáng tin cậy! Chung Thiêm…”
Sau khi cô từ chối Ấn Chung Thiêm được một thời gian, vừa thấy mặt Bạc Băng, mẹ cô cứ luôn mà giáo huấn không ngừng.
Bạc Băng bị mẹ rầy rà một hồi thật sự chịu không nổi, cô cắt đứt lời nói thao thao bất tuyệt phía sau bằng câu trả lời: “Con muốn tìm một người quân nhân.”
“Quân nhân?” Mẹ cô vừa nghe được, liên tiếp lắc đầu.
“Những người tham gia Quân đội ngay cả tự do của bản thân cũng không có, sao có thể quan tâm chăm sóc cho con, nếu con vẫn còn ý định kết hôn với quân nhân thì không cần chuẩn bị dọn ra ở riêng đâu…”
Sau đó bà lại tiếp tục thao thao bất tuyệt, đưa ra đủ thứ dẫn chứng cụ thể cho thấy Quân nhân không có gì là tốt!
Mặc kệ Quân nhân có bao nhiêu khuyết điểm, cô vẫn cứ thích đấy!
Cứ nghĩ đến dáng vẻ một người đàn ông khi mặc quân phục màu xanh, tư thế độc lập tuyệt vời cùng với dáng vẻ nghiêm trang mạnh mẽ, đó chắn chắn là một kiệt tác khiến cho thể xác lẫn tinh thần của Bạc Băng lúc nào cũng nhộn nhạo.
Nếu bắt đầu điệp khúc “Yêu”… Cô sẽ cẩn thận cởi bỏ từng cúc áo của anh, nghĩ đến đây nước bọt thèm thuồng của cô liền tràn ra, chỉ hận sao ngay lập tức không xuất hiện một người Quân nhân để cô lao đến giúp anh cởi cúc áo…
…
Bị mẹ cô cằn nhằn suốt mấy tháng, cô thật sự không nhịn được nữa, để bảo hộ lâu dài cho chiếc màng nhĩ phải làm việc mệt nhọc của mình, để tránh việc chưa đến trăm tuổi già đã bị điếc, cô cắn răng quyết định một mình đơn độc đến Nhật Bản tiếp tục việc học.
Điều này đối với bố của cô mà nói cũng là viết tiếp kì danh của ông, giúp ông cứu vãn sự nghiệp đang từ từ xuống dốc.
Ông nhất thời cảm động, đem toàn bộ số tiền tích góp được hai mươi mấy năm trời đều đưa hết cho cô và nói: “Con hãy đi đi, qua bên đó nhớ chăm sóc bản thân cho thật tốt.”
Cứ như vậy, ba năm trước, tâm hồn thuần khiết nhất của cô, nguyện vọng đẹp đẽ nhất của cô… Cuối cùng cô cũng gặp được người đàn ông định mệnh của cuộc đời mình, cô đã được nếm trải cảm giác một khi đã yêu cho dù muốn ngừng cũng không thể ngừng được.
***
Trải qua mấy tháng tìm trường và làm thủ tục nhập học, Bạc Băng chính thức bước đến vương quốc trong giấc mơ của cô.
Đến Nhật Bản, ngày hôm sau, một đàn anh lớp trên dẫn cô đến trường đại học y ở Osaka gặp Phó giáo sư. Lần đầu tiên Bạc Băng đến gặp Phó giáo sư, cả tiếng Nhật và tiếng Anh cô nói chưa đến ba câu, giáo sư vừa nghe nói rằng cô có ý học nghiên cứu sinh, ông ta liền tỏ thái độ như hận không thể dẫn cô đến phòng thí nghiệm ngay lập tức, giống như sợ cô bỏ chạy mất.
Vào buổi chiều cùng ngày, ông ta gấp gáp liên hệ với văn phòng giúp cô hoàn thành các thủ tục nhập học, chính thức bố trí cho cô làm việc tại phòng thí nghiệm của ông ta.
Bạc Băng kín đáo thăm dò ý kiến của Phó giáo sư: “Thưa thầy, cuối năm nay sẽ có cuộc thi nhập học, em phải thi mới được thông qua. Nhỡ em không qua được, thì phải làm thế nào?”
Sau đó vị giáo sư già liên tục trả lời: “Không thành vấn đề, không thành vấn đề! Tôi sẽ tích cực tiến cử em, nhất định sẽ qua thôi.”
Bạc Băng có điểm không hiểu, hồ sơ lý lịch của cô không có gì đặc biệt, điểm thành tích của cô ở đại học cũng chỉ khá tốt, may mắn là điểm thí nghiệm GRE của cô khá cao, nhưng để giáo sư đặc biệt tín nhiệm tiến cử thì đúng là có chút khoa trương, vì lý do gì mà Phó giáo sư muốn chọn cô?
Hay là… Ông ta muốn dùng “quy tắc ngầm” với cô?
Vừa nghĩ đến một cảnh trong bộ phim nhựa Nhật Bản, Bạc Băng liền toát mồ hôi lạnh.
Lo lắng đề phòng một thời gian sau cô mới biết được, ở Nhật Bản, có thể nói bác sĩ là một nguồn tài nguyên khan hiếm. Sinh viên trường y vừa tốt nghiệp đã được các bệnh viện lớn mời về công tác, có những gia đình giàu có tiền tiêu không hết, lại có thêm tấm lòng cao thượng mới tiếp tục theo đuổi sự nghiệp học hành tại Nhật, ở lại trường đào tạo chuyên sâu. Cho nên, viện nghiên cứu y học của trường đại học Osaka vài năm gần đây liên tục thiếu các sinh viên tình nguyện, các giáo sư lớn tuổi rất đau đầu trong việc chiêu sinh cho viện nghiên cứu.
Vì đảm bảo số lượng sinh viên, cho đến thời điểm này các học viên tham gia dự tuyển trong các cuộc thi nhập học của viện nghiên cứu y học Osaka, đều có chỉ số đậu là trăm phần trăm. Dẫu có muốn thi trượt, giáo sư cũng không đồng ý!
Lúc đầu, cô còn nghĩ đến quê hương, muốn từ từ rồi mới gia nhập lực lượng nghiên cứu sinh, nhưng tình thế bây giờ thật sự làm cho người ta không khỏi có muôn vàn xúc động.
…
Đến Nhật Bản được một thời gian, ở diễn đàn lưu học sinh của trường đại học Osaka, Bạc Băng quen được Tần Tuyết là sinh viên kinh tế.
Tần Tuyết rất tốt, là mẫu người đẹp điển hình của vùng Giang Nam, nước da trắng nõn nà, dịu dàng lịch sự, giọng nói đậm chất Giang Nam êm ái, mềm mại như nước. Nghe nói cô ấy rất thích khiêu vũ, một điệu nhảy nhẹ nhàng lả lướt làm cho không biết bao nhiêu sinh viên nam điêu đứng, đổ xô theo đuổi. Bạc Băng và Tần Tuyết rất hợp ý nhau, hai người nhanh chóng trở thành bạn tốt.
Với sự giúp đỡ của Tần Tuyết, Bạc Băng xin chuyển đến ở tại khu nhà trọ của lưu học sinh.
Đó là một tòa nhà kiến trúc đã lâu năm, trải qua nhiều lần sửa chữa, trên mặt tường không thể xóa hết vết tích của thời gian, nhưng điều này hoàn toàn không ảnh hưởng đến chất lượng phòng trọ, bên trong phòng là một không gian vô cùng thoáng mát và sạch sẽ.
Phía trước nhà trọ là một cái hồ màu xanh lam, giữa hồ có tòa tháp bằng đá, vào giữa trưa ngày hè thường có các chú rùa ghé vào trên tháp để hưởng thụ bóng mát. Phía sau nhà trọ là một rừng cây, cứ đến đầu xuân, những cây anh đào sẽ nở rộ những bông hoa tuyệt đẹp.
Phòng của Bạc Băng là phòng cuối cùng ở tầng ba, nơi sâu nhất của hành lang lộ thiên. Đứng trước cửa phòng, cô vô tình đưa mắt nhìn lên phòng kế bên, trên vách cửa là một cái tên hiên ngang mạnh mẽ: Diệp Chính Thần. Vừa thấy đã biết ngay là tên của một người Trung Quốc, thật là tốt nha.
Cô quay đầu, có ý muốn hỏi Tần Tuyết có biết người đó hay không, nhưng chỉ thấy cô ấy nhìn cái tên trên cửa kia, nhìn đến thất thần một lúc lâu.
“Tiểu Tuyết?” Bạc Băng gọi.
Tần Tuyết lấy lại tinh thần, nhìn cô xấu hổ cười: “Vào trong thôi.”
Bạc Băng mở cửa phòng, đặt hành lý xuống. Căn phòng rộng hai mươi mét vuông được trang hoàng khá đơn giản. Chẳng những có bàn, trong phòng còn có chiếc giường đôi, ti vi, tủ lạnh, máy giặt, lò vi ba, một vài vật dụng trong gia đình, đồ điện… Tất cả đều đầy đủ. Đúng là không phí một tháng mấy ngàn nhân dân tệ của cô mà.
Rảo bước vòng vòng trong phòng, cô mở cửa sổ ra, một làn gió mát mang theo mùi hương cỏ xanh ùa vào khắp phòng.
Trong nháy mắt, Bạc Băng đã cảm thấy yêu thích nơi này.
Đây là ngôi nhà riêng đầu tiên của cô, không có lời la rầy hằng ngày của mẹ, cũng không có sự ràng buộc của bố, là thế giới chỉ riêng của cô, là nơi ẩn giấu những điều bí mật của tuổi thanh xuân…
***
Ngày đầu tiên chuyển đến nhà trọ, cô làm quen với tất cả các học sinh người Trung Quốc ở gần đó, chỉ có duy nhất cái tên Diệp Chính Thần sát vách phòng cô hơn một đêm vẫn chưa trở về. Liên tục mấy ngày tiếp theo, cô vẫn không thấy anh ta về, Bạc Băng hoài nghi có lẽ anh ta đã chuyển đi nơi khác.
Cô bước xuống dưới lầu hỏi thăm chị Lưu, chị ấy nói: “Diệp Chính Thần?! Rất đẹp trai nha! Em cần phải cách xa cậu ta một chút, cậu ấy là dạng công tử đào hoa điển hình đấy, yêu thích nhất chính là hai thứ: Xe hàng hiệu và người đẹp.”
Bạc Băng cười cười nhìn Tần Tuyết đang ngồi bên cạnh, nói đùa: “Vậy nhất định là anh ta thích Tần Tuyết rồi.”
Ánh mắt Tần Tuyết lướt qua người cô, rồi mi mắt cụp xuống. Cô đột nhiên nhớ đến ngày đầu tiên khi Tần Tuyết đưa cô đến đây, biểu hiện của cô ấy khi thấy tên Diệp Chính Thần có chút mơ hồ, dường như có điều gì đó mà Bạc Băng vẫn chưa biết.
Sau đó, Bạc Băng cố ý nhắc đến Diệp Chính Thần trước mặt Tần Tuyết, cô ấy lại nói cho cô biết: “Anh ta là một người đàn ông khó hiểu, cậu mãi mãi không bao giờ biết trong lòng anh ta đang suy nghĩ điều gì.”
Bạc Băng có ý định nói cho Tần Tuyết biết: Theo góc độ sinh lý học, đàn ông và phụ nữ không cùng tư duy suy nghĩ, phụ nữ mãi mãi không bao giờ đoán ra đàn ông đang nghĩ điều gì, cũng như đàn ông cũng không bao giờ đọc được suy nghĩ của phụ nữ.
Nhưng… Thấy tâm trạng Tần Tuyết không được tốt cho lắm, cô lại nuốt lời nói đó vào trong lòng.
Vài ngày sau, anh Phùng và chị Phùng ở tầng năm hẹn những hàng xóm xung quanh đến phòng ăn sủi cảo với lí do hoan nghênh những thành viên mới gia nhập đại gia đình tập thể của bọn họ.
Tất cả mọi người cùng nhau ngồi vây quanh một chỗ làm sủi cảo, các chị em phụ nữ ngồi gần nhau nên không tránh khỏi việc tụ họp lại là nói chuyện phiếm, một nữ sinh mới đến nhắc đến Diệp Chính Thần: “Nghe nói nhà trọ chúng ta có một soái ca rất là đẹp trai nha, không biết có đúng hay không?”
“Có phải người cậu nói là Diệp Chính Thần không? Anh ta không chỉ đẹp trai bình thường, mà là đẹp đến chết người đó nha.” Một bạn nữ sinh khác cũng miêu tả hình dáng của Diệp Chính Thần với vẻ đẹp làm người khác điên đảo, chỉ hận sao không thể dùng những từ ngữ kinh điển để diễn tả anh ta, Bạc Băng nghe được như thế thì bất ngờ ngẩn người, trợn mắt, há mồm nhìn cô bạn.
“Tớ nghe nói anh ta tán gái rất cừ, từ trước đến nay, chưa lần nào thất bại…”
Tiểu Lộ gắp một miếng sủi cảo thở dài: “Đàn ông như thế là độc dược, vô cùng kịch độc.”
Bạc Băng âm thầm cảm thấy mình may mắn, cô thì học y. Mặc dù không cẩn thận để bị trúng độc, cũng không đến nổi chết thảm.
Chị Phùng là người hay nói hay cười cũng gia nhập với hội chị em phụ nữ, nhân dịp Tần Tuyết chưa đến chị ấy lặng lẽ hỏi: “Diệp Chính Thần và Tần Tuyết đang cặp kè với nhau có phải không?”
“Phải vậy không?”, Bạc Băng có chút bất ngờ, cô chưa từng nghe Tần Tuyết nói nha.
“Bọn họ có quan hệ mờ ám không phải chỉ mới ngày một ngày hai.” Tiểu Lộ nói. “Rốt cuộc là như thế nào???Ai mà biết được.”
“Đừng nói lung tung, không có chuyện đó đâu!” Vừa lúc đến lấy sủi cảo, lời nói của anh Phùng làm gián đoạn cuộc tám chuyện của hội phụ nữ: “Giữa Diệp Chính Thần và Tần Tuyết không có việc gì hết.”
“Anh Phùng! mấy ngày nay Diệp Chính Thần đi đâu thế, chả thấy bóng dáng anh ta đâu?”
Lại có người hỏi: “Tối nay anh ta có đến hay không?”
“Cậu ta và giáo sư đi Tokyo tham gia hội thảo và nghiên cứu rồi, chắc hai ngày nữa mới về đến đây.”
Bạc Băng bừng tỉnh.
Thực tế chứng minh, sau này có hỏi thăm sự tình gì, tốt nhất vẫn nên tìm đấng trượng phu thì sẽ chính xác hơn nhiều.
***
Nghe những lời đồn đại về Diệp Chính Thần, cô càng thêm tò mò.
Mỗi ngày cô đều hy vọng, có thể được gõ cửa phòng sát vách. Haizz, sớm muộn gì cũng có cơ hội thôi… Đáng tiếc là vẫn không có người trả lời, cô dán lên cửa một tấm giấy ghi chép, vài ngày sau giấy vẫn còn nguyên…
Bạc Băng cảm thán trong lòng: “Haizz! Anh đẹp trai à! Anh trở về sớm một chút có được không, thiếu internet tôi sống không nổi đây!”
***
Khó có được một ngày nghỉ, Bạc Băng lễ phép gõ cửa phòng Diệp Chính Thần một lần nữa nhưng vẫn không thấy ai trả lời, cuối cùng Bạc Băng quyết định, trước mắt phải giải quyết vấn đề cơm no áo ấm cái đã, sau đó trở về tiếp tục đau khổ chờ đợi. Vì thế, Bạc Băng đã nhờ A Tam – Một người Ấn Độ ở phòng thí nghiệm phía trên giúp cô vẽ một tấm bản đồ, để cô đi tìm nơi huyền thoại trong truyền thuyết, đó chính là siêu thị.
A Tam nói nơi đó rất gần, đi bộ chừng nửa giờ là đến. Bạc Băng đau khổ đi bộ đã hơn một giờ, một phần bóng dáng của cái siêu thị huyền thoại ấy cũng chưa thấy đâu.
Tháng mười ở thành phố Osaka, đã vào cuối thu, tiết trời u ám. Cô đứng ở ngã tư đường, nhìn về con đường dài đằng đẵng phía trước, thở dài than vãn: Sớm biết thế này, lúc trước cố gắng học thật tốt môn địa lý thế giới a!
…
Ngay lúc Bạc Băng không biết phải làm sao, thì bỗng nhiên, một chiếc xe kiểu dáng thể thao sáng lóa cả mắt dừng ngay bên cạnh cô.
Kính xe được hạ xuống, một gương mặt so với chiếc xe chói lóa kia còn đẹp mắt hơn vạn lần đang tươi cười nhìn cô, đầu đôi lông mày rậm hơi nhếch lên, chiếc mũi cao thẳng, đường nét khuôn mặt góc cạnh lộ rõ vẻ lạnh lùng, tuy nhiên ánh mắt hẹp dài sáng lấp lánh lại lóe lên sự êm dịu, nhu hòa. Trong nhất thời, Bạc Băng nhìn chàng trai đối diện đến mức thất thần, cô hoàn toàn quên đi bản thân mình đang ở đâu.
“Có cần giúp không?” Anh chàng điển trai đó dùng tiếng Nhật hỏi cô.
Bạc Băng nhớ đến Tần Tuyết đã từng nói, người Nhật Bản có thói quen hay giúp đỡ người lạ, nhất là chỉ đường, nhớ như thế cô liền chạy nhanh đến hai tay giơ bản đồ lên, chỉ vào tên siêu thị trên bản đồ, dùng hết vốn tiếng Nhật của mình để hỏi: “Siêu thị này đi như thế nào?”
Anh chàng đẹp trai huyên thuyên nói một tràng, tốc độ phát âm đặc biệt nhanh.
Cơ bản là khả năng nghe của cô không tốt nên cô không hiểu anh ta đang nói gì. Để cứu vãn tình hình hiện tại của mình, cô quyết định đổi lại dùng tiếng Anh để hỏi: “Thật sự xin lỗi, anh có thể nói tiếng Anh không?”
Anh ta nhìn cô đánh giá một chút, ánh mắt đó đã có hơn ba phần mang ý thú vị.
Xem ra anh ta không biết tiếng Anh rồi, cô vừa định thu hồi cánh tay đang cầm bản đồ, thì cô nghe thấy một tràng tiếng Trung vang lên rất rõ ràng: “Lên xe đi, tôi đưa cô đi!”
Bạc Băng có chút do dự, nhưng niềm tự hào dân tộc đang bùng nổ mạnh mẽ trong cô, trong lòng cô phấn khởi reo vang: Biết ngay là Nhật Bản không thể sản sinh ra một chàng trai thuộc hàng cực phẩm nhân gian như vậy đâu!!!
“Cám ơn!” cô mừng rỡ bước lên xe.
….
“Cài dây an toàn vào!” anh chàng đẹp trai chu đáo nhắc nhở cô.
“Uhm!” cô vừa cài dây an toàn xong, anh ta liền nhấn ga, chiếc xe liền chuyển phương hướng, quay ngược 180 độ.
“Cô tới Nhật Bản được bao lâu rồi?”
“Vừa tới được hai tuần.”
“Cô đến Nhật Bản để làm gì?”
“Để học.” Bạc Băng bổ sung thêm: “Đại học Osaka.”
“À?” Anh xoay người nhìn cô: “Cô học ở học viện nào?”
“Viện y học.”
“Ngành y!” trên mặt anh có thêm vài phần thân thiết: “Tôi cũng học ngành y!”
“Trùng hợp vậy sao?!” Bạc Băng thật sự nhìn không ra anh là sinh viên y học: “Anh ở phòng nghiên cứu nào?”
“Phòng nghiên cứu Tanaka”
“Tanaka…” Bạc Băng cẩn thận nhớ lại một chút.
“Tôi ở phòng nghiên cứu Fujiko, hình như phòng nghiên cứu của tôi dưới lầu phòng nghiên cứu của anh!”
Không biết vì nguyên nhân gì, khi anh chàng đẹp trai nghe được ba từ “Fujiko” thì xoay qua nhìn cô một cái, ánh mắt sâu sắc như muốn nhìn thấu nội tâm cô.
Nhận thấy ánh mắt anh nhìn cô, Bạc Băng nhất thời không biết phải làm sao, cô xoay mặt cười nhìn anh rồi khom lưng nói: “Sư huynh! Về sau xin anh chiếu cố nhiều hơn!”
“Đừng khách sáo. Tên tôi là Diệp Chính Thần, nên xưng hô với cô thế nào đây?”



4. Chương 4: Quá Khứ Hạnh Phúc



Diệp Chính Thần?!
Vừa nghe được ba chữ được thốt ra từ chính đôi môi đẹp đẽ của anh, Bạc Băng không nhịn mà đưa mắt nhìn đầu đến chân, đánh giá người hàng xóm mới trong truyền thuyết của cô.
Có lẽ như anh ấy vừa từ hội thảo trở về, trên người vẫn còn đang mặc một bộ Âu phục màu đen với áo sơ mi trắng, vẻ mặt lễ độ, ôn hòa, khiêm tốn, không hề có biểu hiện phiền chán. Suốt đường đi, cô trộm quan sát anh. Căn cứ vào giá trị của chiếc xe xa xỉ này, cô nhận thức anh chàng này không phải con nhà tài phiệt thì cũng là con của cán bộ cao cấp.
Khó trách tại sao Diệp Chính Thần lại có nhiều phụ nữ theo đổi như vậy, đơn giản là vì phụ nữ không thể chống lại sự quyến rũ của anh, vẻ ngoài đẹp trai, có tiền, lại học ngành y trong một trường đại học nổi tiếng. Đây đúng là mẫu nam chính điển hình trong những cuốn tiểu thuyết ngôn tình.
“Xin chào, anh có thể gọi tôi là Bạc Băng.” Cô nói.
“Bạc Băng, cái tên nghe rất êm tai.” Nhìn phản ứng bình thản của anh, xem ra anh chưa thấy tờ giấy ghi chép của cô rồi.
Cô vừa muốn nói thêm, thì anh dừng xe lại, chỉ tay về phía siêu thị nói: “Chính là ở đây”
Cô chăm chú đối chiếu nơi này với bản đồ, khó trách cô không thể tìm thấy, A Tam đã vẽ cho cô một bản đồ sai phương hướng.
“À… Xin hỏi, lát nữa anh có đi đâu nữa không?” Bạc Băng khéo léo hỏi, cô rất hy vọng anh sẽ về nhà trọ, như vậy cô có thể đi nhờ xe anh về rồi.
Đối với câu hỏi của cô, anh bày ra vẻ mặt khó hiểu, nhưng đó không phải là biểu hiện phản cảm, anh khách khí trả lời cô: “Lát nữa tôi sẽ về nhà trọ.”
Bạc Băng nở nụ cười, dò xét anh: “Anh có vội không? Có thể chờ tôi một lát được không?”
Anh chớp mắt, trên môi nở một nụ cười xấu xa, ánh mặt trời chiếu sáng vẻ anh tuấn của anh làm toát lên nét phóng đãng không kềm chế được: “Nếu cô muốn đến nhà trọ của tôi, tôi cũng không ngại đâu.”
A! Nói như vậy chẳng khác nào anh chính là dạng công tử đào hoa nha.
Bỗng nhiên, Bạc Băng cảm thấy người hàng xóm mới này của cô có chút ý tứ mờ ám, thế nên cô cũng trêu anh: “Cũng được!”
Câu trả lời của Bạc Băng làm Diệp Chính Thần hơi sửng sốt, anh dùng ánh mắt mê hoặc dõi theo cô vào siêu thị.
Bên ngoài, đang có một anh chàng đẹp trai chờ đợi nên Bạc Băng không dám lãng phí thời gian. Cô mua mì và trứng gà bằng tốc độ nhanh nhất, chỉ một lát sau cô đã bước ra khỏi siêu thị, quả nhiên anh vẫn còn đang chờ cô. Chỉ là ánh mắt bình thản ban đầu của anh chàng có thêm một chút bốc đồng, một chút suy nghĩ thật chuyên tâm.
Cô vừa bước vào xe, anh không hỏi thêm bất kì điều gì mà nhanh chóng khởi động xe, tiến thẳng về nhà trọ.
Chưa đến mười phút sau, xe anh đã tiến vào khu nhà trọ, có thể thấy rằng loại xe đắt tiền này thịnh hành là một chuyện hoàn toàn hợp lý, nó không phải chỉ đơn thuần là được dùng để phô bày sự giàu sang.
Khi Diệp Chính Thần bước xuống xe, Bạc Băng mới phát hiện ra rằng anh rất cao, quần áo rất vừa vặn, bộ Âu phục màu đen khoác lên người anh hoàn toàn phù hợp trong việc thể hiện thân hình cao ráo, thon dài đến hoàn mỹ của anh.
Ánh hoàng hôn cuối ngày chiếu lên người anh, mặc dù ánh sáng mang màu sắc u ám của chiều muộn nhưng khi chiếu rọi vào thân ảnh ấy lại long lanh một cách kì lạ.
Bạc Băng có chút ngẩn ngơ, đến nỗi cô quên cả nói chuyện trong suốt quá trình đi theo anh lên lầu, mãi cho đến khi đứng trước cửa phòng trọ của anh, Diệp Chính Thần mới quay đầu liếc cô một cái, dường như có vài điều còn chưa xác định rõ ràng, lại giống như chuẩn bị muốn nói gì đó.
Bạc Băng mỉm cười nhìn anh, cô vươn tay chỉ lên cửa phòng anh, anh nhìn theo hướng cô đang chỉ, trên đó có một tờ giấy ghi chép, mặt trên tờ giấy là hàng chữ được viết ngay ngắn bằng tiếng Hán:
“Xin chào, tôi tên Bạc Băng, là người ở cạnh phòng anh. Phải một thời gian nữa tôi mới có thể kết nối được internet, trước mắt tôi có thể sử dụng nhờ đường dây internet của anh được không? Cám ơn.
P.S: Phương thức liên hệ: XXXXXX
Người viết: một gương mặt tươi tắn đáng yêu…”
…
Diệp Chính Thần xem hết tờ giấy, quay lại nhìn cô, nở một nụ cười thật tươi.
Bạc Băng không thể không thừa nhận, khi anh cười sẽ để lộ ra một gương mặt cực kì mê hoặc, khóe miệng cong lên, đôi mắt hẹp dài khép lại một nửa, toát ra dáng vẻ của một chàng trai bí ẩn.
“Cô bé! Giỡn với anh hả?”
Bạc Băng nhìn anh nở một nụ cười đáng yêu: “Em thật sự hy vọng phòng trọ của anh… Có thể giúp em kết nối internet.”
Ý cười trên môi anh càng đậm, anh rất phong độ mở cửa phòng: “Em vào đi!”
Bước vào phòng anh, ánh mắt Bạc Băng chợt sáng ngời.
Trước mắt cô là chiếc rèm cửa màu xanh nhạt dài chấm đất, che phủ toàn bộ cửa sổ, ánh mặt trời khi xuyên qua cửa sổ rọi vào phòng lại trở thành màu xanh nhạt nhẹ nhàng, khoan khoái bao phủ lấy khắp căn phòng.
Trên giường đệm và chăn cũng là một màu xanh nhạt, chăn không xếp lại mà được trải rộng phủ lên giường, trên đó hoàn toàn không thấy được bất kỳ một nếp gấp hay vết bẩn nào.
Trên bàn học của anh, ngoại trừ một chiếc laptop Apple cùng vài cuốn sách y học thì không còn bất kì thứ gì khác. Bạc Băng tùy ý đi lướt qua toilet, cạnh bồn rửa mặt là những món vật dụng vệ sinh cá nhân được sắp xếp gọn gàng, ngăn nắp.
Cô biết người học y đều ưa thích sạch sẽ, nhưng những người có thói quen sống ngay ngắn trật tự như thế này thì thật sự không nhiều… Trừ khi…
Đầu cô bắt đầu nóng lên… Trừ khi anh tốt nghiệp đại học quân y.
Quân y?! Bên trong đã có khí phách của quân nhân, bên ngoài còn thêm khí chất nho nhã và tinh tế của một bác sĩ, đúng là một người đàn ông kinh điển trong những người đàn ông kinh điển nha! Trong lòng Bạc Băng bỗng chốc nhộn nhạo hẳn lên…
Diệp Chính Thần cởi áo khoác Âu phục bên ngoài vắt lên tủ, rồi lại tùy tiện cởi hai cúc áo sơ mi, sau đó anh xắn tay áo sơ mi lên đến khuỷu tay.
Ngay lập tức, trên người anh toát ra một phong thái cởi mở nhưng vô cùng cuốn hút.
Cô cảm thấy trên con người anh có tư chất quân nhân mà đúng lí không nên có, nhưng đó lại chính là điểm cuốn hút đối với phụ nữ.
Trong lúc Bạc Băng còn đang nghiên cứu, cân nhắc chưa ra khí chất trên người anh, thì anh mở ngăn kéo, lấy ra một tờ giấy và bút, anh viết nhanh trên mặt giấy tài khoản và mật mã.
“Đây là tài khoản và mật mã internet của anh, về sau em không cần đăng kí internet mới, em dùng tài khoản này là có thể…” Nói xong, dường như nhớ đến điều gì đó, anh hỏi: “Đúng rồi, em có biết cách cài đặt không?”
Cô nghĩ chỉ cần vào mạng được là tốt rồi, không cần thiết phải cài đặt rắc rối như vậy a.
“Cài đặt cái gì?”
Vừa nghe đến câu hỏi này là biết ngay cô là người mù vi tính.
“Để anh cài đặt giúp em.”
“Phiền anh rồi! Sư huynh” Bạc Băng vừa xoay người định bước ra ngoài, cô liền thấy bóng dáng của Tần Tuyết. Bạc Băng quay đầu nhìn về phía Diệp Chính Thần thì bắt gặp gương mặt suy tư của anh. Hiểu được ý tứ của anh, cô liền nói: “Khi nào anh rảnh thì giúp em cài đặt cũng được.”
“Được rồi, tối nay anh qua.” Diệp Chính Thần vừa nói, vừa đưa Bạc Băng ra cửa.
Anh đưa cô tới cửa, Tần Tuyết vừa có ý nhấn chuông thì gặp ngay Bạc Băng đang bước ra, cô ấy kinh ngạc nhìn Diệp Chính Thần. Bạc Băng cảm thấy được khóe miệng của Tần Tuyết dường như đang giương lên cười, một nụ cười rất nhạt. Mà nếu như không để ý kĩ thì rõ ràng thì chẳng thể nào nhìn thấy được, nhất định là ảo giác rồi.
Vì không có ý gián đoạn cảnh người khác đoàn tụ, chi bằng vì tình bạn xa cách mấy ngày, cô chào hỏi Tần Tuyết bằng vài câu đơn giản rồi lập tức tránh đi nơi khác.
…
Bạc Băng trở về phòng mình, cô vẫn chưa cởi giầy thì chợt nghe được giọng nói đầy vẻ chất vấn của Tần Tuyết từ phòng cách vách truyền đến: “Diệp Chính Thần, ý của anh là gì?”
Giọng nói của Tần Tuyết không lớn, nhưng bởi vì âm thanh sắc bén nên vô cùng rõ ràng. Thêm vào đó là do kiến trúc nhà trọ được thiết kế để hạn chế thương vong khi Nhật Bản có địa chấn nên vách tường được xây dựng bởi một vật liệu đơn giản, đương nhiên là độ cách âm cũng rất kém.
“Rõ ràng là anh đang trốn tránh em!” Âm thanh của Tần Tuyết lại như được nâng cao thêm hai mươi đề-xi-ben nữa.
“…” Bạc Băng không nghe thấy Diệp Chính Thần trả lời, có thể thấy rằng thái độ của anh lúc này đang không được tốt cho lắm.
“Anh đang trốn tránh em, ngay cả điện thoại của em anh cũng không nhận…”
“….”
“Anh đừng nghĩ là em không biết gì hết, thật ra tối hôm qua anh đã về rồi, anh về cùng với Tanaka Yuko. Tối hôm qua anh ở cùng với cô ta, có đúng không?”
Nghe được một câu như thế, Bạc Băng suýt chút nữa thở không ra. Đàn ông bên ngoài lêu lổng bị bạn gái bất quả tang. Aizz! Thảm rồi nha!
Lòng hiếu kì bị kích động, để nghe được rõ ràng hơn, Bạc Băng tiến lại gần toilet – nơi âm thanh phát ra rõ nhất.
“Đúng!” Cô cuối cùng cũng nghe thấy câu trả lời của Diệp Chính Thần, âm thanh trầm thấp mà lại dứt khoát vô cùng.
“Tối hôm qua tôi qua đêm cùng với cô ấy thì sao, tôi ở Tokyo mấy ngày nay mỗi ngày đều ngủ cùng giường với cô ấy. Cô hài lòng chưa?”
“Anh! Anh…”
“Nếu cô muốn ở cùng với tôi, thì tối nay có thể đến, tôi không để ý đâu!”
“Vô sỉ!” Giọng nói của Tần Tuyết mang theo vẻ uất ức nghẹn ngào pha lẫn cả sự hỗn loạn.
“Hiện tại cô biết cũng chưa muộn đâu!”
Tần Tuyết bật khóc chạy đi, bóng dáng cô ấy nhanh chóng biến mất ở phía cuối hành lang.
Nước mắt của Tần Tuyết như mang theo sự tích tụ đau khổ của ngàn năm, còn có thể van xin thêm gì nữa?!
…
Đây là ngày đầu tiên Bạc Băng quen biết Diệp Chính Thần.
Anh ấy đúng là điển hình của một công tử đào hoa nha!
Có thể ngày hôm qua, anh ấy đối với bạn rất mực dịu dàng, nhưng hôm nay, anh ấy vẫn có thể mây mưa trên giường với người phụ nữ khác.
Bạn không được oán, không được hận, đơn giản bởi vì trong quá trình quen biết, anh ấy chưa bao giờ có ý định che giấu bản chất bỉ ổi của bản thân, thậm chí dường như anh ấy còn tinh tường để cho bạn ngầm hiểu rằng: “Anh ấy chỉ cho bạn ngày hôm nay, không có chuyện hứa hẹn trong tương lai…”
Một khi đã lựa chọn anh ấy, bạn nên biết sẽ có kết quả như thế nào!
Bạc Băng không hiểu vì sao Tần Tuyết vẫn muốn yêu thương anh, chẳng nhẽ cô ấy hy vọng sẽ có một tình yêu khắc cốt ghi tâm từ cuộc tình cảm ngắn ngủi vừa hiện diện kia sao?
***
Vì Tần Tuyết, Bạc Băng cảm thấy có một chút oán hận xót thương trong chốc lát, bỗng nhiên bụng của cô vì đói mà kêu vang, cô chợt phát hiện ra rằng đẹp trai cũng không thể không ăn cơm, con người vẫn cần phải ăn để tiếp tục sống.
Bạc Băng mở tủ lạnh, lấy ra một miếng thịt gà, một vài quả ớt, sau đó đun nóng nước, chuẩn bị làm món mì cay Thành Đô. Cô vừa ngồi xuống ăn được hai đũa thì chuông cửa vang lên chỉ đúng một tiếng, người nhấn chuông sau đó lẳng lặng đứng chờ… Chỉ một điều nhỏ này đủ thấy người đó có trình độ kiên nhẫn tới mức nào.
Bạc Băng mở cửa, bên ngoài cô thấy Diệp Chính Thần trong tay đang cầm một hộp chocolate được đóng gói tinh xảo, anh tao nhã chào hỏi.
“Chào em! Anh không làm phiền em chứ?”
“Không.” Bạc Băng vội vàng lau lau khóe miệng, thực ra trước lúc mở cửa cô đã lau qua một lần, nhưng mà vẫn không tự chủ được mà lau thêm một lần nữa.
Anh đưa hộp chocolate đang cầm trên tay cho cô, anh nói là mua khi đi dự hội thảo ở Tokyo, tặng cho cô.
Bạc Băng vui vẻ nhận lấy. Cô biết đây là một trong những phong tục của địa phương, cứ hễ mỗi lần có dịp đi xa đều mang về những món ăn nổi tiếng của nơi đó để làm quà tặng để biểu hiện sự quan tâm. Chỉ là, cô không thể xác định được món quà này ban đầu anh định tặng cho cô gái nào.
Vừa mới bước vào cửa, anh liền đưa mắt nhìn vào món mì cay Thành Đô đang đặt trên bàn của cô.
“Thơm quá! Em là người Tứ Xuyên?”
“Đúng, Tứ Xuyên, Nam Châu. Chắc là anh vẫn chưa ăn cơm chiều đúng không? Ngồi xuống ăn một ít đi.”
Thấy cô đưa cho anh một cái bát và đôi đũa, anh cũng không từ chối, mà lập tức ngồi xuống.
Anh nói anh thích nhất là các món cay, đáng tiếc là người Nhật không thích ăn cay, ở Nhật Bản không có nơi nào bán món cay Tứ Xuyên. Cho nên cứ mỗi lần anh về nước, đều liên tục ăn các món cay mấy ngày liền.
Bạc Băng nói: “Cũng có một người bạn đã nói cho em biết như vậy. Cho nên, em đã cố tính mang theo một túi gia vị cay sang đây, em còn mang theo một số nguyên liệu ón lẩu, chờ hôm nào rảnh em mời anh qua nếm thử.”
Anh lập tức ngẩng đầu nhìn cô: “Cuối tuần này được chứ!”
Nhìn thấy biểu tình trẻ con của anh, cô không nhịn được mà cười ra tiếng.
“Cuối tuần em không rảnh, em phải đến phòng thí nghiệm nuôi dưỡng tế bào…”
Bạc Băng cố ý dừng lại một lúc, nhìn thấy trong mắt anh không còn sự hân hoan lúc đầu, cô cười nói tiếp: “Buổi tối ngày mai em rảnh, mấy giờ anh về?”
“Bảy giờ, anh đi mua thức ăn!”
Bạc Băng rất muốn nói, anh có nhiều bạn gái đến như vậy, mà không cô nào chịu nấu cơm cho anh ăn sao?!
Bỏ đi! Không khí đang vui vẻ, vẫn là không nên cứa vào vết sẹo của anh ta.
“Em chờ anh, chúng ta cùng đi” Nếu đã nói mời người ta ăn cơm, mà để người ta mua thức ăn thì không hay cho lắm.
…
Ăn cơm chiều xong, Bạc Băng thu dọn bát đũa, còn anh thì giúp cô cài đặt internet, sau đó kiểm tra chất lượng đường truyền.
“Sư huynh! uống một tách cà phê nha?”
Diệp Chính Thần nhìn thoáng qua chiếc đồng hồ trên tay, ánh sáng phát ra từ những viên kim cương trên chiếc đồng hồ rất chói mắt, Bạc Băng không biết đeo loại đồng hồ như thế này thời gian dài có làm ảnh hưởng đến thị lực hay không.
“Cũng muộn rồi, anh không làm phiền em nữa.”
“À.” Đúng là cũng đã không còn sớm nữa, Bạc Băng cũng không có ý giữ anh lại: “Em tiễn anh.”
Lúc gần ra cửa, Diệp Chính Thần nói: “Cám ơn em vì bữa cơm chiều.”
“Đừng khách sáo, một bữa cơm bình thường thôi mà.”
“Anh có thể nói một nguyện vọng, được không?” Anh nghiêm túc nói với cô.
“Anh nói đi.” Bạc Băng khiêm tốn lắng nghe nguyện vọng của anh.
“Lần sau, nếu em có nấu mì thì nấu nhiều một chút.”
“À…” Môi của cô không thể kiểm soát mà cong lên: “Đây có phải là một lời khen ngợi không? Thành thật đi.”
“Đây đúng là một lời khen ngợi, thật đó.”
“Cám ơn.”
…
Một lát sau khi Diệp Chính Thần rời khỏi, Bạc Băng ngồi trước máy vi tính, một mặt cô cùng mẹ trò chuyện, mặt khác cô vừa ăn chocolate Leonidas được sản xuất từ Bỉ.
Mùi vị ca cao đậm đà, ngọt nhưng không ngán. Chocolate vừa vào miệng đã hòa tan, lưu lại hương thơm. Mùi vị ngọt ngào lan tỏa ngập tràn trong khoang miệng.
Mẹ cô nói: “Vì sao con lại cười vui vẻ quá vậy?”
Cô có cười sao? Có lẽ có.
“Có một người bạn vừa tặng chocolate cho con.”
“Bạn à? Nam hay nữ??” mẹ cô bắt đầu dò hỏi.
“Mẹ đừng có suy nghĩ ngợi lung tung, anh ấy là hàng xóm của con!”
“Mẹ nghe dì Lý của con nói, tư tưởng và quan niệm của người nước ngoài rất cởi mở, rất nhiều sinh viên du học bị ảnh hưởng, không cần biết người ta ở ngoài sống như thế nào, nói sống chung là sống chung, nói chia tay là chia tay, không có một chút quan niệm đạo đức và tinh thần trách nhiệm nào cả… Còn có loại người, ở trong nước đã có gia đình, ra nước ngoài lại quan hệ bừa bãi, con không được lừa dối người nhà!”
“Mẹ yên tâm đi, con không lừa dối bố mẹ đâu.”
“Con nha đầu chết tiệt kia, Chung Thiêm…”
Lại nữa rồi, Bạc Băng nhanh chóng cắt đứt lời ca tụng công đức phía sau của mẹ, tiếp tục thưởng thức hương vị chocolate.
Ăn nốt miếng cuối cùng, cô nhìn lại trong hộp, khổ sở nuốt nước bọt…
Vốn dĩ là, có một số thứ, khi ta đã nếm qua… sẽ trở nên nghiện.



5. Chương 5: Lòng Người Khó Đoán



Ngày đầu tiên đến phòng nghiên cứu, phó giáo sư đã giao cho Bạc Băng đề bài chính thức, trước hết cho cô quan sát hình dạng của một số tế bào ung thư và vi khuẩn, học làm quen với bối cảnh ban đầu.
Suốt một buổi sáng, Bạc Băng ở phòng thí nghiệm trên tầng năm quan sát quá trình phát triển của tế bào ung thư phổi, ghi chép thật cẩn thận quá trình thí nghiệm xong thì lưng cô đau nhức rã rời. Cô đứng lên vừa xoa xoa thắt lưng vừa bước ra hành lang hít thở không khí trong lành.
Ánh mắt đang lơ đãng trong không trung, đột nhiên bị thu hút về hành lang phía bên kia.
Hành lang bên ấy là gian phòng thí nghiệm vô khuẩn, xuyên qua cửa sổ bằng kính cô thấy một người thanh niên mặc một chiếc áo blouse trắng, khẩu trang trắng tinh che khuất gương mặt của anh ta. Người thanh niên đó đang chăm chú khâu vết thương ột con chuột bạch, người anh ta hơi nghiêng nghiêng, những ngón tay thon dài cầm chiếc kim bạc như đang múa lượn hết sức nhẹ nhàng trên miệng vết thương.
Bạc Băng chưa bao giờ trông thấy bóng dáng một người đàn ông khi mặc chiếc áo blouse trắng lại thanh thoát, phiêu diêu đến như thế, dáng vẻ cao ráo của anh ta trầm tĩnh gần như bất động, dường như ngay cả thần thánh cũng không thể xâm phạm vẻ trang nghiêm của anh ta lúc này…
Cô cũng chưa từng được thấy ánh mắt như vậy, một ánh mắt tràn ngập vẻ tôn trọng và thương hại sinh mạng con vật bé nhỏ trong tay mình, đối với vết thương anh ta vô cùng nghiêm túc và cẩn thận…
Cứ mỗi lần mũi kim hạ xuống, con chuột bạch đáng thương lại có phản xạ run rẩy, mỗi lần như thế đôi mày anh ta nhíu lại, dường như mỗi một mũi kim xuyên qua vết thương không phải đang khâu ột con chuột mà là đang khâu chính người anh ta yêu thương nhất.
…
Bạc Băng thất thần trong chốc lát, cô bất chợt nhớ đến Tần Tuyết, thế là cô lập tức gọi điện thoại mời cô ấy cùng đi ăn trưa ở căn tin.
Rất lâu sau Tần Tuyết mới nhận điện thoại, thanh âm khàn khàn: “Hôm nay tớ không được khỏe nên không đến trường.”
“Cậu không sao vậy? Bị cảm à? Có bị sốt không?” Bạc Băng khẩn trương hỏi.
“Không sao, tối qua không ngủ được, nên bị đau đầu…” khi nghe Tần Tuyết nói mấy lời ấy, trong đầu Bạc Băng hiện lên hình ảnh Tần Tuyết với đôi lông mày đang nhíu chặt, hai tròng mắt trong suốt long lanh như muốn khóc. Cô không kìm chế được sự xót xa trong lòng rồi than thầm: tội gì phải như vậy?!
“Cậu nên ăn gì đó rồi hãy uống thuốc giảm đau, sau đó thì đi ngủ, thức dậy cậu sẽ cảm thấy dễ chịu hơn.”
“Ừ! Tớ biết rồi, chào cậu!”
“Tiểu Tuyết! Chờ một chút…” Bạc Băng biết rõ không nên nhiều lời, nhưng vẫn nói: “Có những cơn đau đến một cách mãnh liệt, nhưng ra đi cũng sẽ rất nhanh… Cố gắng một chút sẽ nhanh chóng qua thôi!”
“Cám ơn!” không đợi cô nói thêm lời nào, Tần Tuyết cũng chẳng nói thêm gì nữa mà nhanh chóng ngắt điện thoại.
Có lẽ Tần Tuyết không hiểu ý của cô, cũng có lẽ cô ấy nghĩ rằng Bạc Băng đang xen vào việc riêng của mình, Tần Tuyết là người bạn duy nhất của cô tại nơi xa lạ này, cô thật sự đau lòng vì cô ấy.
Bạc Băng thở dài, cảm thấy mình quá bất lực.
…
“Em và Tần Tuyết là bạn sao?” Bạc Băng giật bắn người, cô hoảng sợ không phải vì âm thanh vừa phát ra, mà vì âm thanh đó chính là một câu tiếng Trung phát âm thật rõ ràng.
Bạc Băng quay đầu, người thanh niên mặc áo blouse trắng cô vừa thấy lúc nãy bước ra từ phòng vô khuẩn, đứng ngay phía sau cô. Anh khéo léo tháo chiếc bao tay plastic ra, rồi cởi bỏ chiếc khẩu trang đang đeo trên mặt xuống.
Một gương mặt nghiêng nghiêng, chân mày khẽ nhếch lên, đôi mắt dần dần nâng lên… Gương mặt đẹp trai kia suýt chút nữa đã lấy mạng cô.
“Diệp…” Do hoảng sợ quá mức, suýt chút nữa cô đã gọi thẳng tên anh, may mắn thay cô kịp thời sửa lại: “Sư huynh!”
Anh nhẹ nhàng gật đầu, kiên nhẫn chờ câu trả lời của cô. Bỗng nhiên Bạc Băng phát hiện, khi anh mặc áo blouse trắng, thần thái trên người anh đều thay đổi, nét mặt thì trở nên nghiêm túc, nụ cười cũng hoàn toàn mất đi vẻ xấu xa vốn có.
“À… Quan hệ khá tốt, khi vừa mới sang đây, Tiểu Tuyết giúp đỡ em rất nhiều.”
“Ừm, vậy thì phiền em khuyên cô ấy: Chứng đau đầu của cô ấy xuất phát từ việc suy nghĩ quá nhiều, mỗi lần đau chỉ có thể tạm thời khống chế bằng thuốc giảm đau, cần phải chữa trị tận gốc mới dứt được…”
“Em hiểu rồi.” Bạc Băng nói.
Anh dường như có chút nghi ngờ: “Em thật sự hiểu sao?”
“Anh muốn em nói với cô ấy: Những suy nghĩ của cô ấy khiến cô ấy đau đầu, không nên ỷ lại vào thuốc, mà cô ấy nên điều tiết lại cảm xúc của mình…” Cô dừng một chút: “Đau dài không bằng đau ngắn! Đúng không?”
“Đúng rồi! còn nữa…” Anh bổ sung thêm một câu: “Đừng nói là anh nói.”
“Em biết rồi!”
Anh không thể hứa hẹn gì với Tần Tuyết, cũng không muốn cô ấy có bất kì hy vọng hư ảo nào. Chính vì thế anh mới tuyệt tình như vậy, chỉ như thế mới khiến cho cô ấy hoàn toàn mất hết hy vọng, không cần lãng phí tình cảm vì anh.
…
“Bạc Băng.” Cô vừa có ý định trở về phòng nghiên cứu, Diệp Chính Thần bỗng nhiên gọi cô lại. “Sáu giờ anh sẽ trở về nhà trọ, tiện đường anh sẽ ghé siêu thị Carrefour mua ít đồ dùng, em có muốn đi cùng với anh không?”
Bạc Băng suy nghĩ kỹ kế hoạch thí nghiệm vào chiều nay, cũng không tốn thời gian nhiều lắm.
“Được rồi, em…”
Bạc Băng đang muốn hỏi nên liên lạc với anh như thế nào thì giáo sư Tanaka đã từ thang máy bước đến, vừa lúc ông thấy Diệp Chính Thần thì lập tức nở một cụ cười tươi, chủ động chào hỏi anh.
Diệp Chính Thần hơi cúi người, dùng tiếng Anh chào hỏi ông: “Chào giáo sư Tanaka.”
Giáo sư Tanaka vuốt vuốt cằm, ánh mắt di chuyển về phía Bạc Băng, cô nhanh nhẹn cúi người 90 độ chào hỏi ông, trong lòng lại thầm mắng lễ tiết Nhật Bản thật là phiền phức.
Thân người cúi chào của cô vẫn chưa trở về tư thế ban đầu, thì bất ngờ cô nghe được Diệp Chính Thần nói một câu bằng tiếng Anh cực kì rõ ràng: “Đây là bạn gái của em, Bạc Băng.”
Hả??! Mặc dù, trong tiếng anh từ “Bạn gái” có rất nhiều nghĩa, nhưng mà… Quan hệ của anh và cô hiện nay, đơn giản là một phần ý nghĩa đó cũng chưa tới nha, đây là phương thức giới thiệu gì thế??
Giáo sư Tanaka vừa nghe như vậy, vẻ mặt lộ rõ vẻ kinh ngạc: “Bạn gái?”
Một lần nữa, Diệp Chính Thần thay đổi một từ trong câu giới thiệu vừa rồi với thái độ rất bình tĩnh, mà thoáng nghe qua cô đã nhận ra từ đó có nghĩa là người yêu trong tiếng Trung.
“Rất đáng yêu.”
“Cám ơn.”
Giáo sư Tanaka vừa rời khỏi, Bạc Băng còn đang ngơ ngơ ngẩn ngẩn, Diệp Chính Thần cũng không giải thích điều gì mà bảo cô lấy điện thoại của mình ra, sau đó anh dùng chức năng hồng ngoại lưu số điện thoại của anh vào điện thoại của cô.
“Đây là số điện thoại của anh, nếu có gì thì em cứ gọi cho anh.”
Lúc đó, tâm trạng của Bạc Băng vẫn còn đang hoảng loạn, cô đang dùng tư duy để cân nhắc vì sao trong thời gian ngắn như vậy cô lại trở thành bạn gái của Diệp Chính Thần.
“Cám ơn!” Diệp Chính Thần nói.
Trong lúc chưa ổn định suy nghĩ, Bạc Băng cũng lịch sự đáp: “Đừng khách sáo.”
Diệp Chính Thần vui vẻ gật đầu rồi rời đi, Bạc Băng xoay người lại nhìn anh lần nữa, lúc này cô chợt nhận ra gương mặt kia cũng giống như chỉ số thông minh chủ nhân của nó, thực ra Diệp Chính Thần đang khéo léo muốn nói cho giáo sư Tanaka hiểu rằng, giữa anh và Tanaka Yuko hoàn toàn không có quan hệ đặc biệt nào cả.
Đây là nhận thức của Bạc Băng về Diệp Chính Thần vào ngày hôm sau. Bạc Băng phát hiện có nhiều điểm cô thật sự không hiểu anh.
Nếu đã đau lòng vì con chuột bạch bé nhỏ, thì tại sao lại có thể tàn nhẫn dùng dao cắt vào da thịt nó, làm cho nó chảy máu đầm đìa, rồi sau đó lại khâu vết thương cho nó.
Nếu anh biết thương hoa tiếc ngọc, vậy tại sao lại còn tổn thương thân thể họ, tổn thương tinh thần họ rồi sau đó lại dùng tất cả các biện pháp để giảm sự đau khổ của họ đến mức thấp nhất.
Những điều mà cô đã chứng kiến, rất tàn nhẫn nhưng cũng rất lương thiện.
Diệp Chính Thần, anh là thiên thần khoác áo ma quỷ, hay chính là… Ma quỷ đội lốt thiên thần?!
Cô thật sự mơ hồ không thể nào biết được.
Nhưng có một việc mà cô không nhìn nhầm, anh thật sự là một người đàn ông sâu sắc, không thể nào hiểu được!
***
Siêu thị Carrefour ở Nhật Bản và Trung Quốc không có gì khác biệt, hầu như trưng bày đầy đủ các loại sản phẩm, khiến người xem lòng tràn đầy phấn khởi.
Diệp Chính Thần đẩy xe chứa đồ theo sau cô, Bạc Băng đi trước, cứ hễ thấy món nào đó không biết thì cô lại cầm lên xem, xem không hiểu cô quay sang nhờ anh giải thích.
Anh giống như một người chỉ dẫn cho cô, sau đó còn tiện thể dạy cô cách phát âm tiếng Nhật, nhiều thứ anh không biết thì cầm lên xem qua bảng hướng dẫn một chút, sau đó lại phiên dịch cho cô nghe.
Đột nhiên, bên tai cô vang lên giọng nói của phụ nữ: “Anh ta tán gái rất cừ, từ trước đến nay chưa một lần thất bại…”
Anh đối xử tốt với cô như thế, không phải anh đang tán tỉnh cô đấy chứ?
Trong lòng Bạc Băng không khỏi run rẩy.
Tuổi cô còn trẻ, chưa từng có bạn trai, cô vẫn chưa kịp cởi cúc áo quân nhân, đừng bao giờ nghĩ cô và sắc lang này có quan hệ gì nha, đừng thế nha.
Nhớ đến những giọt nước mắt của Tần Tuyết, Bạc Băng không dám dừng lại, cô nhanh chóng chọn xong mấy món đồ dùng cần thiết, chạy nhanh ra ngoài.
Lúc thanh toán tiền, Diệp Chính Thần nhất quyết đòi trả, Bạc Băng có nói thế nào anh cũng không chịu để cô thanh toán, cuối cùng cô tức giận nói: “Rốt cuộc anh có muốn ăn lẩu không?”
Diệp Chính Thần vừa nghe đến ăn lẩu thì bỗng nhiên im lặng, sau đó anh thu hồi lại thẻ tín dụng lại, ngoan ngoãn đứng sang một bên.
Trên đường trở về, anh nói cho cô biết: “Em là người con gái đầu tiên mời anh ăn cơm.”
“Anh cũng là người đàn ông đầu tiên mà em mời dùng bữa!” Hơn nữa, chỉ món lẩu thôi mà đã bằng mấy ngày ăn rồi, cô phải tiêu tốn rất nhiều nhân dân tệ. Thức ăn ở Nhật Bản đúng là giết người mà.
…
Trở về nhà trọ, Diệp Chính Thần nhanh nhẹn xung phong giúp cô làm thức ăn.
Nhìn dáng vẻ của anh cô cứ nghĩ là ngay cả rau anh cũng không biết rửa, kết quả là, lúc rửa rau anh đặc biệt cẩn thận… Một lá rau, một sợi rau anh đều chậm rãi rửa sạch, trông anh lúc này còn cẩn thận hơn cả phụ nữ.
“Sư huynh, anh đã từng rửa rau chưa?” Bạc Băng hoài nghi hỏi anh.
Diệp Chính Thần suy nghĩ một lúc mới trả lời cô: “Anh đã từng rửa vết thương cho bệnh nhân.”
Bạc Băng sờ trán, cô đã quên mất anh là người lái xe thể thao đắt tiền, tán tỉnh phụ nữ rất giỏi, còn là thiếu gia nhà giàu.
“Thôi, vẫn là để em làm cho, anh vào trong ngồi đi.”
“Anh rửa không sạch sao?”
Thấy lòng tự trọng của đại thiếu gia bị đả kích, Bạc Băng lắc đầu: “Anh rửa sạch lắm, tiếp tục rửa đi.”
Cô và anh vừa làm vừa trò chuyện, Bạc Băng hỏi anh vì sao anh nói tiếng Nhật tốt như vậy, lại còn nói tiếng Anh với giáo sư Tanaka.
Anh nói cho cô biết: “Người Nhật Bản rất khiêm tốn, họ coi trọng những thứ người khác có và coi thường những thứ thuộc về mình. Em có thấy chữ viết của họ không? Trong đó, có một nửa là tiếng Hán một nửa là tiếng Anh.”
“Ồ…?”
“Bọn họ rất tôn sùng người ngoại quốc, họ không quan tâm em có biết nói tiếng Nhật hay không, chỉ cần em biết nói tiếng Anh, bọn họ sẽ tôn trọng em một cách kì lạ.”
“Văn hóa Nhật Bản thật là kì lạ. Tiếng Anh thực chất chỉ là một ngôn ngữ giao tiếp thôi, biết nói tiếng Anh đâu có chứng minh được điều gì?”
“Biết nói bao nhiêu ngôn ngữ cũng không chứng minh được gì, anh chỉ cảm thấy biết nói tiếng Trung Quốc một cách thành thạo, đó mới là người có năng lực!”
Bạc Băng cười nhìn Diệp Chính Thần, ánh mắt lộ rõ vẻ khó hiểu: “Sư huynh, xem ra anh rất yêu tổ quốc.”
“Không nói đến việc có yêu tổ quốc hay không, anh chỉ biết lúc học tiểu học, môn Ngữ Văn của anh rất tệ, cho nên đối với tiếng Trung Quốc anh rất là ngưỡng mộ.”
Hơi nóng bay lên, bọt nước sôi cuồn cuộn. Cuối cùng Diệp Chính Thần cũng đã rửa rau xong.
Anh mở một lon bia Nhật Bản chính hiệu hỏi cô: “Em có muốn uống thử không? Có hương cà phê đấy.”
Vừa nghe đến uống bia, Bạc Băng liền nghĩ đến tình tiết trong các cuốn tiểu thuyết, rất nhiều cô gái sau khi uống xong không điều khiển được bản thân. Nghĩ như vậy cô liền xua tay: “Em không uống bia, hôm tốt nghiệp đại học, em chỉ uống có một ít bia, sau đó ôm một đứa bạn thân khóc suốt một buổi.”
Diệp Chính Thần vừa nghe, lập tức đổi cho cô một ly nước táo, xem biểu hiện của anh dường như rất sợ cô sau khi uống bia lại làm loạn cả lên.
“Sư huynh, lúc ở Trung Quốc anh học đại học nào?” Cô và anh vừa ăn cơn vừa trò truyện.
“Học viện y học Bắc Đại.”
“Àh.” Bạc Băng gật gật đầu, gương mặt cô mang chút vẻ thất vọng.
“Em cứ nghĩ anh tốt nghiệp Đại học quân y.”
Diệp Chính Thần bỗng nhiên mở to mắt rồi dùng ánh mắt sâu thăm thẳm nhìn cô: “Tại sao em lại nghĩ như vậy?”
“Không có gì, tự nhiên em nghĩ vậy thôi.”
“Em cảm thấy anh giống quân nhân à?”
“Em thấy phòng của anh rất sạch sẽ, tính cách của anh cũng rất tốt…” Hơn nữa, dáng người đặc biệt hoàn hảo. Cẩn thận suy nghĩ lại, may mà Diệp Chính Thần không phải quân nhân, nếu anh thật sự là quân nhân, bản thân cô không kiềm chế được… Không biết hậu quả sẽ như thế nào nữa.
Anh lại liếc mắt nhìn cô, ánh mắt càng lộ rõ vẻ thâm trầm: “Có lẽ học y lâu rồi, nên bản tính sạch sẽ cũng bị ảnh hưởng.”
“Ờ.” Trong nồi, tôm đã biến thành màu đỏ, cô nhìn anh nói: “Anh ăn đi, đừng khách sáo nha.”
Một buổi cơm, vừa ăn vừa tán gẫu, anh và cô cùng nói chuyện về phòng nghiên cứu, anh nói về những kinh nghiệm sống anh đã có ở Nhật Bản. Anh nói không nhiều, nhưng lời nói rất hài hước, khiến cô cười mãi không ngừng, không còn cảm giác cô đơn nơi xứ lạ.
Diệp Chính Thần: “Băng Băng”, “Tiểu Băng”, “Băng nhi”… Tất cả đều rất lạnh, cho nên anh muốn gọi cô là “Nha đầu” nghe có vẻ thân thiết hơn.
Sau đó, cô không hề ngại ngùng mà gọi anh là: “Sư huynh!”
Anh nói: “Chỉ cần em đừng gọi anh là ‘ông xã’, thì em muốn gọi sao cũng được.”
Nghe được hai từ “Ông xã”, mặt Bạc Băng ửng đỏ, cúi đầu ăn cơm, rất lâu sau cô vẫn không dám ngẩng đầu nhìn anh.
***
Sau ngày đó, Bạc Băng và Diệp Chính Thần không còn xa lạ nữa, mỗi khi cô làm thức ăn ngon thường mang cho anh nếm thử, mỗi lần anh đi siêu thị cũng không quên mua trái cây cho cô.
Người ta thường nói: Bà con xa không bằng láng giềng gần, điều đó hoàn toàn chính xác. Bất kể chuyện gì hai bên đều phối hợp rất ăn ý, cô và anh nhanh chóng trở thành bạn thân.
Những ngày gần đây, Bạc Băng vô cùng bận rộn. Phó giáo sư đưa cho cô một sắp tư liệu tiếng Nhật, hầu như suốt ngày cô đều ở phòng nghiên cứu hoặc là ở nhà chăm chỉ học lý thuyết, học lý thuyết bằng tiếng Nhật mấy ngày khiến Bạc Băng sắp ngất, rồi còn nuôi dưỡng tế bào khiến cô muốn hộc máu. Cuối cùng, cô thật sự không chịu được nữa liền chạy đến phòng trọ sát vách.
Diệp Chính Thần mở cửa, dường như anh vừa tắm xong, trên người vẫn còn mặc áo ngủ, trên tóc anh vẫn còn đọng một vài giọt nước, anh nói: “Em vào đi.”
Đêm hôm khuya khoắt, chỉ có một chàng trai và một cô gái trong phòng…
Dường như anh nhìn ra sự khó xử của cô, hiểu rõ cười: “Tìm anh có việc gì?”
Bạc Băng lập tức đưa ra một tập tư liệu tiếng Nhật, lật lật tờ giấy trong đó: “Những lời trong đây em xem mà không hiểu gì hết, nó nói gì vậy anh?”
Anh xem lướt qua, sau đó anh phiên dịch từng câu từng chữ tiếng Nhật cho cô nghe, có những câu thấy cô vẫn chưa hiểu ý, anh dừng lại giải thích thêm một chút.
Bỗng nhiên Bạc Băng phát hiện, anh chàng đẹp trai nào đó trình độ y học không phải tầm thường, trong lúc phấn khởi, cô quên bẵng đi lịch sử phong lưu của anh, đi theo anh vào phòng, từ từ học hỏi.
Đêm đó ánh trăng đặc biệt rất sáng, ánh sáng xuyên qua bức rèm màu xanh lục, tỏa ra một ánh sáng mờ mờ.
***
Một ngày đêm khuya.
Bóng tối đang chiếu xuống mặt hồ lăn tăn gợn sóng, cá đã lặn sâu dưới đáy nước, một nhánh liễu duy nhất còn sót lại trên cây đang buông thân xuống phất phơi nhè nhẹ trên mặt hồ.
Hơn mười một giờ khuya, vườn trường không một bóng người, Bạc Băng lê tấm thân rét lạnh mệt mỏi trở về nhà trọ, trong lòng cô lúc này đang thầm nghĩ đến hương vị của một ly sữa nóng, tưởng tượng bản thân đang nằm trên chiếc giường, ôm chiếc chăn mềm mại hưởng thụ không khí mát mẻ của máy điều hòa… Rồi đánh một giấc ngon lành. Nhưng cô không ngờ là, tìm mãi trong túi cũng không có chìa khóa phòng, cô trút ngược túi xuống đổ hết đồ dùng ra bên ngoài nhưng vẫn hoàn toàn không thấy bóng dáng chiếc chìa khóa đâu cả.
Bạc Băng cẩn thận nhớ lại, đúng là buổi sáng cô đi quá vội, nên đã bỏ quên chiếc chìa khóa phòng trọ lại trên giường rồi.
Thật là chán nản quá đi!
Giờ này, văn phòng quản lí nhà trọ đã đóng cửa rồi, hầu hết các phòng trọ đều đã tắt đèn.
Đứng im lặng trước cửa phòng trọ, Bạc Băng tự nhiên cảm thấy nhớ nhà, nhớ người bố nghiêm khắc, nhớ người mẹ hay la rầy, cô muốn bay về căn phòng công chúa đáng yêu của mình rồi lên giường khóc lớn một trận.
Bạc Băng chà chà hai bàn tay đang đông cứng vì lạnh vào nhau, không tự chủ được mà ngẩng đầu nhìn về cánh cửa phòng bên cạnh.
“Diệp Chính Thần”… Cái tên trên cửa phòng cùng với ánh đèn trong phòng vẫn còn sáng, đôi phần khiến đêm tối lạnh lẽo trở nên ấm áp hơn.
Bạc Băng nhẹ nhàng nhấn chuông cửa hai cái, cô nghe thấy tiếng bước chân đang tiến tới, cửa mở ra…
Đập vào mắt cô là một vẻ mặt ấm áp, cùng với hỗn hợp hương trà Quan Âm.
Khi nhìn thấy cô, anh tỏ vẻ kinh ngạc.
“Có chuyện gì sao?”
Đương nhiên là có rồi! Không có chuyện gì nửa đêm cô gõ cửa phòng anh làm gì, với lại đối với anh, cô hoàn toàn không có ý đồ gì nha!
“Sư huynh…” Bạc Băng âm thầm liếc mắt vào phòng anh, cô muốn xác định chính xác là lúc này không có phụ nữ ở trong phòng, mới tiếp tục nói: “Em để quên chìa khóa ở trong phòng.”
Anh nhanh chóng hiểu ra vấn đề, sau đó lập tức nép thân người đang chắn trước cửa phòng sang một bên: “Em vào đi.”
Phòng của anh vẫn sạch sẽ như vậy, chiếc chăn chỉnh tề đang trải rộng trên giường, máy vi tính đặt ở góc bàn, ở giữa bàn học có rất nhiều tư liệu đang chất chồng lên nhau, Bạc Băng xem qua đề mục, toàn là đề tài về vi khuẩn…
“Em ngồi đi!” Anh dẹp dọn các sắp tư liệu, đưa cho cô một tách trà nóng: “Uống trà đi, nó sẽ làm em ấm áp một chút.”
“Cám ơn!” Bạc Băng đón nhận tách trà nóng đang lan tỏa hơi ấm trong lòng bàn tay, cảm giác ấm áp đang chảy khắp người cô. Bạc Băng thử tìm đề tài để nói chuyện, làm tăng thêm chút tình cảm đồng hương.
“Khuya như vậy mà anh vẫn xem tư liệu sao?”
“Uhm.”
Thấy anh không muốn nói nhiều, Bạc Băng cũng không hỏi thêm gì nữa, cô thẳng thắn đi vào vấn đề chính: “Em… Em có thể dùng ban công phòng anh để đi qua phòng em. Được không?”
Ban công lộ thiên phòng của Bạc Băng và Diệp Chính Thần cùng một khu, ở giữa được ngăn cách bởi một bức vách ngăn được tập hợp lại từ vài tấm ván gỗ cao chừng hai mét, Bạc Băng nghĩ cách duy nhất để vào phòng mình là nhảy qua bức vách đó.
“Ban công? Em có thể đi qua được không?” Anh nhìn cô đánh giá tổng thể, dường như anh đang nghi ngờ khả năng của cô.
“Chắc là không thành vấn đề!” Bạc Băng đặt tách trà xuống, đi đến ban công, đứng trước vách ngăn cao hai mét.
Cao như vậy à!
Bạc Băng cố gắng lấy dũng khí, xắn xắn tay áo lên, cố gắng nhảy thật cao, cô muốn dùng hai tay với lên tấm ván gỗ, nhưng thử vài lần kết quả đều thất bại, khó khăn lắm cô mới bắt được một lần, nhưng treo mình lủng lẳng ở không trung một lúc thì người đổ mồ hôi lạnh, căn bản không thể tiến xa hơn.
Bạc Băng nản lòng nhảy xuống đất, cô muốn nhờ Diệp Chính Thần đỡ giúp cô lên, vừa quay đầu lại, thì thấy anh đang dùng tay che miệng, ánh mắt nhìn xuống, hẳn là anh đang cười trộm cô.
Bạc Băng trừng mắt nhìn anh.
Cô xấu hổ vuốt vuốt mái tóc: “Có gì mà cười?”
“Không nên cười!” Anh lắc đầu, trong giọng điệu nói chuyện anh mang đậm ý cười.
“Em muốn anh giúp em không?”
“Anh làm được không? Rất cao đó.”
“Chắc là không thành vấn đề đâu.” Anh thật là đáng ghét, lặp lại lời nói lúc nãy của cô.
Bạc Băng đứng một bên chờ xem kịch vui! Hừ! Cao như vậy, cô không tin là anh có thể bay qua nha.
Diệp Chính Thần đi đến ban công, anh lui về sau vài bước chạy lấy đà,nhảy lên, hai tay anh giữa chặt tấm chắn đầu tiên, chân đạp lên tay vịn ban công mượn lực, sau đó tiện thể bay qua, gọn gàng linh hoạt.
Bạc Băng trợn mắt há hốc mồm nhìn anh, ngây ngốc tại chỗ.
Không phải chứ, anh ấy có võ công sao? Chẳng lẽ anh ấy chính là cao thủ võ lâm trong truyền thuyết.
Bạc Băng vẫn chưa khôi phục trạng thái đờ đẫn, Diệp Chính Thần đã từ ngoài cửa bước vào.
“Cửa phòng của em đã được mở rồi kìa.”
“Anh, anh…?” Bạc Băng chỉ về tấm chắn ở ban công, cô nuốt nước bọt: “Anh đi qua dễ dàng như vậy sao?”
Bỗng nhiên, trong đầu Bạc Băng nảy sinh một ý niệm, không biết kiến trúc sư nào ngu ngốc lại thiết kế một loại ban công như thế, một người con trai chỉ mất có ba giây đã có thể nhảy qua phòng cô. Nhỡ trong lúc cô ngủ, anh ta có mưu đồ xấu xa gì thì sao, rất nguy hiểm nha!
Sắc lang không đáng sợ, chỉ sợ sắc lang giỏi võ công!
Lúc này, ý nghĩ nhỏ bé của cô không thể giấu được cặp mắt sắc sảo giỏi đọc tâm trạng phụ nữ của Diệp Chính Thần, ngay lập tức, anh đã đọc được suy nghĩ của cô.
“Em yên tâm, ngoại trừ trường hợp đặc biệt, nếu không anh sẽ chọn đi cửa chính.”
“Á…” Gương mặt Bạc Băng ửng đỏ, biết rõ là không thể, nhưng cô vẫn cố gắng che giấu.
“Ý của em là… Tài nghệ của anh tốt như vậy, có phải anh từng học võ, hay Teakwondo không?”
Khoé miệng anh khẽ nhếch lên, vẫn là nụ cười xấu xa: “Không có! Anh chỉ luyện qua trò bắt…”
“Bắt?!”
“Phương thức như thế có thể dễ dàng chế ngự được phụ nữ, khiến cho cô ấy không thể phản kháng, thậm chí không thể cử động…” Âm thanh của anh dừng lại ngay đúng chỗ mơ hồ…
“Á…” Bạc Băng cúi đầu che giấu gương mặt đang nóng bừng của cô, nói: “Đã khuya rồi, em không làm phiền anh nghỉ ngơi. Chào anh!”
Cô đỏ mặt chạy ra khỏi phòng anh.
Đêm lạnh, không hiểu vì sao bỗng trở nên khô nóng?!



6. Chương 6: Tình Nồng Ý Thắm



Năm đầu tiên Bạc Băng ở Nhật Bản, khí hậu ở Osaka có chút khác thường, vào tháng mười một lá phong đỏ rộ khắp núi đồi.
Cô nghe nói, khi đến Nhật Bản mà không được thấy lá phong ở Arashiyama là một tổn thất rất lớn. Gặp dịp thế này, Bạc Băng liền hẹn Tần Tuyết đi ngắm lá phong nhưng cô ấy lại nói đã đi ngắm rồi. Cô lại không có bạn bè nào khác ở đây, xem ra đành phải một mình đi Arashiyama mà ngắm lá phong thôi.
Trong không gian tĩnh lặng, dòng nước chậm chạp chảy đi một cách nhẹ nhàng, chúng như quyến luyến ôm lấy chân cầu không biết xuôi về hướng nào.
Bạc Băng đứng trên cầu, mắt cô ngắm nhìn thành phố xa lạ, cô không hề quen biết phong cảnh này. Xung quanh cô, đều là một thứ ngôn ngữ mà cô không thể hiểu được. Bỗng nhiên cô nhớ về quê nhà, nhớ đến bố mẹ già tóc đã bạc màu. Cô đơn, nhớ nhung, thêm vào đó là những ngày gần đây cô luôn cảm thấy ấm ức, sự tủi thân cũng theo đó mà nhân lên, ngay cả một con người vô tâm như cô cũng không thể kìm được nước mắt. Trong quang cảnh đẹp đẽ rực rỡ thế này, nước mắt cô bất giác cứ như vậy mà tuôn rơi.
‘Tách tách’ tiếng nháy máy ảnh đánh thức cô, theo hướng âm thanh phát ra Bạc Băng quay đầu lại tìm kiếm thì gặp được Diệp Chính Thần, trong tay anh đang cầm chiếc máy ảnh.
“Sư huynh? Sao anh lại ở đây?”
“Ngắm phong cảnh, nhìn phụ nữ.” Anh cười nói, khi ánh mắt anh vô tình chạm vào đôi mắt ẩm ướt của cô thì nụ cười trên môi anh cũng nhạt dần: “Em làm sao vậy? Trong lòng không vui à?”
“Ừm.” Bạc Băng lặng lẽ lau lau khóe mắt: “Vừa tới nơi xa lạ, nên em có chút nhớ nhà.”
“Nhớ nhà…”
Anh suy tư một chút, sau đó anh vươn tay nắm lấy tay cô.
“Anh dẫn em đi xem tấm bia đá thời Lý của chúng ta. Đảm bảo, sau khi xem xong, trong lòng em sẽ vui lên.”
Mặt Bạc Băng chợt nóng bừng, cô muốn rút tay về, nhưng bàn tay đang nắm lấy bàn tay của cô quá ấm áp và mạnh mẽ… Khiến bản thân cô không thể tự chủ được mà ỷ lại vào anh.
Bạc Băng đi theo anh qua rừng trúc, thẳng qua các con đường núi, bỗng nhiên trong lòng cô cảm thấy vui lên, cảm giác giống như đang được trở về nhà.
…
Đi đến lúc mệt mỏi, cô và anh tìm một bờ cỏ xanh mát, cả hai cùng ngồi ăn cơm trưa.
Một chiếc lá phong rơi xuống, vương lại trên đầu Bạc Băng, anh nghiêng người lấy chiếc lá trên tóc cô xuống.
Sau đó, chiếc lá phong đó được cô cẩn thận ép lại trong sách, cất giữ đầy trân trọng…
Buổi tối hôm đó, anh còn mời cô ăn sushi tại một nhà hàng băng chuyền theo phương thức tự phục vụ. Trên băng chuyền xoay vòng bày đầy đủ tất cả các món ăn, tầm hơn cả trăm món, khách đến dùng bữa có thể tùy chọn những món họ thích. Sau khi khách hàng dùng cơm xong, nhân viên phục vụ sẽ dựa vào số lượng món ăn trên bàn riêng để tính tiền. Đây là lần đầu tiên Bạc Băng ăn ở một nhà hàng như thế này, cô tò mò nhìn tất cả mọi thứ, món nào cô cũng nếm thử, không thích thì để lại cho Diệp Chính Thần dùng. Anh không hề trách cô mà chỉ im lặng giúp cô giải quyết từng miếng cá, từng con tôm, cua…
Do ăn quá nhiều nên không tiêu hóa được, tối đó Diệp Chính Thần bị đau dạ dày nặng.
Để tạ lỗi với anh, hằng ngày Bạc Băng đều làm cho anh những món ăn nhẹ, nấu canh cho anh uống để vỗ về cái dạ dày đang làm nũng của anh. Về sau, anh nghiện những món ăn do cô nấu, dạ dày không còn đau nữa nhưng vẫn thường xuyên qua phòng cô ăn cơm…
Gần gũi một thời gian dài, đối với Diệp Chính Thần, Bạc Băng ngày càng bị anh cuốn hút.
Ấn tượng đầu tiên về Diệp Chính Thần trong cô chính là một công tử đào hoa, đối với anh cô hoàn toàn không có bất kì ý nghĩ mong chờ nào. Bạc Băng luôn chuẩn bị tâm lý cho thật tốt để chờ nghe cuộc sống về đêm của anh với những người phụ nữ xinh đẹp…
Nhưng mà, cô và Diệp Chính Thần sống gần phòng nhau đã hơn một tháng, cô chưa bao giờ nghe phòng sát vách phát ra bất kì âm thanh mờ ám nào. Đừng nói đến tiếng rên rỉ, ngay cả giọng nói của phụ nữ, cô cũng chưa từng được nghe qua.
Mỗi ngày, Diệp Chính Thần đều ở phòng thí nghiệm, buổi tối anh về phòng trọ xem tư liệu. So với cuộc sống của một hòa thượng, thì dường như cuộc sống như thế này của anh xem ra lại có phần còn đơn điệu hơn.
Càng về sau, Bạc Băng càng không hiểu vì sao Diệp Chính Thần lại đối xử tốt với cô như thế. Khi cô vô tình nói cô rất muốn ăn kem, thì ngay ngày hôm sau anh liền mua về cho cô hơn mười hộp với đủ các loại hương vị khác nhau.
Khi Bạc Băng đọc tư liệu không hiểu, cô tìm anh để hỏi, anh không bao giờ than phiền mà ngay lập tức giải thích từng câu thật rõ ràng cho cô… Cô cảm động gần như sắp phát khóc, chỉ hận không thể lấy thân mình để báo đáp cho anh.
Nhìn vào đôi mắt cô, anh hiểu những gì cô đang suy nghĩ, bỗng nhiên anh giống như một người anh, vỗ nhẹ đầu cô, vuốt nhẹ mái tóc cô, hành động này của anh không hề vượt quá giới hạn của một người anh trai.
Có hôm cô đứng trước gương tự nói với bản thân, có lẽ ngoại hình của cô quá bình thường nên không thể làm anh chú ý? Nhưng tại sao anh lại đối xử với cô tốt như vậy?
Nghĩ mãi mà không tìm ra đáp án, Bạc Băng nằm ở trên gường lăn qua lăn lại… Sau đó cô bực bội đứng lên, bước ra ban công hóng mát tự nói với chính mình: Bình tĩnh lại đi Bạc Băng… Mà lúc này cô cũng không hề nghĩ rằng Diệp Chính Thần cũng đang đứng ở ban công phòng anh, nhìn về hàng cây anh đào đối diện, dường như anh đang suy nghĩ về điều gì đó, còn nghĩ đến mức thất thần…
Đôi mắt anh đang nhìn về nơi xa xăm nào đó, hai hàng mày thì nhíu chặt lại, vẻ mặt thâm trầm của anh lúc này lại tỏa ra một sự hấp dẫn mãnh liệt…
Thấy cô đi ra, Diệp Chính Thần nở nụ cười, nụ cười của anh tựa như tảng băng lạnh giá đột nhiên tan ra thành dòng suối chảy vào trái tim cô: “Muộn thế này em vẫn chưa ngủ sao?”
Bạc Băng vò đầu, nhẹ nhàng đáp: “Ngày mai, phó giáo sư muốn em theo ông ấy thảo luận kế hoạch nghiên cứu, em vừa chuẩn bị xong một số tài liệu. Còn anh? Anh cũng đang xem tài liệu à?”
Anh dùng tay xoa xoa lên trán: “Ừ.”
Khó có được cơ hội đứng trong bầu trời đêm tĩnh lặng cùng Diệp Chính Thần, cảm xúc lâu ngày như bị kích động. Nếu cô không hỏi anh những thắc mắc của cô trong thời gian gần đây thì cảm thấy thật có lỗi với chính mình: “Sư huynh, em có thể hỏi anh một vấn đề được không?”
“Em hỏi đi.”
“Vì sao cho đến giờ em vẫn chưa thấy qua bạn gái của anh?”
Diệp Chính Thần do dự, anh lập tức sờ sờ khóe môi, bóng đêm đang bao trùm cả không gian, anh cười, nụ cười mang theo sự mê hoặc: “Tại sao tự nhiên em lại hỏi anh vấn đề này, hay là em muốn làm bạn gái anh?”
“Ối…” Mặt của Bặc Băng bất chợt ửng hồng.
“Sư huynh, em nghiêm túc hỏi anh, anh lại trêu chọc em.”
“Anh không có bạn gái.” Anh nhìn cô nháy mắt.
“Nha đầu ngốc, em nghĩ anh là loại đàn ông không có khả năng có bạn gái…”
Nói vậy cũng có nghĩa là, gần đây công tử đào hoa nào đó bắt đầu lười biếng có bạn gái, tình một đêm mang lại nhiều niềm vui hơn, chơi đùa một lần rồi bỏ, hoàn toàn không phải chịu trách nhiệm gì cả.
Bạc Băng rất muốn hỏi: Còn cô thì sao? Anh đối xử tốt với cô như vậy, hay là cũng muốn chơi đùa một đêm với cô?
Dường như Diệp Chính Thần nhận ra sự lo lắng trong lòng cô, anh cười lắc đầu: “Em không cần phải lo lắng, đối với em, anh không có hứng thú, anh chỉ muốn em là em gái của anh… Em một thân một mình ở nước ngoài, không quen biết ai, chúng ta lại là hàng xóm, anh quan tâm em là vấn đề đương nhiên.”
Bạc Băng thở phào nhẹ nhõm, cô vỗ vỗ ngực, cô không phải là con mồi của sắc lang thì đúng là may mắn thật. Nhưng xen lẫn cảm giác may mắn đó lại là một sự mất mát nho nhỏ mà chính cô cũng không thể hiểu được. Bạc Băng cố ý không quan tâm đến loại cảm xúc này, cô nhìn Diệp Chính Thần, nở một nụ cười thật tươi: “Sư huynh, em hiểu lầm anh rồi, về sau anh có gì cần em giúp đỡ thì cứ việc nói, em sẽ cố gắng hết sức giúp anh, chết cũng chấp nhận…”
“Vừa hay, anh còn hai đôi tất vẫn chưa giặt.”
“Á…”
Đêm hôm khuya khoắt, Diệp Chính Thần mặc áo ngủ ngồi trong phòng uống trà xanh, Bạc Băng mặc áo ngủ ở trong toilet của anh vùi đầu buồn bã giặt tất. Mặt trái mặt phải, cô đều cẩn thận vò sạch từng chút một.
Bạc Băng không biết khi người khác nhìn thấy cảnh này sẽ nghĩ như thế nào về cô và anh, chắc là mười người thì đủ cả mười sẽ nghĩ cô và anh có gian tình với nhau.
Nhìn ra ban công, những chiếc tất màu trắng đang đong đưa trong gió, tất được giặt sạch như vừa mới mua, Bạc Băng bỗng nhiên bật cười, cô cũng không biết vì sao mình lại cười, chỉ thấy trong lòng đang cực kì vui vẻ.
Hoàn thành xong nhiệm vụ, Bạc Băng đang muốn về phòng thì Diệp Chính Thần không hề khách sáo gọi cô lại: “Nha đầu, anh đói bụng rồi, em nấu gì cho anh ăn đi.”
“A.”
Tám chữ ‘hết sức giúp anh, chết cũng chấp nhận’ đúng là không nên tùy tiện nói ra nha.
***
Một anh chàng đẹp trai độc thân phong lưu, một cô gái có ngoại hình dễ thương chưa hề có bạn trai.
Họ cùng sống trong một đất nước xa lạ, cùng học trong một học viện y học, cùng sống chung trong một mái hiên, trong một không gian chỉ ngăn cách bởi một vách tường không cách âm.
Khi thì, anh và cô ngồi dùng cơm trên một chiếc bàn, trò chuyện về niềm đam mê y học và những thuật ngữ khó hiểu, nói về sự khác biệt giữa hai nền văn hóa Trung – Nhật.
Khi thì, cô nhờ anh giải thích những vấn đề khó hiểu trong học tập, anh sẽ kiên nhẫn phiên dịch và giảng giải cho cô nghe về những căn bệnh, dạy cho cô cách chuẩn bị tài liệu phát biểu khiến cho giáo sư hài lòng nhất.
Khi thì, anh nhờ cô giúp đỡ, mượn cho anh những tài liệu nghiên cứu về vi khuẩn của giáo sư Fujiko.
Khi thì, lúc hoàng hôn buông xuống, anh và cô ngồi tựa lưng vào nhau trên hàng rào chắn của ban công, cả hai lẳng lặng ngắm nhìn cây anh đào đang trổ đầy những nụ hoa, như chỉ chờ một đêm nữa trôi qua sẽ lập tức nở rộ.
Khi thì, cô cố ý bật nhạc thật lớn, để anh ở phòng bên kia cũng nghe thấy những khúc tình ca êm ái chảy xuôi như dòng nước, thỉnh thoảng cô sẽ vô ý nói ra một câu: “Chỉ có trời mới biết anh quan trọng với em đến nhường nào…”
Sau đó, anh cũng sẽ không để ý mà đáp lời cô: “Chỉ có trời mới biết tình cảm của anh chân thành đến mức nào…”
…
Khi thì, anh sẽ tạo cho cô những bất ngờ thú vị. Ví dụ có một hôm, cô vẫn chưa thức dậy, vẫn còn đang nằm trên giường, chợt nghe được tiếng chuông cửa vang lên, mở cửa ra, ngoài của không một bóng người. Chỉ có một chậu xương rồng xấu xí và một cái bánh ga-tô chúc mừng sinh nhật thật to.
Bạc Băng mừng rỡ cầm chiếc bánh ga-tô lên, xoay người lại cô thấy tờ giấy dán trên cửa: “Nha đầu, buổi tối anh và em cùng ăn cơm!”
Khóe miệng cô không kiềm chế được mà cong lên một nụ cười hạnh phúc, miệng vẫn không nhịn được nói thầm một câu: “Đáng ghét!”
Ngay sau đó, cô quyết định không đến phòng thí nghiệm nữa, ở nhà chuẩn bị buổi tiệc một cách tỉ mỉ, chúc mừng sinh nhật cho chính mình.
Hôm đó, Diệp Chính Thần cố ý mời mọi người đi hát karaoke, chơi đùa rất vui vẻ, anh Phùng nói: “Hôm nay thiên thời địa lợi nhân hòa, hai đứa bọn em không mau bày tỏ tình cảm của mình đi, đừng che giấu nữa.”
Bạc Băng cười: “Em xem sư huynh như anh trai của em vậy.”
Diệp Chính Thần bổ sung thêm: “Em và Bạc Băng là quan hệ nam nữ trong sáng.”
Mọi người cười lớn một tràng, có người chỉ vào Diệp Chính Thần nói: “Hai chữ trong sáng thốt ra từ miệng cậu, nghe không trong sáng chút nào?”
Mọi người thật sự không hiểu, tình cảm của cô và anh lúc đó đơn thuần chỉ là tình cảm của hai người xa quê hương học cùng trong một đất nước xa lạ, Bạc Băng cũng không thèm bọn tranh luận với bọn họ nữa. Tình cảnh như thế này càng giải thích lại càng thêm mờ ám, không bằng để mọi người tự suy đoán vẫn tốt hơn.
Dù sao, cô cũng biết rằng bản thân cô rất… Rất quý trọng thứ tình cảm ấy. Cô cố gắng bảo vệ nó, chỉ hy vọng rằng tình cảm của cô và anh sẽ như những giọt nước từng giọt, từng giọt một tích tụ thành một dòng suối, để tháng ngày khô khan sống ở Nhật Bản sẽ được thứ tình cảm đó làm tươi mát thêm.
Bạc Băng thường nghĩ, nếu có một ngày cô già đi, ngồi trên chiếc xích đu ở ban công tưởng nhớ về những ngày tháng này, cô chắc chắn sẽ mỉm cười thật hạnh phúc, cảm ơn trời đất đã tặng cho cô người một đàn ông đặc biệt như thế này vào thời điểm mà cô cô đơn nhất.
Bạc Băng từng nghĩ, thứ tình cảm đơn giản giữa cô và anh sẽ không bao giờ thay đổi, nếu như Diệp Chính Thần không bị thương, nếu như Ngô Dương không xuất hiện…
***
Khoảng thời gian bận rộn luôn trôi qua rất nhanh, chớp mắt, mấy tháng đã qua rồi.
Vào một buổi chiều, Bạc Băng đang ở trường, Diệp Chính Thần bỗng nhiên gọi điện thoại cho cô, anh nói anh bị thương, đang ở phòng cấp cứu.
Bạc Băng choáng váng, cô trực tiếp chạy thẳng từ trường học đến đến phòng cấp cứu của trường đại học.
Cánh tay phải của anh bị trầy một mảng da khá lớn, nhìn thấy máu chảy ra từ chỗ bị thương làm đầu óc Bạc Băng mơ mơ hồ hồ. Đến khi xác định anh không bị gãy xương, ở những nơi khác trên cơ thể cũng không bị thương, cô mới lả người ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh anh. Anh dùng tay áo lau lau những giọt mồ hôi trên trán cô.
Bạc Băng lo lắng hỏi anh: “Vì sao anh lại như thế này?”
“Không cẩn thận nên bị ngã.” Anh trả lời bằng giọng điệu thoải mái.
Một người đàn ông không cẩn thận làm mình bị ngã đến mức chảy máu, chỉ có ma mới tin anh. Bạc Băng đưa mắt nhìn anh: “Hay là giành bạn gái với người khác, nên bị người ta đánh?”
Anh bất lực lắc đầu: “Em thật là hiểu anh!”
“Em thật sự đoán đúng sao?”
Diệp Chính Thần không nói gì.
Hơn tám phần là bị cô đoán trúng rồi.
“Anh giành bạn gái với ai thế? Sao bọn họ ra tay tàn nhẫn vậy?”
Anh thở dài, vẻ mặt thần bí nói cho cô biết: “Là xã hội đen. Có thể là đại ca nào đó gặp được anh lên giường cùng với bạn gái của hắn, tức giận quá, nên bảo đàn em đi đánh anh. May mắn là anh chạy nhanh, từ tầng hai nhảy xuống cố gắng chạy trốn, nếu không ngay cả tính mạng cũng không còn.”
“Trời ạ! Thảm như vậy sao?!” Bạc Băng nghe anh nói mà toát mồ hôi lạnh.
“Em nghe nói xã hội đen Nhật Bản rất tàn nhẫn, sau này anh phải cẩn thận, tốt nhất là đừng để bọn họ gặp được anh, nếu không, bọn họ nhất định không bỏ qua cho anh đâu…”
“Đương nhiên rồi. Bọn họ nói, nếu để họ gặp lại anh, họ sẽ đem anh chặt thành từng đoạn, rồi sau đó cho cá mập ăn!”
“Chúng ta báo cảnh sát đi?” Bạc Băng nhỏ giọng nói.
“Cảnh sát cũng không thể bảo vệ anh 24/24 đâu.”
Vậy phải làm sao bây giờ? Bạc Băng sợ đến mức trong lòng bàn tay vã đầy mồ hôi lạnh, cô ra sức cọ tay vào chiếc váy.
“Em không cần lo lắng. Osaka lớn như vậy, không dễ dàng gì mà gặp được anh đâu.” Anh trấn an khi trông thấy vẻ mặt lo sợ của cô.
Bạc Băng vẫn lo lắng, cô không nhịn được mà khuyên bảo anh: “Sư huynh, ở bệnh viện có nhiều y tá đẹp như vậy, anh cần gì mà phải tranh giành một cô gái không đứng đắn? Sau này, anh đừng có vào uống rượu ở những nơi như thế nữa… Nhỡ xảy ra chuyện gì, người thân của anh phải làm sao bây giờ…” Bỗng nhiên Bạc Băng thấy cô nói chuyện có nét rất giống mẹ cô, trong lòng cô tự chế giễu chính mình.
Nhưng… Anh thì không hề biểu lộ ra bất cứ sự nhàm chán nào, vẫn hứng thú nghe cô giáo huấn.
“Thật sự xin lỗi cậu!” Bất chợt có một giọng nói tiếng Nhật mềm mại cắt ngang lời nói kế tiếp của cô. Bạc Băng tò mò quay đầu lại nhìn, thì chỉ thấy một người phụ nữ Nhật Bản khá trẻ tuổi đang cúi đầu, dùng tiếng Nhật nói: “Cám ơn cậu, thật sự cám ơn cậu! Tôi thay mặt chồng tôi và người nhà thành thật cám ơn cậu.”
Sau đó, người phụ nữ kéo một bé trai chừng bốn năm tuổi đang nấp phía sau lưng mình ra, đẩy cậu bé về phía Diệp Chính Thần.
Cậu bé lễ phép cúi đầu: “Cám ơn anh đã cứu em… Thật sự xin lỗi, đã làm anh bị thương!”
Sau đó, cậu bé cố gắng nói tiếng Trung một cách bập bẹ: “Cám ơn!”
Diệp Chính Thần nói: “Không cần cảm ơn anh, sau này khi đi đường em nhớ cẩn thận một chút, phải nắm tay mẹ, em nhớ kỹ chưa?”
Cậu bé gật gật đầu.
Bạc Băng sửng sốt thật lâu, khi nghe được Diệp Chính Thần nói chuyện với hai mẹ con người Nhật cô mới hiểu được thật ra đã xảy ra việc gì.
Sau khi cám ơn Diệp Chính Thần, hai mẹ con người Nhật đi thanh toán viện phí cho anh.
Lúc này, Bạc Băng tức giận nhìn Diệp Chính Thần đang cười khoái trí: “Anh trêu chọc em!”
“Em nghĩ anh là loại sắc lang thấp kém, anh cũng không còn biện pháp nào khác.”
“Anh!” Bạc Băng tức giận! Giận đến mức cô không biết nên nói gì với anh.
“Đầu óc anh bị gì hỏng sao, chạy đến Nhật Bản làm anh hùng à? Vì cứu một bé trai ngay cả tính mạng của mình anh cũng không chú ý?! Lúc trước khi Nhật Bản xâm lược Nam Kinh, họ không hề do dự dù chỉ một chút! Bây giờ, anh không muốn sống nữa mà chạy đi cứu thế hệ sau của họ?! Anh là anh hùng dân tộc kiểu gì thế?! Anh không nghĩ đến nếu lỡ hôm nay anh có chết đi, hàng ngàn, hàng vạn người Trung Quốc sẽ đứng trước mộ anh mà nhổ nước bọt à?”
Diệp Chính Thần bị cô mắng không nói gì được, mặt anh tỏ vẻ oan ức bĩu môi: “Cứu cậu bé ấy xong, anh cũng cảm thấy có chút hối hận, nhưng mà lúc đó, hoàn toàn xuất phát từ bản năng… Anh vẫn chưa kịp nghĩ được gì.”
“Bản năng?!” Bạc Băng cố nhịn nhưng vẫn mắng anh trong sự xúc động: “Bản năng chỉ dùng để chạy chốn, anh dùng bản năng cứu người?! Xem ra bị đâm chết cũng đáng đời!”
Diệp Chính Thần nhìn dáng vẻ tức giận của Bạc Băng, anh vươn tay trái vỗ nhẹ đầu cô, vuốt mái tóc dài của cô, nở nụ cười nói: “Nha đầu, không phải em đang lo lắng cho anh đấy chứ?”
“Ai thèm lo lắng cho anh, ai lo lắng cho anh chứ?! Em sẽ không lo lắng cho anh đâu!” Bạc Băng gượng cười: “Haha… Đùa tí cho vui mà”
Thấy bác sĩ đến xử lí vết thương cho anh, ông dùng cồn rửa để sát trùng miệng vết thương… Bạc Băng đứng lên, xoay người đi ra cửa.
“Nha đầu, em đi đâu vậy?” Diệp Chính Thần hỏi.
“Mua thịt và sườn lợn về nấu canh cho anh uống!”
“Nhớ mua nhiều vào!”
“Biết rồi!”
Bước ra khỏi phòng cấp cứu, Bạc Băng dựa lưng vào tường, nhắm mắt lại, nước mắt cô cứ thế mà rơi xuống, không hiểu vì sao cô lại cảm thấy xót xa vô cùng.
Cô thật sự rất lo lắng cho anh, khi thấy bác sĩ dùng cồn sát trùng vết thương của anh, khi thấy máu ở cánh tay anh tuôn ra, khi thấy gương mặt anh cố kìm nén sự đau đớn, lông mày khẽ nhíu lại, khi nghe thấy giọng anh run run kêu đau, lòng cô dường như nghẹn lại, hít thở không thông.
Người đàn ông đáng ghét này, làm cô đau lòng chết được!
Bỗng nhiên, có một bàn tay phớt nhẹ qua má cô, lau đi những giọt nước mắt trên mặt cô, động tác rất nhẹ, nhưng cũng rất ấm áp.
“Nha đầu ngốc…” Anh thở dài, lời nói không nhẹ, không nặng: “Em khóc cái gì, anh vẫn chưa chết mà!”
Bạc Băng dựa mặt vào vai anh khóc, chưa bao giờ cô lại cảm thấy yếu đuối như lúc này, cô cần một bờ vai rộng để cô có thể tựa vào.
Anh dùng cánh tay không bị thương ôm cô vào lòng một cách mạnh mẽ. Trên người anh toàn là mùi cồn và máu, còn có… Một chút hương vị riêng của anh… Hương vị của một người đàn ông! Bạc Băng cố hít thở thật sâu, lưu luyến mùi hương của anh.
Cô nói: “Diệp Chính Thần, anh hứa với em là sẽ không bao giờ để mình bị thương nữa, anh mà còn dám để bị thương, em sẽ không để yên cho anh đâu!”
Anh nói bên tai cô: “Được rồi! Anh hứa với em!”
Hơi thở của anh phả vào tai Bạc Băng, toàn thân cô run lên, đầu óc trở nên trống rỗng.
“Nha đầu! Đừng khóc, em khóc trông xấu lắm!”
“…”
“Khi em cười, đặc biệt rất xinh đẹp!”
Cô tức giận nhưng vẫn bật cười, cô nhẹ nhàng đấm vào ngực của anh: “Sắc lang!”
Anh cúi xuống nhìn cô, trong đáy mắt của anh chứa đựng điều gì đó mà cô không thể diễn tả bằng lời, tựa như ánh mắt cô.
Đó là một loại cảm giác rất kì lạ, như những cơn gió nhẹ thổi vào tâm trí, làm say lòng người.
Bạc Băng không nhớ rõ cô và anh nhìn nhau bao lâu, tư thế ám muội, khoảng cách thật gần gũi, cô có thể cảm nhận rõ ràng độ ấm từ hơi thở của anh, nhịp tim đang mỗi lúc một rối loạn của anh.
Đúng lúc đó, điện thoại của cô vang lên, Diệp Chính Thần nhanh chóng buông tay. Bạc Băng luống cuống lấy điện thoại trong túi ra, cô nhận máy thì nghe được giọng nói tràn đầy sự phấn khởi của chị Phùng: “Bạc Băng, chị báo cho em một tin tốt nhé.”
“Vâng! Tin tốt gì thế chị?”
“Quốc gia chúng ta vừa phái một nhóm quân sự vũ trang, đặc biệt sang Nhật Bản để huấn luyện, họ đã tới Osaka được vài ngày rồi, chị nghe nói họ sẽ ở khách sạn JICA, phía tây trường đại học Osaka.”








