Chương 10: Khó Có Thể Tin Tưởng
26. Chương 26: Khó Có Thể Tin Tưởng



Trong xe cứu thương, Dụ Nhân kéo tay Bạc Băng liên tục nói lời xin lỗi, rằng cô ấy vừa mới biết lái xe nên không tập trung tinh thần, nên không trông thấy Bạc Băng.
Nương theo ánh đèn của xe cứu thương, Bạc Băng thấy rõ gương mặt tái nhợt của Dụ Nhân, đôi mắt sưng đỏ của cô ấy vẫn còn ướt đẫm nước mắt.
Bạc Băng lật tay lại, khẽ nắm bàn tay lạnh lẽo của Dụ Nhân: “Sao vậy? Đã xảy ra chuyện gì sao?”
Dụ Nhân nhìn cô cười gượng, ánh mắt cô ấy thể hiện rõ sự đau buồn, ưu thương nào đó.
Hóa ra một người phụ nữ hoàn mỹ như cô ấy, cũng có thể có chuyện không vui.
Là ai đã gây ra tổn thương sâu sắc cho cô ấy như thế, người đàn ông đó sao?
Rất lâu sau, Dụ Nhân nói: “Anh ấy có người phụ nữ khác.”
“Cô đã xác định kĩ chưa? Có lẽ cô hiểu nhầm anh ta cũng không chừng.”
Dụ Nhân lắc đầu: “Chính mắt tôi đã nhìn thấy.”
“Chính mắt nhìn thấy đôi khi cũng không đúng sự thật.”
“Chính miệng anh ấy thừa nhận.”
Bạc Băng thở dài, một người phụ nữ xinh đẹp như Dụ Nhân mà vẫn không có được trái tim của người đàn ông, rốt cuộc thế giới này là gì vậy.
Rơi vào trạng thái trầm lặng một lúc, bỗng Dụ Nhân hỏi cô: “Nếu cô là tôi, cô sẽ làm như thế nào?”
“Đàn ông như hạt cát trong tay, nếu giữ không được, thì hãy để cho nó bay đi!”
Dụ Nhân nhìn Bạc Băng, đèn đường chiếu rọi lên gương mặt cô ấy, lúc sáng lúc tối: “Bạc Băng, có đôi lúc, tôi rất ngưỡng mộ cô… Sống rất đơn thuần, lạc quan…”
***
Nếu là bệnh viện ở Trung Quốc, đối với vết thương của Bạc Băng, bác sĩ cùng lắm là lấy cồn khử trùng miệng những vết thương nghiêm trọng, băng bó qua loa, tiêm vài mũi thuốc phòng uốn ván rồi cho cô về nhà. Nhưng ở Nhật Bản thì khác, có lẽ do bác sĩ khá nhàn rỗi, không có việc gì làm, từ đầu đến cuối, kiểm tra một cách cẩn thận. Nào là xác định xem cô có bị nội thương hay không, có gãy xương hay không, não có chấn động hay không, còn đề nghị cô nên nằm viện theo dõi vài ngày.
Nhìn vị nam bác sĩ mặc áo blouse trắng trước mặt, Bạc Băng không khỏi nhớ đến Diệp Chính Thần, càng làm lòng cô nóng như lửa đốt, cô không ngừng xem đồng hồ, thầm cầu nguyện rằng anh sẽ có chút kiên nhẫn…
Nhưng ông trời lại không nghe thấy lời cầu nguyện của cô, điện thoại của cô vang lên.
Bác sĩ vẫn đang xử lí vết thương cho cô, Bạc Băng không tiện cử động, cô lo lắng nhìn chằm chằm vào túi xách của mình.
Dụ Nhân nhìn thấy được sự lo lắng của cô, liền buông bàn tay đang nắm tay của Bạc Băng ra, cô ta lấy chiếc điện thoại trong túi xách Bạc Băng ra, rồi nhìn thoáng qua màn hình: “Là bạn trai của cô, tôi giúp cô nhận điện thoại nhé.”
Bạc Băng nhớ rõ, danh bạ cô lưu số Diệp Chính Thần là hai chữ “Sư huynh”, Dụ Nhân lại có thể đoán được là bạn trai của cô.
Lợi hại thật!
“Đừng nói tôi bị thương.” Bạc Băng vội vàng nói: “Cô giúp tôi nói với anh ấy, tôi có việc nên không tiện nhận điện thoại, lát nữa sẽ gọi lại cho anh ấy.”
“Được.” Dụ Nhân nhận điện thoại, bệnh viện lúc này rất yên tĩnh, không có tiếng ồn nên Bạc Băng rõ ràng nghe thấy tiếng cười của Diệp Chính Thần.
“Anh gia hạn cho em trong vòng nửa giờ nữa phải về tới, nếu không, đừng trách anh không bằng cầm thú…”
Cô toát mồ hôi lạnh! Có bạn trai loại này, đúng là sự sỉ nhục rất lớn với cô nha.
Mặt Bạc Băng nóng lên, lúc này nhất định có thể sánh ngang với quả ớt.
Bạc Băng đoán là, cho đến hiện tại, Dụ Nhân chưa bao giờ nghe qua lời nói nào hạ lưu đến như vậy nên mặt cô ấy hoảng sợ đến mức trắng bệch. Nhưng, dù sao cô ta cũng là tiểu thư con nhà gia giáo, Dụ Nhân nhanh chóng khôi phục lại sự rụt rè vốn có, dịu dàng nói: “Xin chào.”
“…”
Đầu dây bên kia rơi vào trạng thái trầm lặng.
Có lẽ sắc lang nào đó ở bên kia đang đấm ngực, dậm chân cộng thêm sự xấu hổ không thể chịu được. Cô nghĩ là anh nên sớm dập điện thoại, đến tủ lạnh lấy miếng đậu hũ, đập chết chính mình.
Âm thanh của Dụ Nhân vô cùng trong trẻo, cô ta dùng chất giọng thật êm dịu nói: “Xin chào, tôi là Dụ Nhân, là bạn của Bạc Băng.”
“Cô ấy đâu?” Diệp Chính Thần hỏi, âm thanh của anh không có một chút sự xấu hổ nào, thậm chí còn thêm phần lạnh lùng: “Bảo cô ấy nhận điện thoại.”
“Cô ấy hiện giờ đang có chút việc, không tiện nhận điện thoại, lát nữa tôi sẽ nói cô ấy sẽ gọi lại cho anh.”
“Bảo cô ấy nhận điện thoại, ngay bây giờ.”
Giọng nói của anh không chỉ lạnh, hơn nữa lại còn rất quả quyết, hoàn toàn không cho người khác có cơ hội phản bác lại. Bạc Băng chưa bao giờ nghe anh dùng ngữ khí như vậy để nói chuyện với người khác. Đột nhiên cô cảm thấy thật xa lạ cùng với một chút hoảng sợ.
Hành động của Bạc Băng giống như phản xạ có điều kiện, cô chạy tới, nhận lấy điện thoại từ trong tay Dụ Nhân.
“Sư huynh…” Bạc Băng nhỏ giọng nói: “Hiện giờ em có chút việc, em sẽ quay về ngay thôi.”
“Em đang ở đâu?” Vừa nghe thấy giọng nói của Bạc Băng, thanh âm của anh đã tăng lên thêm mười độ: “Em không phải nói là sẽ trở về ngay sao, tại sao lại ở cùng với cô ấy?”
Tuy rằng giọng nói của anh ngay sau đó đã dịu hơn rất nhiều, nhưng khi nhớ lại lửa giận trong giọng nói của anh lúc nãy, Bạc Băng vẫn còn sợ hãi, cô thật thà khai nhận: “Em vượt đèn đỏ, xảy ra sự cố ngoài ý muốn.”
Bạc Băng sợ anh lo lắng, nên cô bổ sung thêm: “Em bị thương không nặng, chỉ là xây xát ngoài da thôi…”
Không chờ cô nói hết, anh lập tức hỏi: “Em đang ở bệnh viện nào?”
“Bệnh viện Đông Y.” Bạc Băng ngoan ngoãn trả lời.
“Chờ anh.”
Không hề nói thêm lời nào nữa, anh lập tức dập điện thoại.
Bệnh viện Đông Y rất gần khu nhà trọ lưu sinh viên, Bạc Băng nghĩ có lẽ mười phút nữa anh sẽ đến. Nhưng kết quả là chỉ vừa đúng bảy phút sau, anh đã bước vào phòng cấp cứu.
Anh vừa bước vào cửa, việc đầu tiên là dùng ánh mắt kiểm tra Bạc Băng từ trên xuống dưới, sau đó mới kiểm tra vết thương của cô, rồi hỏi thăm bác sĩ về vết thương của cô.
Nói chuyện với bác sĩ xong, anh mới bước đến hỏi cô: “Tại sao lại bị thương?”
Lúc anh hỏi cô, anh nhìn thoáng qua Dụ Nhân, dường như đã dự định trước là việc này chắc chắn có liên quan đến cô ấy.
“Chuyện này không liên quan đến Dụ Nhân. Em vượt đèn đỏ, may mắn là cô ấy phanh xe lại kịp thời, không đụng vào em.” Sợ anh đau lòng, Bạc Băng cố ý cười nói: “Nếu không thì học phí dạy kèm em thiếu anh, chắc phải chờ đến kiếp sau mới có thể trả.”
Anh đang muốn nói gì đó, định mở miệng ra nhưng lại thôi, sau đó bỗng ôm cô vào lòng.
Anh ôm rất chặt, đè lên miệng vết thương của cô, nhưng cô không cảm thấy đau một chút nào, chỉ cảm thấy bản thân thật sự rất hạnh phúc.
Dụ Nhân đứng nhìn cô và anh, không có bất kì biểu hiện nào. Cô ta giống như một tiên nữ đứng ở phía chân trời, cô đơn dõi xuống trần gian ngắm nhìn cảnh tượng yêu đương, hờn giận, oán than của những đôi nam nữ.
Bạc Băng đoán, Dụ Nhân nhất định đang nhớ đến người đàn ông kia, bởi vì trong ánh mắt của cô ấy lúc đó lóe lên ánh nhìn ngân ngấn nước.
…
Diệp Chính Thần và Dụ Nhân cùng nhất trí quyết định bắt Bạc Băng nằm viện theo dõi vài ngày, cũng thuận tiện nghỉ ngơi chữa lành vết thương. Ngoại trừ phí bảo hiểm y tế, tiền viện phí đều do Dụ Nhân thanh toán. Bạc Băng muốn nói với Diệp Chính Thần là sự việc lần này xảy ra ngoài ý muốn, không phải lỗi của Dụ Nhân, cô muốn anh giúp cô trả tiền lại cho cô ta.
Anh chỉ lạnh lùng đáp một tiếng: “Ừ”.
Nằm viện nhiều ngày, Bạc Băng phát hiện ra rằng Diệp Chính Thần và Dụ Nhân có rất nhiều điểm không hợp nhau. Nói chính xác hơn là Dụ Nhân có điểm kiêng kị Diệp Chính Thần. Cô ta ngày nào cũng đến thăm cô, chăm sóc cô, cô và Dụ Nhân nói chuyện rất vui vẻ. Nhưng chỉ cần Diệp Chính Thần đến, cô ta liền mượn cớ rời đi, làm Bạc Băng không thể hiểu việc gì đã xảy ra.
Có một lần, cô hỏi Diệp Chính Thần: “Anh thật sự không thích Dụ Nhân sao?”
Diệp Chính Thần đang thổi phần sữa nóng trong ly, những làn hơi nóng bay lên khiến cô không thể nhìn thấy rõ ánh mắt của anh: “Không phải.”
“Vậy tại sao anh lại đối xử lạnh nhạt với Dụ Nhân như vậy?”
Anh cười xoa xoa mặt cô: “Anh sợ em hoài nghi anh và cô ấy có gian tình mờ ám.”
“Nói bừa.” Bạc Băng khinh thường bĩu môi: “Em không phải là dạng phụ nữ có lòng dạ hẹp hòi như vậy đâu.”
“Ừm.” Diệp Chính Thần gật đầu liên tục: “Không biết ai không ngừng hỏi anh, Dụ Nhân có xinh đẹp không…”
Bạc Băng nhìn trời, nhìn đất, sau đó mới bâng quơ nhìn ly sữa nóng: “Sư huynh, sữa nguội chưa?”
Anh đưa sữa đến miệng cô, chậm rãi cho cô uống.
Bạc Băng vừa uống hai hớp sữa, thì Dụ Nhân đến, cô ta thấy Diệp Chính Thần trong phòng, gật đầu chào hỏi, đặt trái cây trong tay xuống.
Dụ Nhân lấy trong túi trái cây ra hai quả đào mật rất tươi: “Tôi đi rửa đào.”
Quả đào mật có màu hồng phấn mê người, Bạc Băng không kiềm được mà quan sát rất kĩ. Do nhìn quá kĩ nên cô chú ý đến một bàn tay của Dụ Nhân đang cầm hai quả đào cực lớn, cầm chỉ bằng một bàn tay.
Bạc Băng đang suy nghĩ vì sao Dụ Nhân không dùng hai tay để cầm hai quả đào, thì cô thấy, khi Dụ Nhân bước qua người Diệp Chính Thần, cố ý nghiêng thân trên một chút, gập ngón trỏ và ngón giữa lại nhẹ nhàng gõ vào phía sau bả vai anh hai cái.
Tương tự với động tác nhỏ này, cô đã thấy Diệp Chính Thần làm vài lần, khá giống nhau, vì vậy Bạc Băng có ấn tượng rất sâu sắc.
Diệp Chính Thần không hề có bất kì phản ứng nào, cầm tờ khăn giấy lau khóe miệng của cô.
Bạc Băng cũng không nhắc nhở anh, tiếp tục uống sữa.
Vài phút sau, điện thoại Diệp Chính Thần vang lên.
Phòng bệnh ở Nhật Bản có quy định không được nhận điện thoại, Diệp Chính Thần vội vàng đứng dậy: “Anh ra ngoài nhận điện thoại một lát.”
Sau đó anh đi ra ngoài, Bạc Băng mơ hồ cảm thấy bất an.
Bạc Băng không phải là một người phụ nữ nhạy cảm, nhưng trực giác của phụ nữ nói cho cô biết rằng đang có chuyện gì đó xảy ra…
Bạc Băng xuống giường mang dép vào, bước đi khập khiễng đến cửa.
Không thể diễn tả được nỗi bất an này đến như thế nào, nhưng đúng là không ngoài dự kiến của cô, quả nhiên Diệp Chính Thần đang nói chuyện với Dụ Nhân.
Dụ Nhân đứng xoay lưng về phía cô, ngẩng đầu nhìn anh, Bạc Băng không thấy được biểu hiện trên gương mặt của cô ta. Mà cùng lúc này, Diệp Chính Thần đang đứng đối diện với chỗ cô, vẻ mặt của anh hoàn toàn không có một chút biểu cảm nào cả.
Bạc Băng vừa định đến gần thêm một chút, cố ý muốn nghe xem họ đang nói gì, thì Diệp Chính Thần nhìn thấy cô. Anh không có chút phản ứng bối rối, thong thả lấy tiền trong ví ra, cầm tờ chi phiếu đưa cho Dụ Nhân, nói gì đó.
Cô do dự một lát, sau đó mới chậm rãi bước tới: “Hai người đang nói gì vậy?”
Dụ Nhân nghe được giọng nói của cô, lập tức xoay mặt, xoa xoa hai má, Bạc Băng thấy một giọt nước rơi xuống, rất nhẹ, nhưng cũng rất nặng.
“Không có gì, anh trả lại tiền viện phí cho cô ấy.” Diệp Chính Thần nói.
Dụ Nhân nhận tấm chi phiếu, quay đầu nở nụ cười, đôi mắt vẫn đượm chút màu hồng: “Thật sự xin lỗi, tôi có việc bận phải đi trước.”
Dụ Nhân vội vàng chạy thẳng đến thang máy.
“Tại sao cô ấy lại khóc?”
Bạc Băng hỏi như vậy, bởi vì cô quá tin tưởng anh, cô không hy vọng có bất kì hiểu lầm nào khiến cô và anh đánh mất nhau.
Sự thật chứng minh rằng, không nên có ý tốt để cho đàn ông có cơ hội giải thích hiểu lầm. Bởi đó chính là đang ép bọn họ lần lượt dùng lời nói dối này để lấp liếm cho lời nói dối khác.
Anh nhíu chặt đôi mày, dường như không muốn nói.
“Quên đi, anh không muốn nói thì thôi.” Bạc Băng lạnh lùng xoay người.
Mỗi một bước đi, cô cảm thấy lòng mình như rơi xuống một bậc của vực thẳm, liên tục không ngừng rơi xuống, mà vực thẳm ấy không sao nhìn thấy đáy…
“Cô ấy hy vọng anh có thể tha thứ cho cô ấy.” Anh vội vàng đuổi theo cô, đứng chặn trước mặt cô: “Cô ấy nói lúc đó trời rất tối, xe đạp của em lại không bật đèn, cô ấy hoàn toàn không nhìn thấy em…”
Bạc Băng nhớ rất rõ, xe đạp của cô có mở đèn. Trời tối mà xe đạp không bật đèn là vi phạm luật giao thông, cô đã từng bị cảnh sát giao thông chặn đường một lần, dạy bảo hơn mười phút, cho nên cô cũng không dám quên nữa.
Bạc Băng không biết là Dụ Nhân thật sự không thấy cô, hay là đang viện cớ thoái thác cho chính mình, nhưng điều này không còn quan trọng nữa.
Quan trọng là Diệp Chính Thần và cô ấy rốt cuộc có quan hệ gì.
Cô quay mặt lại hỏi anh: “Vậy anh nói thế nào?”
“Anh bảo cô ấy cút đi, cút xa một chút.”
Thật lâu sau Bạc Băng mới nói: “Tại sao anh lại nói nặng lời với người ta như vậy? Không hề giống với tác phong của anh chút nào.”
“Cô ấy suýt chút nữa là đâm chết em!” Cảm xúc của anh dường như có phần kích động, giận dữ nói: “Chẳng lẽ em bảo anh cười nói với cô ấy: Không sao, đâm chết cũng không sao!”
Bạc Băng nghe anh trả lời như vậy không biết nên nói thêm câu gì nữa, cuối cùng cô nhịn không được mà nở nụ cười.
“Trên đời này có nhiều phụ nữ như vậy, đâm chết em, anh cũng sẽ tìm được một người khác thôi.”
Diệp Chính Thần nắm tay cô, ngọn đèn màu xanh chiếu thẳng vào chiếc đồng hồ màu đen của anh, trên móc khóa hiện rõ hai chữ: Nha đầu.
Sau đó, anh vô cùng nghiêm túc hỏi cô: “Nha đầu, em thật sự chạy xe quên bật đèn sao?”
“Đúng, em quên.” Bạc Băng nói: “Sư huynh, nếu anh có chút phong độ, thì đi nói lời xin lỗi với người ta đi.”
“Được”
…
Ngày hôm sau, lúc Dụ Nhân đến, Diệp Chính Thần chủ động đưa chiếc ghế dựa cho cô ấy.
Dụ Nhân ngẩn người, vội vàng nói: “Cám ơn.”
Bạc Băng nhìn anh chớp chớp mắt, bất đắc dĩ mà gật đầu với anh, lại nhìn sang Dụ Nhân miễn cưỡng nở nụ cười tươi: “Thật sự xin lỗi, tôi không nên trách cô… Lại càng không nên nói với cô những lời như vậy.
“Không sao.” Dụ Nhân mỉm cười nhìn Bạc Băng: “Tôi hiểu được, Bạc Băng đối với anh mà nói… Rất quan trọng.”
Một khắc đó, Bạc Băng phát hiện Dụ Nhân thật sự rất đẹp.
Chỉ mặc một bộ quần áo màu xám, mái tóc dài màu nâu hạt dẻ, khí chất thanh cao tao nhã, khi mỉm cười trên gương mặt cô ta phát ra thứ ánh sáng vô cùng rực rỡ.
***
Kể từ ngày đó, quan hệ của Diệp Chính Thần và Dụ Nhân cải thiện rất nhiều, thỉnh thoảng họ cùng nhau nói chuyện một chút, chào hỏi nhau vài câu.
Sau khi xuất viện, Bạc Băng mời Dụ Nhân đến phòng trọ của cô ăn cơm, cô ấy tinh tế nghiên cứu xung quanh phòng của Bạc Băng, đương nhiên bao gồm cả việc không gấp chăn vào buổi sáng và chữ “Chính” tràn ngập trên mặt tường.
“Đây là số lần sư huynh dạy tôi học phụ đạo, chỉ viết đùa thôi.” Bạc Băng vừa xếp chăn, vừa ngượng ngùng giải thích.
“Tình cảm của hai người tốt thật.”
“Khá tốt.” Bạc Băng thuận miệng nói: “Cô nhìn thì thấy như thế đấy, nhưng tôi và anh ấy ở cùng nhau chưa đến ba tháng.”
“Ba tháng, đó là thời thời kì cuồng nhiệt nhất của tình yêu.”
“Đúng vậy, ba tháng là thời kì nồng cháy nhất của tình yêu, tình yêu một khi đã qua thời kì tươi đẹp ấy, không biết sẽ phát sinh những chuyện gì.”
Dụ Nhân không nói gì thêm, nhìn mặt tường viết đầy chữ “Chính” của cô.
Vài ngày sau, Dụ Nhân cũng mời cô đến nhà của mình, Bạc Băng vui vẻ nhận lời.
Dụ Nhân lái xe đến đón Bạc Băng, trên đường đến nhà cô ta, xe đi qua rất nhiều cửa hàng tiện lợi, bất kì người nào đều cũng có thể nhận ra rằng, những cửa hàng tiện lợi đó gần nhà cô ta hơn cửa hàng tiện lợi mà Bạc Băng đã từng làm.
Căn nhà của Dụ Nhân khá giống với tưởng tượng của Bạc Băng, hàng rào màu trắng, vườn hoa nhỏ có rất nhiều hoa tulip vàng.
Xe của Dụ Nhân chạy qua một con đường nhỏ màu đỏ, rồi dừng lại trước cửa nhà của cô ta, cửa gỗ được sơn màu trắng, phía trên có treo một chiếc chuông gió.
Dụ Nhân mở cửa ra, tiếng chuông gió reo vang, một cơn gió thoảng qua, mang theo một chút hương thơm mơ mộng.
Hóa ra, phía đối diện cửa là một cửa sổ sát đất, cửa sổ treo một chiếc màn cửa hoa văn màu xanh nhạt, được kéo chặt không có bất kì một khe hở nào.
Một cơn gió thoảng qua, bức rèm tung bay đón gió, bóng râm màu xanh trải đầy trên nền đất…
Dụ Nhân nói: “Ngại quá, anh ấy luôn không thích vén màn.”
Bức màn màu xanh nhạt, quanh năm không được vén lên.
Điều này làm Bạc Băng không tự chủ được mà nghĩ đến một căn phòng khác – phòng trọ sát vách phòng cô.
Diệp Chính Thần luôn có thói quen xấu này, mà cô thì không có. Trái ngược với anh, cô thích ánh nắng ban mai vào mỗi buổi sáng chiếu vào phòng, để căn phòng nhận được sự ấm áp.
Mỗi ngày cô bước xuống giường, điều đầu tiên cô làm chính là vén bức màn màu hồng lên, để ánh nắng ban mai chiếu vào giường. Anh đã từng giận dỗi nhiều lần về thói quen này của cô, hỏi cô có thể sáng sớm đừng vén màn lên hay không.
Cô trả lời anh: “Em không làm chuyện gì không thể lộ ra ánh sáng.”
Anh không có ý kiến gì nữa, kéo cao chăn qua đầu, lăn qua lộn lại, cuối cùng không ngủ được, tức giận kéo cô lên giường hung hăng cắn cô một trận…
…
Bạc Băng liếc nhìn bức màn trước mắt một lần nữa, sau đó cô âm thầm quay đầu nhìn về nơi khác, cố gắng để bản thân không liên tưởng đến những chuyện không hề liên quan đến nhau.
“Mời vào.”
Dụ Nhân cầm một đôi dép lê đặt gần chân của Bạc Băng, cô ta thì lại mang một đôi dép lê nam màu xanh.
Bạc Băng mang dép vào, bước đi trên sàn gỗ có hoa văn màu tối, như vậy là Dụ Nhân đặc biệt thích hoa văn màu tối, ngay cả hai đôi dép lê cũng như thế.
Trước tiên, Dụ Nhân đưa cô đi tham quan khắp nhà cô ta.
Tầng một là phòng khách và phòng bếp, trong phòng bếp tất cả vật dụng đều có một đôi, chỉ một đôi duy nhất. Một đôi tách cà phê bằng sứ mạ vàng, một đôi chén ngọc lưu ly trong suốt, hai đôi đũa màu trắng…
Ngay cả bàn ăn, hai bên chỉ có hai chiếc ghế dựa bằng gỗ lim.
Rất dễ nhận thấy rằng, đây là không gian chỉ dành cho hai người.
Bạc Băng đã từng học qua một ít môn tâm lý học, tất cả điều này đã nói lên rằng: Chủ nhân căn nhà này có một ám chỉ rất mãnh liệt, đó là không muốn người ngoài can thiệp vào thế giới riêng của bọn họ.
…
Đi theo phía sau Dụ Nhân, Bạc Băng được cô ta dẫn lên tầng hai, không gian tầng hai được chia thành hai phòng ngủ. Một gian phòng tatami(1) theo kiểu truyền thống của Nhật Bản, một gian phòng được thiết kế theo kiểu dáng Tây Âu. Trong căn phòng được trang trí trang nhã, chỉ có một chiếc giường nhỏ, cửa sổ được treo một chiếc màn bằng trúc, che kín quang cảnh bên ngoài, ngoài ra không có vật dụng gì khác, đủ thấy chủ nhân không thường xuyên sử dụng căn phòng này.
(1) Tatami: là một loại sản phẩm (tạm gọi là tấm nệm) được dùng để lát mặt sàn nhà truyền thống của Nhật Bản. Phòng được lát sàn bằng tatami được gọi là phòng tatami. Phòng tatami có mặt sàn được tạo ra bằng cách xếp chặt các tấm nệm hình chữ nhật có kích cỡ thống nhất lại với nhau. Mỗi tấm nệm (waratoko) này thường có chiều dài bằng hai lần chiều rộng. Kích cỡ chuẩn truyền thống là 910mm×1820mm, dày 55mm.
Gian phòng thiết kế theo kiểu dáng Tây Âu được trang trí rất tỉ mỉ, trên bàn trang điểm chất đầy những đồ dùng trang điểm hàng hiệu, một chiếc giường đôi mềm mại giành cho hai người, drap giường màu xanh nhạt được trải thẳng không một chút nếp nhăn.
Phía trên drap giường có nhiều hoa văn màu tối, sạch như mới.
“Cô thích màu xanh sao?” Bạc Băng hỏi Dụ Nhân.
Dụ Nhân nở nụ cười, không có sự kiêu ngạo và rụt rè: “Không, là anh ấy thích.”
Bạc Băng lặng lẽ nhìn chiếc giường đôi lãng mạn kia, khóe miệng dường như bị đông cứng lại, nhưng vẫn mỉm cười: “Sư huynh cũng thích màu xanh, nhưng tôi không thích, tôi thích màu hồng nhạt.”
Drap giường của cô là do Diệp Chính Thần chọn.
Khi đó, hai mẫu hoa văn làm cho Bạc Băng rất khó xử. Trong đó, một mẫu màu xanh nhạt trông rất tự nhiên, cô đoán Diệp Chính Thần rất thích, mẫu còn lại, trông cũng rất xinh đẹp.
“Anh nói em nên chọn cái nào?” Cô hỏi ý kiến anh.
Anh chỉ vào mẫu drap còn lại, màu tím ngọt ngào cùng với những bông hoa nhỏ màu hồng, là phong cách điển hình của phụ nữ.
“Anh không thấy trông rất ngây thơ sao?”
Tay anh sờ sờ lên những bông hoa nhỏ trên tấm drap: “Có một chút, nhưng… Màu hồng nhạt này làm anh nhớ đến em, sau đó, anh còn cảm thấy rất kích thích khi nằm ngủ trên đó…”
Bạc Băng đỏ mặt, cười trộm bỏ một bộ drap vào giỏ mua sắm.
Đứng trong phòng ngủ của Dụ Nhân, Bạc Băng âm thầm cảm thấy mình may mắn: May mắn là Diệp Chính Thần không hề thích chiếc drap màu xanh, màu xanh rất chói mắt, màu xanh lúc này dường như xuyên qua mắt cô, làm cô đau đớn.
Cô nghĩ cô sẽ nói với Dụ Nhân: “Con người, vĩnh viễn sẽ không thích một màu sắc đơn điệu. Anh ấy sẽ thay đổi, mãi cho đến lúc anh ấy có thể gặp được người thay đổi sở thích của anh ấy.”
Do dự một lát, cô quyết định tự nói với chính mình: “Người và người không giống nhau, Diệp Chính Thần và bạn trai của Dụ Nhân cũng không giống nhau.”
Tham quan phòng ngủ xong, Dụ Nhân lại đưa cô đến phòng sách. Giá sách trong phòng dường như không có sách, chỉ có một vài quyển sách tiếng Nhật.
Trong đó có một quyển [Bệnh Lý Lâm Sàng].
“A? Cô học y à?” Bạc Băng có chút tò mò.
“Đúng vậy, tôi học chuyên ngành lâm sàng.”
“Trùng hợp vậy sao, sư huynh cũng học lâm sàng…” Nói xong, Bạc Băng cầm cuốn [Bệnh Lý Lâm Sàng] lên, tùy tiện lật vài trang, nhìn thoáng qua, sau đó cô lập tức khép lại, trả lại lên giá sách.
Bạc Băng hít sâu nói: “Thật xin lỗi, tôi muốn đi toilet một chút.”
“Ở bên kia.”
Dụ Nhân chỉ về phía cuối hành lang, Bạc Băng vội vàng bước nhanh về hướng Dụ Nhân chỉ.
Đứng trong phòng vệ sinh, Bạc Băng dựa lưng vào cửa, hai chân cô run run. Tầm mắt nhìn về một chỗ, một bộ dụng cụ rửa mặt được đặt chỉnh tề phía bên phải, khăn mặt được vắt khô, được treo ngay ngắn một bên…
Đây cũng là thói quen của Diệp Chính Thần, sau khi cô và anh sống cùng nhau, ngoại trừ đồ trang điểm của cô để bừa bãi, thì vị trí bên phải thuộc về anh. Anh đặt đồ dùng cá nhân của mình rất chỉnh tề ở một chỗ, khăn mặt được vắt khô cũng treo sang một bên, cô không được động đến.
Đúng vậy, thói quen này cô có thể cho rằng là trùng hợp, nhưng chữ viết trong cuốn sách đó tuyệt đối không phải là trùng hợp.
Chữ viết sắc sảo đó rất quen thuộc đối với cô.
Bạc Băng rửa mặt, ép chính mình phải tỉnh táo trở lại.
Cô cầm tờ khăn giấy lau mặt, bước ra cửa.
Dụ Nhân đứng ở cuối hành lang chờ cô, ánh mặt trời chiếu vào lưng cô ta, hình dáng bóng râm làm cho người khác không khỏi liên tưởng đến một người mẫu nào đó của Đài Loan, đôi chân gợi cảm, khí chất tao nhã hiền lành, còn có giọng nói rất điềm tĩnh.
Nếu cô là đàn ông, cô cũng sẽ động tâm, cũng sẽ muốn chinh phục…
Nhưng mà, có thể cất giấu một người phụ nữ như vậy trong một căn nhà xa hoa, thì không phải là việc mà bất kỳ một người đàn ông bình thường nào cũng có thể làm được.
Bạc Băng tự nói với chính mình, người đàn ông đó chắc chắn không phải Diệp Chính Thần, Diệp Chính Thần không có sức hấp dẫn như vậy.
…
Bạc Băng cùng uống trà và trò chuyện với Dụ Nhân đến trưa.
Hai người đã nói những gì cô hoàn toàn không nhớ rõ. Chỉ nhớ là trà rất đắng, Bạc Băng đoán rằng Dụ Nhân đã để hoàng liên(2) vào trà.
(2) Hoàng liên: một vị thuốc đông y, có vị rất đắng, có tác dụng kháng viêm, kháng khuẩn, trị tâm hỏa, can hỏa…và rất nhiều tác dụng khác.
…
Sau khi về phòng trọ, cô uống rất nhiều nước, nhưng miệng vẫn cảm thấy đắng, cô ngồi lên giường, ngơ ngác nhìn chữ “Chính” tràn ngập trên mặt tường, nhìn thật lâu.

Chương 6


27. Chương 27: Nhìn Thấu Lời Nói Dối



Diệp Chính Thần gọi điện thoại báo cho Bạc Băng biết rằng tối nay anh sẽ về ăn cơm. Vì thế cô rửa mặt thật sạch, vào bếp làm vài món ăn anh thích nhất, đều là những món cay Tứ Xuyên, làm xong, vừa dọn thức ăn lên bàn thì anh cũng vừa về đến.
Trong lúc ăn cơm, Bạc Băng gắp một miếng thịt gà để vào bát của anh, cười nói: “Hôm nay em đến nhà Dụ Nhân uống trà.”
“Hử?” Diệp Chính Thần dừng đũa một lát, sau đó lại gắp miếng thịt gà, chậm rãi ăn.
“Nhà của cô ấy rất ấm áp.”
Anh nuốt xuống phần thức ăn trong miệng: “Thật không? Có ấm áp giống như nhà chúng ta không?”
Bạc Băng nhìn xung quanh phòng cô một lúc, cảm thấy nó quả thật rất đơn sơ, đơn sơ đến mức ngay cả tường cũng không có cách âm.
Cô lắc đầu: “Không có, vì nhà của cô ấy không có anh…”
Diệp Chính Thần bỗng nhiên ngẩng đầu lên, con ngươi trong mắt anh trở nên sâu thẳm, anh lập tức nở nụ cười, khóe miệng chứa đựng hương vị trêu chọc: “Nhà của cô ấy cũng không có em…”
Bạc Băng cũng khẽ nhoẻn miệng, nhìn anh cười ngọt ngào.
Diệp Chính Thần không nên làm bác sĩ, mà anh nên làm diễn viên mới đúng. Với vẻ ngoài hoàn hảo, diễn xuất tuyệt vời, nói không chừng anh còn có thể trở thành một ảnh đế. Trên một phương diện nào đó, năng lực của anh luôn vượt trội hơn so với người khác, muốn không nổi tiếng e rằng cũng hơi khó.
Ăn cơm xong, Bạc Băng thu dọn phòng, sau đó cô đi tắm, nằm trong bồn tắm hơn bốn mươi phút. Cô choàng khăn tắm bước ra thì thấy Diệp Chính Thần đang ngồi trước máy vi tính xem tư liệu, màn cửa đã được anh khép lại.
Hương vị thức ăn và khói lửa đã tan hết, hương thơm khoan khoái nhẹ nhàng của hoa lavender hòa cùng với một mùi hương thoang thoảng khác, nhưng không phải là mùi hương cỏ xanh ngoài cửa sổ.
Mùi hương thoang thoảng khác chính là hương thơm của nước hoa J’adore.
Nước hoa Pháp có một ưu điểm lớn nhất, đó chính là mùi hương dịu nhưng rất lâu tan, lâu đến không ngờ.
Có lẽ trời sinh phụ nữ có cùng sở thích về mùi hương, nên đối với mùi hương, Bạc Băng cực kì mẫn cảm.
Cô nhẹ bước đến gần Diệp Chính Thần, ôm thắt lưng anh từ phía sau. Có lẽ anh vừa mới tắm, hương thơm trên người anh cực kì mát mẻ.
Bạc Băng thoáng nhìn lên xấp tư liệu anh đang xem, nếu cô đoán không nhầm, thì đó chính là nơi mà mùi hương kia phát ra…
Cô cảm thấy trong lòng có một chút xót xa. Rằng cho dù Diệp Chính Thần có cố gắng che giấu cẩn thận tất cả mọi chuyện đến đâu đi chăng nữa, cuối cùng cũng không bằng phụ nữ hiểu lòng phụ nữ, cũng không bằng suy nghĩ độc đáo của Dụ Nhân.
Bạc Băng cắn mạnh vào bên phải cổ của Diệp Chính Thần, anh bị cắn bất ngờ, vội vàng né tránh.
Một người cắn, một người né tránh, ngược lại càng khiến cho dấu răng càng sâu, một vệt máu hồng chảy ra.
Anh sờ sờ dấu răng, xoay người bổ nhào về phía cô, gỡ bỏ chiếc khăn tắm đang quấn trên người cô…
Trong lúc đó, trên giường đang vô cùng bừa bộn.
Lại là một màn thở dốc cùng rên rỉ quen thuộc, thân thể và thân thể quấn lấy nhau.
Trong suốt quá trình ấy, cô cắn mạnh vào người của anh, cô hận mình không thể lưu lại những vết cắn vĩnh viễn cũng không phai mờ ở những nơi kín đáo nhất trên cơ thể của anh, khiến anh sau này cho dù là bất kỳ cuộc hoan ái nào của anh cùng người phụ nữ khác đều phải nhớ đến vết cắn của cô hôm nay.
Anh nói hiếm khi thấy được cô cuồng nhiệt như vậy, điều đó thật sự là làm cho anh vừa mừng lại vừa lo, cho nên anh sẽ phá lệ dịu dàng cùng cô một lần, phá lệ đồng cảm cùng cô một lần.
Thực ra, lần triền miên này đối với anh mà nói là muôn vàn tình cảm dịu dàng, là cảm xúc mãnh liệt, là niềm đam mê vô tận, nhưng đối với cô mà nói, lần này chắc chắn là lần xúc phạm nhục thể lớn nhất.
Trong suốt quá trình kích tình, Bạc Băng lúc nào cũng cảm thấy rất lạnh, những nơi mẫn cảm trên cơ thể của cô mỗi lần bị tay và lưỡi anh mơn trớn đều lạnh đến mức khiến toàn thân cô run rẩy.
Khi lưỡi anh tiến vào trong khoang miệng cô, hút vào, xoay vòng rồi lại chạm vào đầu lưỡi cô, cô không ngừng quay đầu tránh né…
Đặc biệt là những lần anh mạnh mẽ đi vào cơ thể cô, là từng ấy lần cô đau đớn đến mức suýt chết…
Bạc Băng cố gắng kiềm nén những giọt nước mắt, cô ép chính bản thân mình không được nghĩ đến bất kì điều gì, nhưng thử hỏi làm sao có thể không nghĩ được chứ?
Cô làm sao có thể xóa đi hình ảnh viễn tưởng trong đầu – Dụ Nhân xinh đẹp cao quý nằm dưới thân người anh. Cô làm sao mới có thể làm mờ đi hình ảnh rõ ràng đó trong tâm trí được.
May mắn là cuối cùng anh không kiềm chế được sự hưng phấn nữa, tốc độ đạt đến nhanh nhất, vật đàn ông của anh kích sâu vào thân thể cô, trời đất quay cuồng, khiến cho não bộ và toàn thân cô trở nên rã rời tê liệt.
Lửa được châm ngòi trong bóng đêm, cũng giống như đêm mưa vào ngày hôm đó, trời đất chao nghiêng, cây anh đào vi vu trong gió.
Toàn bộ lý trí của cô đều bị thiêu đốt, hóa thành tro bụi.
Trong lúc khoái cảm đang dần dâng đến đỉnh điểm, Bạc Băng cong thân người lên, cùng anh rơi vào vòng xoáy trầm luân…
Thật lâu sau khi quá trình kết thúc, anh vẫn không rời khỏi cơ thể của cô, anh nói cô rất ấm.
Bạc Băng cố gắng nở một nụ cười thật tươi: “Vậy anh đừng rời khỏi.”
Anh vén phần tóc đang lòa xòa trên mặt cô, cô giơ tay chạm vào vầng trán đang ướt đẫm mồ hôi của anh. Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng men theo những góc cạnh trên gương mặt anh, đường cong viền môi anh.
Bạc Băng biết, đây là đêm cuối cùng của cô và anh. Mặc dù không đẹp như dự đoán của cô, không hòa nhập như mong đợi của cô, nhưng như vậy cũng đủ rồi.
Mối tình đầu tuyệt đẹp của cô sẽ dừng lại ở đây, cô cũng không đòi hỏi thêm gì nữa.
…
Nghỉ ngơi một lát, anh lại bắt đầu hôn cô.
Thân thể của cô dần dần trở nên căng phồng một lần nữa.
Bạc Băng co rút thân thể, có ý kháng cự, nhưng cô nhanh chóng cảm nhận được thân thể mình đang căng lên, tránh cũng không thể tránh nữa.
Cô đành chấp nhận mà nhắm mắt lại.
Được rồi! Cứ theo ý muốn của anh đi, anh muốn bao nhiêu cũng được, dù sao đây cũng là đêm cuối cùng…
***
Sáng sớm, Bạc Băng vén màn cửa lên, Diệp Chính Thần đang ngủ say lập tức giơ tay che nắng, tỉnh giấc.
“Em thức sớm vậy sao?” Anh hỏi.
“Hôm nay em sẽ đi Kobe.”
“Đi Kobe?” Anh ngồi dậy.
“Lần trước không phải em đã nói với anh rồi à, em có một cô bạn học ở trường đại học Kobe, cô ấy hẹn em đến đó chơi…”
“Anh đưa em đi.”
“Buổi tối em sẽ ở lại chỗ cô ấy, ngày mai em mới về.” Bạc Băng thật sự có một cô bạn học ở đại học Kobe, cô ấy đã từng đến Osaka chơi một lần, Diệp Chính Thần cũng đã từng gặp qua cô ấy.
Anh suy nghĩ một lát, có một chút do dự nói: “Ngày mai anh phải nộp một bài báo cáo.”
“Phụ nữ gặp mặt nhau, anh đi cũng không tiện cho lắm.”
Thấy cô không có ý muốn anh đi, anh cũng không cố chấp. Ăn sáng xong, Bạc Băng thay một bộ quần áo thể thao, mang giầy thể thao, trên lưng đeo một chiếc ba lô, còn mang theo một bình nước lớn.
Lúc gần đi, Diệp Chính Thần đội mũ cho cô, mỉm cười rồi vỗ vỗ đầu cô: “Sớm trở về nhé.”
“Ừm!” Bạc Băng đi được hai bước, đứng lại, xoay người chạy về phía anh, kiễng chân hôn lên môi anh.
Cô thật sự rất lưu luyến, lưu luyến hương vị mềm mại của anh…
Hoàng hôn khuất bóng, màn đêm lặng lẽ buông xuống.
Bạc Băng ngẩng đầu lên, nhìn những bông hoa Ngọc Lan màu trắng trên đỉnh đầu cô, mỗi cành có một khóm hoa, vô cùng xinh đẹp.
Mỗi khi nghe tiếng xe chạy đến gần, hay đi xa, cô đều kiễng chân, lặng lẽ đưa mắt nhìn ra phía bức tường che phía sau, nhìn về hướng một ngôi nhà nhỏ ở góc đường. Diệp Chính Thần vẫn chưa đến, anh vẫn chưa đến.
Bạc Băng lấy ra bình nước còn một nửa uống một hớp, trong lòng cô âm ỉ mừng thầm. Có lẽ là cô đoán sai rồi, có lẽ là cô quá nhạy cảm, có lẽ tất cả không hề như sự tưởng tượng của cô, có lẽ… Cô phác họa ra rất nhiều điều “có lẽ” tốt đẹp, và trong lòng không ngừng vui mừng vì điều đó. Thậm chí cô còn có ý định rời khỏi chỗ này quay về nấu cho Diệp Chính Thần một bát mỳ cay Thành Đô.
Một tiếng phanh xe nhỏ vang lên, cắt đứt sự mừng vui đang âm thầm lặng lẽ nhen nhóm trong lòng cô.
Bạc Băng đưa mắt nhìn, là xe của Diệp Chính Thần đang tiến vào sân nhà của Dụ Nhân, đỗ ở phía trước gara.
Cửa xe mở ra, một bóng người cao ngất bước xuống xe, trên tay cầm một chiếc chìa khóa, đi đến cửa tra chìa khóa vào ổ. Khóa cửa bật ra, anh mở cửa, Dụ Nhân nở nụ cười đứng trước cửa, trông cô ta vô cùng quyến rũ, Diệp Chính Thần nhìn Dụ Nhân một chút, sau đó bước vào nhà theo cô ta, anh tự nhiên cứ như nhà của mình.
Bạc Băng nương theo ánh trăng nhìn đồng hồ trên tay mình. Mười giờ, một người đàn ông mười giờ tối đến nhà một người phụ nữ, để làm gì, chắc là ai cũng có thể đoán ra được.
Đoán mò là một chuyện, sự thật hoàn toàn được bày ra trước mắt lại là một chuyện khác.
Một giây đó, cô đau đớn cắn mạnh vào mu bàn tay mình, nước mắt không ngừng tuôn ra, từng giọt, từng giọt nối tiếp nhau.
Bạc Băng có chút căm ghét bản thân mình, tại sao cô lại không đi Kobe, tại sao lại ở đây chờ, tại sao cô lại bắt bản thân mình phải tận mắt chứng kiến điều mà trong lòng cô đã sớm biết được đó là sự thật? Tại sao? Tại sao?
Bây giờ đã tận mắt chứng kiến được tất cả, ngoại trừ làm cho bản thân đau khổ hơn, hoàn toàn không còn ý nghĩa gì hết!
Bạc Băng lặng người đứng dưới tàng cây, hoa Ngọc Lan tung bay trong gió.
Cô nhớ đến rất nhiều việc, nhớ đến lần đầu tiên Dụ Nhân đến cửa hàng tiện lợi, nhớ đến nụ cười lạnh nhạt của cô ta, nhớ đến lần chạm mặt đầu tiên của Diệp Chính Thần và Dụ Nhân ở cửa hàng tiện lợi, một cái bắt tay chào hỏi lễ phép…
Bạc Băng lại nhớ đến đêm hôm đó, Dụ Nhân lái xe nhắm thẳng về phía cô… Đại khái là cô ta nhìn thấy cô, thậm chí thấy rất rõ. Cô còn nhớ bàn tay lạnh như băng của cô ta nắm lấy ngón tay của cô, nói rằng cô ta rất ngưỡng mộ sự đơn thuần của cô…
Bạc Băng bước đến vài bước, đứng ở phía đối diện, nhìn căn nhà của họ.
Cô đứng trong bóng tối, ngọn đèn trong phòng phản chiếu hai bóng người lên bức màn. Cô đang do dự có nên bước tới hay không, có nên đối mặt với sự thật phũ phàng này hay không, bỗng nhiên cửa bất ngờ bật mở, Diệp Chính Thần bước ra.
Cô không nghĩ anh lại quay ra nhanh đến như vậy, một chút lúng túng khiến cô đứng yên tại chỗ.
Từ phía sau Dụ Nhân đuổi theo, giữ chặt tay anh: “Khuya rồi, đêm nay anh đừng về.”
Diệp Chính Thần trầm tĩnh trả lời: “Dụ Nhân, cô nên làm tốt việc của cô đi, việc của tôi không cần cô phải quan tâm.”
Anh mở cửa xe ra, đang muốn lên xe, thì Dụ Nhân bỗng nhiên nở nụ cười.
“Anh sợ sao?” Ánh trăng dừng lại trên mặt Dụ Nhân, nụ cười của cô ta làm cho người khác phải sởn gai ốc: “Anh sợ cô ấy biết quan hệ của em và anh sao?”
Diệp Chính Thần không trả lời.
Ý cười của Dụ Nhân càng trở nên sâu hơn nữa: “Anh không phải nói cô ấy yêu anh, tin tưởng anh, dù anh có làm gì, cô ấy vẫn sẽ quyết tâm đi theo anh sao… Vậy thì anh sợ cái gì?”
Diệp Chính Thần gằn từng chữ một: “Tôi cảnh cáo cô, cô không được làm chuyện gì tổn thương đến cô ấy.”
Bạc Băng chợt cảm thấy lạnh lẽo, từng cơn gió lạnh thổi ùa vào tấm lưng cô.
Hai chân của cô đang run rẩy kịch liệt. Hình ảnh trước mắt bỗng nhiên trở nên hư ảo. Lúc này cô mới chợt nhớ ra cả ngày nay cô vẫn chưa ăn gì, sớm biết sẽ đau lòng đến mức tổn hao sức khỏe như thế, cô nên ăn nhiều một chút!
“Anh sợ em làm tổn thương cô ấy, hay là sợ cô ấy rời khỏi anh?” Dụ Nhân vén vén mái tóc, bước đến gần Diệp Chính Thần: “Em tiếp cận cô ấy, không có mục đích gì khác, chẳng qua em chỉ muốn biết, cô ấy là dạng phụ nữ như thế nào. Hiện giờ thì em đã biết, cô ấy là người ngay thẳng, có lòng tự trọng và tự ái…”
Diệp Chính Thần lạnh lùng cắt đứt lời nói của Dụ Nhân: “Cô muốn gì?”
“Em muốn đánh cược với anh.” Dụ Nhân bình thản nói: “Nếu cô ấy biết quan hệ của em và anh, cô ấy nhất định sẽ rời khỏi anh!”
Bạc Băng cố gắng đứng vững, muốn nghe được, hiểu được ý nghĩa kín đáo cất giấu trong lời nói của họ. Nhưng cô thật sự không hiểu, họ rõ ràng không có tranh cãi, nhưng trong từng câu từng chữ họ thốt ra lại có sự đối chọi ngầm rất gay gắt.
Vì đang ở trong đêm tối nên Bạc Băng không thấy rõ biểu cảm trên gương mặt của Diệp Chính Thần, nhưng cô có thể cảm nhận được một phong thái khiến người khác phải sợ hãi của anh: “Cô đang uy hiếp tôi?!”
Dụ Nhân lắc đầu, giọng nói có phần cầu xin.
“Em chỉ muốn anh ở lại bên em…”
Diệp Chính Thần nhìn Dụ Nhân thật lâu, anh không lên xe. Anh dùng lực, đóng mạnh cửa xe.
Chứng kiến những cảnh tượng như vậy, Bạc Băng cuối cùng cũng không chống đỡ được nữa, hai chân cô mềm nhũn, cả người ngồi bệt xuống mặt đất. Diệp Chính Thần bị tiếng động cực nhỏ của cô kinh động, anh nhìn về phía cô. Cô cũng nhìn anh, rõ ràng cô và anh chỉ cách nhau có vài mét, nhưng vì sao cô lại cảm thấy anh xa cách như vậy, xa đến mức dường như không thể nào chạm đến được…
Bạc Băng cố gắng dựa thân mình vào thân cây bên cạnh, từ từ đứng lên, chậm rãi bước về phía anh. Phía trước là một vườn hoa xinh đẹp, nhưng cô lại cảm thấy bản thân giống như đang tiến đến một vách núi đen như mực, từng bước, từng bước mà tiến đến vách núi đó.
“Anh thích cô ấy sao?” Cô hỏi.
Diệp Chính Thần sửng sốt, vội vàng giải thích: “Em đừng hiểu lầm, anh và Dụ Nhân không có gì hết.”
Dụ Nhân nở nụ cười, ý cười thật sự vui vẻ: “Chuyện đã tới bước này anh còn muốn lừa dối cô ấy.”
“Cô im miệng cho tôi!” Diệp Chính Thần không hề nhìn Dụ Nhân dù chỉ một lần, hai tay anh căng thẳng nắm lấy cổ tay Bạc Băng, giống như sợ cô chạy mất. Dụ Nhân thật sự im lặng, sau đó cô ta hoàn toàn không nói gì thêm.
Ánh mắt Bạc Băng xuyên qua sự trầm mặc của anh, rồi nhìn về phía Dụ Nhân. Dụ Nhân cũng nhìn cô và Diệp Chính Thần bằng ánh nhìn trầm tĩnh, trên mặt cô ta không biểu hiện bất kì cảm xúc vui, buồn hay tức giận nào.
Bạc Băng bỗng nhiên sợ hãi, cực kì sợ giây phút này, bởi vì cô có cảm giác, Dụ Nhân không có kinh ngạc, cũng không có lo sợ.
Dường như từ đầu đến cuối cô ta đều như chỉ đang chờ đợi, chờ đợi tất cả mọi việc cứ xảy ra như thế này.
Bạc Băng ngây ngốc nhìn vẻ mặt xinh đẹp của Dụ Nhân, cô thật sự, thật sự muốn thấy rõ sau khi tháo bỏ chiếc mặt nạ xinh đẹp kia xuống, gương mặt thật của cô ta sẽ như thế nào.
Diệp Chính Thần hỏi cô: “Em có tin anh không?”
Cô đương nhiên tin anh, cho dù bị bất ngờ khi thấy chiếc rèm cửa trong nhà Dụ Nhân, thấy chữ viết của anh trong quyển sách, cho dù ngửi được mùi nước hoa J’adore trên xấp tư liệu của anh. Nhưng cho dù là như vậy đi chăng nữa cô vẫn luôn có niềm hy vọng, vẫn không thể chấp nhận sự thật mà ngồi ở đây cả ngày chỉ để xác nhận sự thật.
Nhưng mà, hiện tại… Lời nói dối cũng như chiếc áo khoác ngoài lộng lẫy, cuối cùng cũng bị cởi bỏ, hoàn toàn phơi bày trước mắt cô. So với tưởng tượng của cô thì sự thật này có phần xấu xa hơn.
Cô còn có thể tin anh sao?
Bạc Băng lau nước mắt, nhìn anh nói: “Em tin anh, cho nên anh đừng lừa dối em, anh nói thật với em đi, anh và cô ấy rốt cuộc là có quan hệ như thế nào?”
Anh vẫn kiên định trả lời cô: “Không có quan hệ gì hết!”
“Vậy thì tại sao anh có chìa khóa nhà của cô ấy? Tại sao trước mặt em anh tỏ ra không hề quen biết cô ấy? Tại sao cô ấy lại cam tâm tình nguyện phối hợp che giấu sự thật với anh? Tại sao cô ấy lại muốn anh ở lại bên cạnh cô ấy?”
Diệp Chính Thần nắm tay cô, nắm chặt lòng bàn tay cô.
Anh nói: “Anh đã từng nói với em, anh không có tự do… Tất cả những việc xảy ra, anh không thể nào kiểm soát được…”
Anh nói: “Em đã nói, dù có bất kì điều gì xảy ra, em cũng đều tin anh.”
Anh nói: “Hiện tại, anh chỉ muốn hỏi em một câu, em có tin anh không? Tin lời nói của anh, thì em đừng hỏi thêm điều gì nữa.”
Đừng hỏi thêm điều gì nữa sao… Cô không làm được, cô không có được sự khoan dung như Dụ Nhân.
Bạc Băng chậm rãi rút tay về, cố gắng gạt đôi tay đang nắm lấy cổ tay của cô. Trước mắt cô, hình ảnh của anh dần tối lại, tay của cô không ngừng run rẩy.
“Nha đầu?”
Bạc Băng cởi chiếc đồng hồ trên tay cô ra, để vào trong tay của anh, nói một câu cuối cùng: “Thật sự xin lỗi, em không có được sự ‘khoan dung’ mà anh muốn, chúng ta chia tay đi.”
Anh đã từng nói, chia tay là quyền lợi của cô. Mà cô, ngoại trừ quyền lợi này ra, hoàn toàn không còn điều gì khác. Bạc Băng bước đi, ngẩng đầu lên, cô nhìn lên bầu trời, cố gắng để nước mắt không rơi xuống.
Anh không đuổi theo. Cô và anh đã kết thúc, hoàn toàn kết thúc.
Cô và anh kết thúc như vậy sao?
Cứ nghĩ đến mọi việc đã kết thúc, chân của cô trở nên yếu đuổi hẳn, giống như không thể chống đỡ nổi sức nặng của chính mình.
Bạc Băng bước đi nhanh hơn, cô muốn nhanh chóng thoát khỏi nơi này, bỗng nhiên cô thấy trời đất quay tròn…
Cô thật sự đã không còn chống đỡ được nữa, thân thể chao đảo ngã xuống, bỗng nhiên được một đôi tay mạnh lẽ nâng đỡ.
Sau đó, cô không biết gì nữa.
…
Trong lúc hôn mê, Bạc Băng cảm giác được có người đang hôn cô, đầu lưỡi trắng mịn, cố chấp xâm nhập vào khoang miệng cô, một dòng sữa nóng chảy qua mặt lưỡi cô, làm mềm đi cổ họng đang khô khốc của cô.
Dạ dày trống rỗng đã bắt đầu khát vọng hương vị ngọt ngào ấy, cô mơ mơ màng màng nuốt xuống phần sữa, dòng sữa ấm nóng chảy vào dạ dày, mang lại một cảm giác vô cùng dễ chịu.
Một lần rồi lại một lần, cô muốn mở mắt ra xem người đó là ai, có phải là Diệp Chính Thần hay không, nhưng mi mắt cô nặng trĩu, nặng đến nỗi không tài nào mở ra được.
Sau đó, cô nặng nề đi vào giấc ngủ.



28. Chương 28: Giấc Mộng Tan Biến



Khi vừa tỉnh lại, Bạc Băng thấy cô đang nằm trên giường của mình, Diệp Chính Thần đang ngồi bên cạnh giường cô.
Thấy cô tỉnh lại, anh lấy ly sữa trên bàn đưa cho cô.
Bạc Băng ngồi dậy, cười nhạt: “Hiện giờ mới tỏ ra ân cần, anh không biết là đã quá muộn rồi sao?”
“Em uống sữa trước đi, sau đó anh sẽ nói chuyện với em.”
“Chúng ta nói rõ mọi chuyện đi, Diệp Chính Thần, anh muốn em giống như Dụ Nhân, giả vờ như không biết gì, không quan tâm đến mọi chuyện ư? Xin lỗi em thật sự không làm được.”
Thấy cô không chịu uống sữa, anh cầm ly sữa lên uống một hớp, Bạc Băng sửng sốt một lúc, đợi đến khi cô muốn phản ứng thì đã quá trễ. Trong vài giây cô còn ngây người anh đã nhẹ nhàng nâng gáy cô lên, cương quyết cúi xuống hôn cô.
Sữa chảy vào khoang miệng cô, ngọt ngào đến mê người, cô cắn chặt răng không chịu tiếp nhận.
Anh đặt ly sữa xuống, hai tay nắm lấy cổ tay đang phản kháng của cô, hoàn toàn khống chế cơ thể cô…
Hôn không ngừng nghỉ, hôn đến mức hít thở không thông, cô đành chịu khuất phục, không thể không nuốt xuống phần sữa kia!
Diệp Chính Thần đã đạt được mục đích, lại cầm ly sữa lên, anh dùng ánh mắt khiêu khích nhìn cô. Anh là một người đàn ông không ngại biểu lộ sự vô lại của mình, cô tuyệt nhiên không có biện pháp nào để đối kháng với anh.
Bạc Băng không còn sự lựa chọn nào khác đành nhận ly sữa trong tay anh, tự mình uống.
Sau khi uống xong, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, có thể thấy là ly sữa này đã được thêm “chất phụ gia” thuần khiết
…
Anh ngồi gần cô hơn một chút, chậm rãi nói.
“Thật sự xin lỗi, chuyện của Dụ Nhân, anh không nên giấu em.”
“Chuyện cũng đã xảy ra rồi, nói lời xin lỗi cũng không còn ý nghĩa gì nữa.”
Cô và anh đã kết thúc, Bạc Băng một lần nữa tự nhắc nhở chính mình như vậy, bởi cô sợ bản thân mình quên mất điều đó.
“Quan hệ của anh và Dụ Nhân không như em nghĩ đâu.” Ánh mắt anh vô cùng chân thành và kiên định, mà sự kiên định đó làm cho người khác không thể kháng cự được mà lại tin tưởng anh: “Bố của Dụ Nhân và bố anh là bạn thân, anh và Dụ Nhân học cùng một trường đại học.”
Bạc Băng hoảng hốt: “Anh và cô ấy đã biết nhau từ lâu rồi?!”
“Ừ, quen biết nhau đã hơn mười năm.”
“Thanh mai trúc mã?” Bạc Băng chợt cười châm biếm. Lòng bàn tay cô lặng lẽ nắm chặt chiếc ly trống rỗng, chờ đợi anh nói tiếp.
“Không phải, anh thừa nhận Dụ Nhân là một người con gái tốt, bố mẹ anh rất thích cô ấy. Nhưng em biết mà, anh rất ghét cuộc sống bị người khác sắp đặt, có lẽ do vậy nên anh cũng có ác cảm với Dụ Nhân. Từ lúc anh và Dụ Nhân đỗ cùng một trường đại học, anh đối xử với cô ấy rất lạnh nhạt.”
Bạc Băng bỗng nhiên nhớ đến Ấn Chung Thiêm, nhớ đến mẹ cô không lúc nào không ngớt la rầy cô, Bạc Băng không thể không thừa nhận, áp lực từ phía gia đình thật sự khiến cô ngạt thở nhưng vẫn không còn cách nào khác.
“Hai năm trước, họ muốn Dụ Nhân đến Nhật Bản du học cùng với anh, anh kiên quyết từ chối… Nhưng mà, họ vẫn sắp xếp để cô ấy đến Nhật Bản. Em có nhớ ngày sinh nhật của anh, có một người phụ nữ đã điện thoại cho anh không?”
Cô gật đầu, chăm chú lắng nghe.
“Hôm đó, Dụ Nhân vừa đến Nhật Bản, ở sân bay điện thoại cho anh, tuy rằng anh không thích cô ấy, nhưng anh không thể mặc kệ để cô ấy một mình ở sân bay. Hôm đó, anh thu xếp giúp cô ấy một chút, lẽ ra anh định trở về bàn bạc với em, hỏi ý kiến của em phải làm như thế nào. Nhưng em uống say, luôn miệng nói: ‘Có một ngày chúng ta chia tay…’.”
“Lúc đó, anh mới biết em hoàn toàn không tin anh, đối với anh, em có rất nhiều việc hiểu lầm.” Diệp Chính Thần thở dài, có chút xúc động: “Dù sao, em và anh chỉ mới tìm hiểu nhau, tình cảm vẫn chưa ổn định. Anh sợ là em vẫn chưa tiếp nhận được sự tồn tại của Dụ Nhân, rồi rời xa anh… Nên trước tiên anh phải giấu em, giúp cô ấy thuê một căn nhà, tiếp tục dàn xếp mọi việc.”
Anh nhẹ nhàng lật nhẹ tấm chăn bao quanh người cô, tiếp tục nói: “Anh định chờ em tin tưởng anh hơn một chút, chờ Dụ Nhân quen với cuộc sống ở đây, lúc đó… Anh mới nói rõ với em. Sau đó, anh lại quá bận rộn, cũng không quan tâm đến chuyện này nữa. Anh không nghĩ em sẽ gặp được Dụ Nhân, ngày đó, trong cửa hàng tiện lợi, anh thấy em và cô ấy trò chuyện như đã rất thân thuộc, anh càng không biết nên giải thích với em như thế nào.”
Bạc Băng đã hiểu được suy nghĩ của anh, nhưng cô lại không thể không vạch ra một sự việc nào đó quan trọng mà dường như anh đã quên nói.
“Cô ấy thích anh, đúng không?”
“Đúng, loại quan hệ này càng khiến anh khó xử.” Anh cười khổ: “Anh biết em sẽ không dễ dàng tha thứ cho hành động anh quan tâm và giúp đỡ một người phụ nữ thích anh, cho nên hôm đó ở cửa hàng tiện lợi anh đã giả vờ như không quen biết cô ấy.”
“Anh thật sự không thích cô ấy, dù chỉ một chút sao?”
“Nếu anh thích cô ấy, hai năm trước đã chấp nhận để cô ấy đến Nhật Bản cùng anh, tại sao phải đợi đến lúc gặp được em anh mới để cô ấy đến đây.” Anh thở dài: “Nha đầu, chúng ta ở gần nhau lâu như vậy, tấm lòng của anh, chắc là em hiểu được… Nếu anh muốn sống với Dụ Nhân, anh sẽ trực tiếp nói rõ với em, không cần phải lừa dối em…”
Nếu những lời anh nói là sự thật, vậy thì những sai lầm anh đã phạm phải cũng không đến nỗi không thể tha thứ.
Nhưng Dụ Nhân đã nói, nếu cô biết quan hệ của bọn họ, cô nhất định sẽ rời xa anh.
Mà Diệp Chính Thần, dường như cũng có nhược điểm gì đó đã bị người khác nắm bắt được.
Bạc Băng mơ hồ cảm thấy anh vẫn còn điều gì đó giấu cô, đó lại là điều quan trọng nhất.
“Vậy… Hai người đã từng ngủ cùng chưa?”
Bạc Băng chờ câu trả lời của anh, quên cả hô hấp, quên luôn chớp mắt, thậm chí tim cũng quên đập, lòng bàn tay cô đầy mồ hôi. Cô rất sợ anh sẽ gật đầu, vô cùng sợ.
“Em cho anh là loại đàn ông gì?! Anh không thích cô ấy, làm sao có thể chạm vào cô ấy được?” Diệp Chính Thần chính thức phủ nhận.
Lòng của Bạc Băng như được nới lỏng, có thể nghĩ Diệp Chính Thần và Dụ Nhân không có bất kì mối quan hệ ám muội nào, cô vẫn cảm thấy có gì đó không đúng. Cô không xác định được mà hỏi lại một lần nữa: “Thật sự không có sao? Lúc uống rượu hoặc thời điểm nào đó không kiềm chế được, hoặc là cô ấy…”
Không hề do dự, anh trực tiếp cắt đứt lời cô: “Không có, một lần cũng không có.”
Không bị phản bội về tinh thần, mà thân thể cũng không, Bạc Băng không tìm được lý do gì đế oán trách anh, ngoại trừ ý tốt giấu diếm sự thật. Bạc Băng lại mơ hồ nhận thấy một chút sự giấu diếm trong lời giải thích hoàn toàn hợp lí của anh, bởi vì sự hợp lý ấy hoàn toàn phù hợp với những việc nên làm, nếu tất cả sự việc phát triển theo phương hướng đó, vậy thì anh không cần phải lo lắng, không cần phải giấu diếm, càng không chịu sự uy hiếp của Dụ Nhân…
Bạc Băng suy nghĩ thật kĩ, một người đàn ông không yêu một người phụ nữ, vẫn duy trì việc qua lại với cô ta, bọn họ nhất định có quan hệ gì đó. Ngay tức khắc cô nghĩ đến một vấn đề quan trọng.
“Anh và cô ấy có hôn ước sao?”
Cô nhìn kĩ phản ứng của anh, muốn nắm bắt biểu hiện trong ánh mắt của anh lúc này, anh sẽ phủ nhận, anh sẽ gạt cô. Trên thực tế, điều đó không xảy ra, Diệp Chính Thần hoàn toàn không có ý định giấu cô. Anh im lặng, cúi mặt xuống, né tránh ánh mắt tìm tòi của cô.
Đây chính là đáp án, nhiệt huyết của sự chờ mong đáp án đến khi được giải đáp thì sự mong chờ của cô lại trở nên nguội lạnh, tư duy cũng bị đóng băng trở nên lạnh lẽo.
“Khó trách… Khó trách khi anh mới từ Trung Quốc về liền đòi chia tay với em.” Một người đàn ông bị gia đình ép buộc đính hôn với một người phụ nữ mình không yêu, giờ lại gặp được một người mình yêu, anh muốn đấu tranh, cũng đã từng mâu thuẫn, cuối cùng tình cảm chiến thắng lý trí, vứt bỏ lời đính ước của chính mình.
Cô không tìm được lý do để trách anh.
Suy cho cùng, một người đàn ông yêu phải một người mình không nên yêu, dù anh có làm việc gì đều có lý do, đều có thể lý giải, ít nhất cô cũng có thể bỏ qua, còn về Dụ Nhân… Bạc Băng không biết, cô không thể lý giải được sự im lặng trong thời gian vừa qua của cô ta, càng không thể hiểu nụ cười lạnh nhạt của cô ta đối với cô. Dù sao, nếu đổi lại cô là Dụ Nhân, Bạc Băng đã sớm lựa chọn sự buông tay.
Hai tay Bạc Băng nắm lấy tấm chăn, cố gắng đè nén những cơn sóng đang dâng trào mãnh liệt cùng với sự chua xót đau đớn trong lòng cô: “Anh đi đi.”
Anh ngẩng đầu nhìn cô: “Em… Vẫn không thể tha thứ cho anh?”
“Em không trách anh.” Cô nhìn anh cười, có lẽ lúc này mặt cô rất khó coi: “Anh nên cầu xin sự tha thứ của cô ấy, chứ không phải em.”
Anh có chút nóng giận, vội vã nói như chờ mong sự đồng ý của cô: “Em hãy cho anh thời gian, anh chắc chắn có thể xử lý tốt chuyện này.”
“Anh định xử lý thế nào?”
“Em hãy cho anh ba năm, ba năm sau, anh nhất định…”
Một sự nóng giận chợt lan tỏa khắp người cô, tay của cô nhanh hơn cả tư duy của bản thân, đánh thẳng vào mặt anh: “Diệp Chính Thần, anh cho em là loại người gì? Là người thứ ba à?!”
“Anh biết là điều này đối với em rất oan ức, nhưng mà, tình thế bây giờ, anh cũng không còn cách nào khác.”
Câu không còn cách nào khác, thật là hay!
Bạc Băng chạy đến toilet, bên trong vẫn còn bày biện đồ dùng của anh. Cô mở nước lạnh với mức độ mạnh nhất, ra sức dùng nước lạnh rửa mặt, ép buộc bản thân mình phải bình tĩnh.
Cô quá thất vọng, ở trong mắt anh, cô chỉ là một người phụ nữ không có lòng tự trọng.
Nước trên mặt cô không ngừng chảy xuống, cô thì vẫn không ngừng dùng nước lạnh vỗ vào mặt mình…
Trên tấm gương đối diện, cô thấy anh đang đứng sau lưng mình, dường như anh có điều gì đó muốn nói với cô, nhưng không tài nào mở lời được.
“Đi đi!” Cô cầm mọi thứ đồ dùng của anh, ném lên người anh: “Cầm hết đồ dùng của anh, rồi đi đi!”
Anh vẫn không động đậy, những thứ đồ dùng vung vãi trên nền đất, tiếng rơi nặng nề liên tục nối tiếp nhau không ngừng…
“Em không muốn thấy anh nữa.” Cô nói.
Anh đi rồi, tiếng cửa phòng cô nhẹ nhàng khép lại.
Bóng lưng cô đơn một lần nữa như mũi kim xuyên vào lòng cô, từng đường từng mũi khâu vào tim cô.
Vòi nước không ngừng chảy, làm tràn cả bồn rửa mặt, chảy trên nền đất. Bạc Băng dựa vào vách tường, chậm rãi ngồi xổm trên nền đất, cô nhặt từng món đồ dùng đang bị cuốn theo dòng nước, bàn chải đánh răng, khăn mặt, mảnh vỡ của ly thủy tinh… Từng món, từng món bỏ vào thùng rác.
Cô thật sự hy vọng dòng nước có thể cuốn trôi cô, chôn vùi nhịp đập của trái tim cô, như vậy, trái tim cô mới không còn nghĩ đến anh nữa.
