Vắng Chồng - Chương 18: Ngoại Truyện - Sếp Của Chồng (2)
Hà Anh thẹn thùng nói:

-“Thế anh Phong chồng tôi đâu, sao ông dám vào phòng ngủ của vợ chồng tôi mà làm trò đồi bại này với tôi?

Ông Vương nhìn bộ dạng của Hà Anh, đắc ý nói:

-Cục cưng ơi, chồng của em bị anh lấy cớ điều đi chỗ khác lấy tài liệu rồi, anh bảo chờ ở nhà chờ chồng em nên em cứ yên tâm đi, hiện tại nhà em mỗi người một nơi, hơn nữa anh đã dặn chồng em trước khi về phải gọi điện cho anh rồi ha ha

Hà Anh lúc này mới hiểu được, hóa ra chồng mình bị ông Vương kiếm cớ sai đi rồi, không biết vì cái gì, biết được chồng mình không có nhà, Hà Anh lập tức trở nên bình tĩnh, hơi thở đều đặn trở lại làm bộ ngực đầy đặn phập phồng thất kích thích.

Ông Vương thấy Hà Anh bình tĩnh trở lại, liền lập tức nắm lấy cơ hội , lập tức nói tiếp:

- Cục cưng, anh thật sự rất thích em, vài lần anh đều nghĩ đến thân thể của em mà thủ dâm đấy. Anh biết như vậy không tốt, nhưng anh xin em, đáp ứng với anh một lần là được rồi, thân thể của em rất gợi cảm , chỉ cần làm cho anh một lần này thôi là anh thỏa mãn lắm rồi, hơn nữa, với tình cảnh hiện tại em nghĩ anh sẽ không làm gì em sao? Mà nếu em đồng ý thì anh bảo đảm tương lai của chồng em còn không thì anh không bảo đảm đâu àh ?

Nghe được hắn trong lời nói, Hà Anh lại vô cùng thẹn thùng , chính mình bị người ta thưởng thức nửa ngày, còn bị hắn lại liếm lại sờ soạng nửa ngày bộ phận sinh dục, của cô mặt càng đỏ hơn, đột nhiên rúc vào ngực của ông Vương,cô không biết như thế nào cho phải.

Lúc này, ông Vương phát hiện Hà Anh chưa quyết định nội tâm, liền bắt đầu liếm láp cơ thể của Hà Anh, vén mái tóc dài của cô ra, ông Vương tỉ mỉ liếm ngược lên phía trên làm cơ thể Hà Anh nhẹ nhàng run rẩy. Tiếp theo ngạo mạn chậm nhắm hai mắt lại.

-Chồng mình cũng được hưởng không ít lợi ích sau vụ này cơ mà- Hà Anh tự thuyết phục mình, hai mắt nhắm nghiền lại như ngầm đồng ý với hành động của ông Vương, đôi tay không còn chút phản kháng nhẹ nhàng vuốt ve đôi vai của ông Vương. Ông Vương hơi lỏng người để Hà Anh quay lại áp môi vào mình .Hai cơ thể trần truồng cứ thế quấn quýt vào nhau, Hà Anh cảm thấy dục vọng như điên cuồng nổi lên, cong người cọ xát cặp ngực căng tròn vào người ông Vương làm 2 đầu vú lại căng cứng lên như đang có kích dục ông Vương. Ông Vương cũng vặn vẹo cơ thể làm cho Hà Anh cảm thấy như được kích thích toàn thân. Dần dần , cô cảm giác được một loại cảm giác chưa từng có trong cơ thể dấy lên. Mặt Hà Anh lúc này trở nên đỏ ửng, đúng lúc này,ông Vương đột nhiên cúi đầu, ngấu nghiến cặp môi của Hà Anh, sau đó dùng đầu lưỡi liếm đứng lên, liếm từ vú xuống dưới nách, tay kia thì ở trên đùi vuốt ve, một chút lại dùng lực miết lên đùi trong của cô như đùa giỡn với cái âm đạo ẩm ướt đang mong có cái gì đấy ấm nóng chọc vào. Ông Vương quả thật là người có tính nhẫn nại, tuy rất ham muốn nhưng vẫn cố tình tránh âm hộ của Hà Anh làm nàng càng cảm thấy kích thích, Hà Anh lúc này không những không hề giãy dụa, mà còn có thể theo cơ thể ông Vương âu yếm vặn vẹo phần eo, ánh mắt của cô như hoa đi vì sung sướng. Ông Vương khôn ngoan ở phía trên vẫn nói ngọt vào tai cô như dụ dỗ:

-Thoải mái đi! Anh thấy em thích thú như vậy thì không cần ở do dự nữa, hãy hưởng thụ cùng anh đi…

-Giám đốc Vương, anh...... anh nói lung tung......

Hà Anh thẹn thùng cất dấu dục vọng điên cuồng của mình, nhưng cô biết, hôm nay cô thực sự muốn làm tình với ông Vương trên chiếc giường của hai vợ chồng..

Ông Vương bắt đầu nhắm vào âm hộ của Hà Anh mà nghịch ngợm, ngón tay xoa nhè nhẹ vào hạt le, vòng tròn, một vòng một vòng, không vội không từ, phảng phất như không dừng lại, không ngừng xoa nắn...... Rốt cục, mông của Hà Anh cũng không kiềm chế được cũng cong lên một chút. Nhưng điều này không qua nổi ánh mắt dâm đãng của ông Vương. Ông Vương tiếp tục xoa hạt le một cách khong ngừng, làm cho mông của Hà Anh cứ như co giật, động tác cũng càng lúc càng rõ ràng. Cuối cùng, mông của nàng không chịu được mà nhô hẳn lên , Hà Anh chau mày, hàm răng cắn chặt vào nhau, toàn bộ thân hình như nổi lên một màu hồng kiều diễm, trong khi ông Vương vẫn không ngừng kiên trì khiêu khích, lúc này hơi hở của Hà Anh đã trở nên vô cùng dồn dập , nàng bắt đầu thật hít những hơi dài thật sâu như để thư giãn cho đầu óc mụ mị của mình. Ông Vương ở phía trên mỉm cười nhìn bộ dạng của Hà Anh mà đắc thắng

-A..aaa… a…không cần, ơ...... ơ...... ahh..

Hà Anh tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình có lúc lại đồng tình với hành động gian dâm này

-Ahhh….aaaa…ơ ơ…..

Cô vặn vẹo thân hình, không ngừng kêu ra tiếng rên rỉ

-Cục cưng, cùng ta làm tình được không em yêu?

Hà Anh nghe ông Vương hỏi thẳng cùng ông làm tình, lại thẹn thùng :

-Không được! Ông như vậy…là …lợi dụng ..ah….lúc người ta gặp…ahh…khó khăn, mà trong khi tôi còn có chồng nữa…aaa..ahhh..

Ông Vương biết trong lòng Hà Anh còn là có chút băn khoăn, cũng không có cứng rắn, kỳ thật ông cũng biết sớm muộn gì thân thể trần truồng kia cũng thuộc về ông. Ông Vương quỳ gối, tận tình liếm hút âm đạo của Hà Anh. Cô lập tức lại tiến vào vực sâu của dục vọng, nhịn không được đem đùi kẹp chặt đầu của ông Vương, đem toàn bộ bộ phận sinh dụcmà ép mặt của ông Vương vào, ông Vương cũng nhẹ nhàng liếm láp toàn bộ bộ phận sinh dục, lại dùng răng nanh nhẹ nhàng hàm cắn hai mép thịt hồng làm hạ thân của Hà Anh không nhịn được run run hứng lên.

-Ư…ư..

Cả người Hà Anh vô ý thức ở thở phì phò , ông Vương buông tha cho cái hạt le căng mọng, dùng miệng liếm bốn phía âm đạo làm cho Hà Anh ngày càng cảm thấy nôn nóng, tự mình lắc lư uốn éo vòng eo muốn tìm kiếm cao trào. Ông Vương dễ dàng nhận thấy cử chỉ ấy của Hà Anh liền cười sung sướng:

-Em đã nứng như vậy sao không để cho anh địt đi cơ chứ ha ha…

Nói xong không để cho Hà Anh phản ứng, liền đem cái quy đầu to bự nhét vào âm đạo của nàng, nhẹ nhàng gây ma sát, có khi đầu cặc thậm chí vừa muốn đi vào một chút, rồi lại lập tức đi ra.

- Để anh địt em nhé? Em chỉ cần nói 1 tiêng vâng thôi….

Ông Vương tiếp tục trêu đùa…

-Không cần...... Không cần.....ư ư..

Hà Anh vẫn đang ở làm cuối cùng giãy dụtruyenc.com mắt cô vẫn còn hiện lên một chút hình ảnh của người người chồng. Nhưng hình ảnh dường như tiêu biến đi khi cái dương vật ấm nóng cứ trêu đùa cô làm cô như tan chảy.

-Ư..được rồi…được rồi…

-Nói mau lên cục cưng, em đã để cho anh chơi như vậy, đâu cần ngại ngùng gì nữa.

Ông Vương vờ như không nghe thấy hỏi lại. Vừa nói ông Vương vừa đẩy nhanh tốc độ cọ xát con cặc ở trên âm đạo, Hà Anh bây giờ ngày cả một chút ngượng ngùng cũng không có hét lên:

-Em...... em muốn...... Với anh...... em muốn làm tình với anh.....địt em đi anh…địt em đi…

Ngay khi Hà Anh vừa hét lên, ông Vương đột nhiên trở nên hăng hái, đâm một cái “Ót” vào âm đạo của nàng, Hà Anh cảm thấy được chính mình rất dâm đãng , ở chính mình phòng ngủ, chính mình trên giường, rốt cục bị ông Vương địt. Ông Vương dập lia lịa lúc đầu, lúc sau đột nhiên lại trở nên chậm rãi cắm vào, tuy rằng động tác thật thong thả, nhưng thực sự đã gây cho Hà Anh một cơn khoái cảm khó có thể diễn tả được. Ông Vương muốn Hà Anh khuất phục mà hầu hạ ông , cái mông theo ông Vương mỗi một lần dập vào lại đong đưa. Cùng với cái âm đạo ẩm ướt, phần eo uốn éo của Hà Anh bắt đầu truyền đến cho cô một cảm giác khác thường.

Ông Vương khoái chí nhìn cử chỉ dâm đãng của Hà anh, đôi lúc lại cúi xuống bóp ngực, mắt hau háu nhìn con cặc cứ đâm ra rút vào…

-Ahh...... Thật thoải mái...... Anh Vương..... Mạnh lên, địt em đi anh…nhanh lên đi, em không chịu nổi nữa….aaaa

Hà Anh mặc kệ cái dương vật to tướng thô kệch gân guốc của ông Vương, tự đưa phần eo làm tăng tốc độ giao hợp, hai mắt nhắm nghiền thưởng thức khoái cảm. Lập tức thân thể hai người như sát lại, ông Vương cảm thấy tầng tầng lớp lớp cơ thịt không ngừng co rút lại mấp máy,hút con cặc của ông một cách mạnh mẽ. Hà Anh cảm thấy đê mê sung sướng như muốn ngất lịm đi

Ông Vương khẽ liếm một bên vú như quả anh đào, phía dưới con cặc không ngừng khuẩy đảo trong âm đạo của Hà Anh làm cho cô cảm thấy tê dại khắp người, tiếng kêu “ót…ót…” vang lên khắp căn phòng làm ông Vương càng kích thích nên dập càng hăng, bản năng không tự chủ được, Hà Anh cũng không ngừng vặn vẹo cơ thể nõn nà, miệng nàng thở dồn dập phát ra những âm thanh rên rỉ trong khi nước nhờn không ngừng trào ra, âm đạo co rút lại, hút hắn con cặc mạnh mẽ của ông Vương

-Aaaa..ư….. Thật thoải mái...... e..m...... muốn...... anh Vương...... em còn muốn...... Áh......」

Hà Anh mềm oặt cả người người, toàn thân lại nổi lên một trận co rút run rẩy......hai tay nàng ôm lấy cổ ông Vương để cho cái con cặc nóng như lửa không ngừng đâm ra rút vào lien tục.

-Thích không? Cục cưng, mau gọi anh là chồng em đi, không là anh dừng lại đấy…

Hà Anh trở nên vô cùng dâm đãng như con đĩ hư hỏng, không biết là thẹn thùng vẫn là rất hưng phấn , khóe mắt đã muốn chảy ra nước mắt, ông Vương lại thúc giục ta hảm hắn lão công, nàng dâm đãng kêu to lên:

-Ahhhh...... chồng ơi...... em yêu anh...... địt em… mạnh lên anh…

Ông Vương nghe được Hà Anh gọi hắn là chồng , cũng vừa lòng , tiếp tục điên cuồng làm dập con cặc làm Hà Anh không ngừng rên rỉ.

“Cục cưng,anh muốn bắn, muốn cho anh bắn ở đâu em nói đi? Aa….

Hà Anh bấu chặt lấy ông Vương, dâm đãng trả lời nói:“Anh Vương...... em là vợ anh...... bắn vào trong âm đạo em đi anh..nhiệt tình lên anh..em là của anh..aahhh......

Ông Vương nghe Hà Anh nói thế lại càng điên cuồng, con cặc không ngừng cắm phầm phập vào lỗ *** của Hà Anh, cuối cùng phọt ra một dòng tinh dịch đặc sệt lan khắp âm đạo của nàng, nhễu ra chảy ròng ròng trên cặp đùi trắng nõn.

Sau trận giao hoan điên cuồng Ông vương nằm ra kế bên thở hổn hển. Sau đó trườn nhẹ qua người Hà Anh hôn nhẹ lên môi nàng mà nói :

_Em tuyệt lắm , Anh sẽ giữ lời hứa về tương lai chồng em , nhưng đổi lại anh muốn em phục vụ anh bất cứ khi nào anh gọi điện được chứ

Trả lời câu nói đó là cái gật đầu xấu hổ và tủi nhục của Hà Anh . Ông vương luồn tay móc âm hộ Hà Anh mấy cái và cười đắc ý trước khi mặc quần áo ra về để lại Hà Anh nằm trần truồng trên giường .
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                19
                                Chương 19: Người mới (1)
                                20
                                Chương 20: Người mới (2)
                                21
                                Chương 21: Người mới (3)
                                22
                                Chương 22: Người mới (4)
                                23
                                Chương 23: Bức tranh khỏa thân mang tên Hà Anh (1)