Vắng Chồng - Chương 35
Đã 6 giờ 15 và Hà Anh lại về nhà trễ. Giao thông chiều thứ 7 thật là tệ, và sẽ là phép màu nếu vượt qua 3 làn xe trong vòng nửa tiếng. Dòng xe cộ hôm nay lộn tung lên cả... . Hà Anh mừng vì nhà mình gần hơn nhiều người, tuy nhiên thật khó chịu khi cuối tuần lại phải cô đơn một mình trong ngôi biệt thự của mình….

. Chồng cô, Phong vẫn đi công tác và cu minh , đang chơi nhà ông bà nội. Không phải bao giờ Hà Anh cũng về nhà sớm nhưng hôm nay Quốc sẽ tới lúc 7h30.. Ý nghĩ đó làm cả 2 chân cô run lên. Nó thật sự kích thích.. .

Ở tuổi 33, Hà Anh nghĩ rằng bản năng tình dục đã phát triển đến. mức không ngờ được. Cô đã đọc trong một cuốn sách nói rằng phụ nữ chỉ chín mùi khi ngoài 30. Điều đó thật đúng với cô, tất cả mọi việc cô nghĩ gần đây là tình dục. Đôi khi cô nghĩ mình bị lãnh cảm, nhưng không với cô tình dục là lên tới cực khoái nhiều lần…. Và Sếp Quốc là một người tình tuyệt vời. Anh ta đẹp trai, mạnh khoẻ và rất dẻo dai, anh ấy làm cho cô thích đến nỗi cứ muốn làm tình mãi. Đó là điều sai trái,cả hai đều đã có gia đình nhưng cô không thể từ chốtruyenc.com nhiên, trong sâu thẳm trái tim cô vẫn yêu chồng mình. Anh ấy luôn luôn đối xử tốt với cô nhưng đó mới là vấn đề… bởi vì anh ấy quá tốt!. cũng vì lo cho gia đình mà 3 năm qua anh ấy phải bôn ba lo cho cuôc sống của mẹ con cô sung túc.Hà Anh không chê trách bất cứ điều gì về vật chất, nhưng cái đáng nói ở đây là Đời sống tình dục của vợ chồng cô lại xa dần, những đê mê xúc cảm của cô dành cho chồng không còn như trước….

Hà Anh ngày càng đẹp cô có vẻ đẹp mặn mà của người đàn bà, và không ít lần cô đã làm cho nhiều người phải trầm trồ khi cô mặc những chiếc đầm gợi cảm đến dự đám cưới hoặc tiệc mời của người thân. Ở công ty vẻ đẹp của cô được ẩn dấu sau bộ đồ công sở. . với thân hình thật hoàn hảo. Bộ ngực vun đầy, bụng vẫn còn thon bởi gái một con, đôi chân thon dài và thể hình săn chắc do tập thể dục thẩm mỹ .Đôi mắt to màu đen của Hà Anh làm mọi người mê mẩn, song mũi thẳng và tương đối cao.

Hà Anh mệt mỏi nhìn làn khói bụi mịt mù và từng chiếc xe đang nhích từng chút, từng chút một. Một người đàn ông ở chiếc xe bênh cạnh đang nhìn cô cười. Hà Anh nghĩ, sẽ ra sao nếu anh ta biết mình không mặc áo lót, còn phía dưới là một lớp ren mỏng để che phần âm đạo. Chính sếp Quốc đã làm cho cô rơi vào trạng thái này. Một ý nghĩ thoáng qua làm Lan rung mình và tay cô mân mê nơi âm đạo.

Bây giờ thì Hà Anh đang bị kẹt trong mớ hỗn độn của giao thong chiều thứ 7. Và một tiếng còi thật to vang lên, từng chiếc xe từ từ lăn bánh dưới sự chỉ đạo của Công an. LanHà Anh mừng cuối cùng mình có thể về đến nhà.

Ngôi nhà khá yên tĩnh khi cô về đến. Hà Anh bỏ ra cả tiếng đồng hồ để chuản bị cho cuộc giao hoan với Hùng. Hà Anh tắm và kì cọ thật kĩ, Hà Anh muốn mình thật sexy và gợi dục.

Một tiếng chuông cửa vang lên, và Quốc đã tới.

Hà Anh tự ngắm mình trong gương và mỉm cười. Trông cô thật khêu gợi trong cái áo bằng lụa mỏng lộ rõ hai núm vú cương cứng vì nứng. Chiếc váy ngắn chỉ đủ để che cái mông tròn trịa và âm đạo cô. Trông cô không khác gì một teen girl. Hà Anh bước xuống nhà với một cái âm đạo nhầy nhụa nước khi nghĩ đến cái sướng khi được giao hoan cùng sếp Quốc

.Từ sau cánh cửa xuất hiện một đoá hoa hồng đỏ chói xuất hiện trước mặt Hà anh.

"Tặng người yêu của anh ,"

một giọng nói ngọt ngào mà lãng mang vang lên .Hà Anh ngẫn ngờ nhìn đoá hoa ,nhìn người đang cầm nó ,Sếp Quốc hôm nay thật lịch lãm vẫn bộ đồ ves công sở (chắc là dối vợ để đi găp đối tác rồiđến với người tinh đây mà)Quốc đảo mắt một lượt xung quanh phòng khách, và buông ra câu hỏi bâng quơ.

“Chồng và con em hôm nay đi đâu?”.

Hà Anh lễ phép đáp “ Chồng em có công trình trong SG, cuối tháng mới về, còn cháu sang chơi ông bà ngoại từ sáng rồi”, giờ chỉ còn anh và em thôi.

Quốc nhìn Hà Anh hai đôi mắt nhìn nhau đầy say đắm .Thân hình Hà Anh bỗng động đậy nàng lao về phía Quốc hai tay ôm chầm lấy anh ,Quốc nhẹ nhàng đón Hà Anh vào lòng rồi cúi xuống tăng một nụ hôn cuông nhiệt ,2 người ôm xiết lấy nhau đắm chìm trong tinh yêu nồng cháy.Nụ hôn kéo dài đên 5 phút hai người mới rứt ra được .

"Có gì vào trong nhà hãy nói chả lẽ cứ đứng ngoài cửa thế này "

Hà Anh đỏ bừng đang định rời Quốc tiến vào nhà thì hẫng 1 cái thân hình Hà Anh đã bị Quôc nhấc bổng lên bế nàng vào trong rồi đóng cửa .

Quốc cứ như vậy bế Hà Anh vào phòng khách rồi ôm nàng ngồi lên ghế .Hà Anh nằm gọn trong lòng Quốci , đôi mắt đầy thẹn thùng ,tim đập càng lúc càng nhanh ,biểu hiện của Hà Anh càng khiến nàng trờ nên quyến rũ và hấp dẫn làm Quốc ngẩn ngơ .

"bảo vào trong nhà rồi nói mà sao giờ cứ nhìn người ta như vậy "Hà Anh then thùng nói "hai tay không khỏi vuốt vè mai tóc nàng dường như muốn xem mình có gì xấu trước Quốc mà Quốc nhìn nàng ghê vậy .

"Vì em đẹp và hấp dẫn quá khiến anh ngắm hoài không chán "

"đáng ghét ,lại trêu người ta rồi….

Quốc cúi xuống nói nhỏ tai Hà Anh, nàng cười tươi và ngước mặt lên, Quốc cúi xuống hôn nàng say đắm. đưa tay ôm chặt nàng vào lòng.và đôi tay bắt đầu lần mò khắp cơ thẻ căng đầy nhựa sống của nàng. Một tay chàng vuốt dọc theo eo Hà Anh, tay kia xoa hai bầu vú căng tròn của cô.

Hôn chán chê, Quốc bắt đầu di chuyển xuống phía dưới cổ trắng ngần. Hà Anh sướng Qúa Mặt nàng ử hồng, hai mắt hướng theo Quốc, hai tay thả lỏng. Môi Quốc di chuyển đến bộ ngực đồ sộ nơi có hai ngọn hỏa diệm sơn bùng cháy bất cứ lúc nào thì dừng lại. Một tay anh vẫn xoa ngực trái, miệng anh mút chặt đầu ngực Hà Anh qua làn vải mỏng, cô tựa hẳn đầu vào thành ghế, ưởng ngực cho sếp của mình khám phá. Anh mút như đứa trẻ lâu ngày khát sữa, được một lúc, anh kéo mạnh hai dây áo của cô, hai bầu vú của Hà Anh lồ lộ trước mắt anh . Nó căng cứng và dựng đứng chứng tỏ Hà anh đang rất nững và thích thú. Quốc thò tay ra sau giật sợ dây cột tóc của Hà Anh ra, mái tóc dài của nàng xỏa xuống trông càng khiêu gợi. Hai ngón tay của chàng mơn trớn hai đầu vú , nàng nhắm mắt tận hưởng, thỉnh thỏang anh lại bóp mạnh một bên ngực khiến Hà Anh giật nảy người sung suớtruyenc.comẽ rên lên : ôi ..uh..uh a..nh!

Bóp chán chế, Quốc đứng dây cới phăng chiếc áo ngủ của Hà Anh ra. Trên người nàng bây giờ chỉ còn chiếc quần lót bé xíu. chàng đứng dậy, Hà Anh nhẹ nhàng cởi đồ giúp chàng, chỉ chừa lại chiến quần xì. Tay nàng lướt lên xuống theo vật cộm lên trong quần của chàng, mắt nàng nhìn Quốc say đắm.

Quốc vòng ra sau , để nàng ngồi tựa vào anh ta. kéo rộng hai đùi Hà Anh ra. . Nàng ngước lên hôn Quốc say đắm, mái tóc nàng xổ tung trông thật khiêu gợi. Một tay chàng vẫn không rời đôi ngực trần tuyệt vơì của nàng tay kia di chuyển dần xuống. và úp lên âm đạo Hà Anh. Lúc ngón tay của Quốc di chuyển dọc theo hai khe âm đạo bên ngòai quần lót cũng là lúc Hà Anh rên lên tiếng rên khóai lạc .Nàng tựa vào vai Quốc, mắt nhìn chàng say đắm, đôi môi xinh đẹp hơn hé mở thèm muốn, thân thể nàng cong lên và rúm người lại mỗi khi ngón tay Quốc ấn vào âm hạch của nàng. Người nàng mềm nhũn trong tay của Quốc, mắt nhắm nghiền, đôi môi thèm khát hé mở chờ đợi,một ngón tay của Quốc đã luồng sâu vào âm đạo, khiến Hà Anh bấu chặt lấy tay chàng cong người lên rên dữ dội

Hà Anh đang sướng nàng không để ý chiếc quần lót của vợ đã bị cởi ra từ lúc nào. Nàng dang rộng hai chân, dầu tựa hảng vào thành ghế, tóc nàng lõa xoa, đôi ngực phập phồng, nàng thở gắp, nhắm nghiền mắt rên những tiếng khóai lạc. Phía dưới quốc vục mặt vào cửa mình của Hà Anh . chiêu này có tác dụng ngay Hà Anh thích lắm nên nàng thỉnh thỏang cứ nẩy người lên, đưa tay ấn mạnh đầu Quốc vào, mở to mắt nhìn xuống phía âm đạo mình. Người nàng thỉnh thỏang run lên kèm theo những tiếng rên ngày một lớn.

Đang chìm đắm trong khóai lạc thì cả hau giật mình vì tiếng chuông ĐT, cầm ĐT lên, nàng hơi chần chừ một lúc nữa muốn nghe nữa muốn không. Rồi nàng nhìn Quốc như ra hiệu rồi nghe ĐT:

- Alo anh Phong hả?

- Anh đây, nhớ em quá nên gọi chút, em đang làm gì đấy? Phong ân cần hỏi

- Em .. em đang ở phòng khách, Hà Anh trả lời, giọng hơi gấp rút.

- Em đang làm gì ở phòng khách thế.

- Dạ .... em đang xem phim. Hà Anh trả lời sau một lúc đắn đo.

- Em đang xem phim gì thế?

- Dạ ... ahh...ahh. giọng Hà Anh ngắt quảng.

-em khỏe không , con đâu em

-dạ uh..uh e..em khỏe, con sang ông bà ch…ơi rồi anh ạ,

Hà Anh nhấn mạng tiếng “chơi” vì phía dưới Quốc vừa mút âm hạch của Hà Anh khiến nàng nảy người cao lênm, người căng ra cơn sướng lên tột đỉnh khiên nàng không kìm chế được bật tiếng rên khẽ trên điện thoại. Hà Anh lườm Quốc và đưa một ngón tay lên miệng ra hiệu cho chàng dừng lại.

- Em sao thế? Sao anh nghe giọng em là lạ, t

- Dạ .. dạ.. không có gì đâu anh.

- Sao anh nghe em thở gấp thế?

- Dạ, tại trong phim đang có cảnh lãng mạn, .

- Cảnh gì vậy em.

- Dạ hai người đang ... đó anh

- Thế em xem đi anh yêu hai mẹ con nhiều lắm, tuần sau là anh về rôi,

- Dạ .. ahhh .. ah .. ..

Quốc dường như biết Hà Anh đang nói chuyện với chồng nên chàng càng làm tới, hai tay chàng bóp mạnh hai bầu ngực của Hà Anh trong khi đầu di chuyển liên tục giữa hai đùi nàng. Hà Anh liên tục nẩy người lên cao, một tay ấn chắt đầu Quốc vào người mình, mắt nhắm nghiền rên rỉ trong khi tay kia vẫn cầm ĐT nói với chồng. Cái cảnh ngoại tình với Hà anh khiến nàng vừa rên rỉ trong vòng tay người khác, vừa nói chuyện ĐT thọai với chồng thật sự khiến khiến quốc phấn khích , chàng càng mút chặt âm hộ nàng hơn

- Em làm sao thế anh nghe tiếng em khác lắm đó?Phong hỏi chàng không thể ngờ rằng người vợ xinh đẹp của mình đang làm tình trong khi nói chuyện điện thoại với mình.

- Dạ .. dạ .. tại phim kích thích quá. Thôi em xem tiếp, tí nữa mình nói chuyện nhé anh yêu . Hà Anh vội tắt điện thoại ngay.

Đôi mắt nàng lườm Quốc đầy dục vọng , chàng ghé tai nàng nói nhỏ khiến Hà Anh đỏ hết cả mặt.nàng xoay người lại ở tư thế bò, đầu tựa vào thành sofa còn mông ưởng ra sau. Lộ rõ khe thịt hồng hồng đã ướt đẫtruyenc.comước mặt quốc, chàng ngồi ngang người với Hà Anh , hay tay anh xoa mông của cô, thỉnh thỏang chàng bóp mạnh hai bờ mông rồi đánh nhẹ vào làm Hà Anh giật nẩy người. một tay Quốc bắt đầu di chuyển vào khu vực ẩm ướt, chàng đẩy hai chân Hà Anh rộng ra , ngón giữa bắt đầu xoa xung quanh hai mép ngòai. Bàn tay Quốc chạm vào âm đạo của Hà Anh. Bộ mông nàng uống éo theo ngón tay của Quốc. Xoa chán, chàng lại dùng một tay vạch hai mép ngòai âm đạo của Hà Anh ra rồi xoa hai mép trong hồng hồng ướt nhẹp. . Xoa một lúc đột nhiên Quốc cho ngón trỏ sâu vào , nàng rúm người lại.

Rồi ngón tay thứ hai của Quốc cũng được đưa vào cửa mình của nàng, hai ngón tay liên tục di chuyển ra vào nơi nhạy cảm của Hà Anh trong khi nàng nhìn Quốc dục vọng ra chiều thỏa mãn lắm. Mông nàng liên tục đẩy ra phía sau như muốn tay Quốc vào sâu hơn, người nàng uống éo quằn quại dưới 2 ngón tay của chàng . Thỉnh thỏang, Quốc rút hai ngón tay ra khỏi cửa mình nàngi, hai ngóay tay ướt đẫm dâm thủy của nàng, Quốc đưa hai ngón tay lên miệng nàng, Hà Anh nhìn QUốc đầy đam mê rồi há miệng mút sạch chất nước trên tay chàng trong dục vọng.

Quốc mỉm cười đẩy nhanh hai ngón tay trong âm đạo , nàng rên rỉ sung sướng. Tay còn lại của Quốc xoa hai bờ mông vợ rồi banh rộng ra. chàng rút hai ngón tay ướt đẫm ra di chuyển về phía hậu môn của Hà Anh .. Ngón tay chàng xoa quanh hậu môn Hà Anh , rồi chàng thọt tay sâu vào người cô để lấy dâm thủy bôi trơn cửa hậu môn. Nàng rú lên sung sướng, mông nhô cao hết cỡ, một tay nàng luồng ra sau banh rông mông mình ra, nàng cắn chặt môi, mắt nhắm nghiền người run rẩy. Chưa bao giờ Hà Anh được kích dục bằng tay sướng như hôm nay ..

Khi Quốc bắt đàu di chuyển ngón tay ra vào hậu môn Hà Anh cũng là lúc nàng nhăn nhó bấu chặt xuống sofa, người nàng run bần bật ưởng mông thật cao, đầu nàng liên tục lắc lư. Nàng ngước nhìn Quốclắc mạnh đầu rên to. Cuối cùng, dường như nàng không chịu được nữa, nàng thở mạnh, cúi mặt xuống thành ghế, từ hậu môn của nàng, một ít chất màu vàng sềnh sệch tuông ra trong tiếng cười khóai trá của Quốc. Một tay hắn vẫn giữ mông nàng, tay kia quay gương mặt nàng lại phía chàng cười thích thú. Quốc nhẹ nhàng lấy khăn giấy lau sạch hậu môn cho Hà Anh .

cơn sướng chưa kip qua đi Quốc. Khi tôi quay lại thì Tuấn đã ngồi trên sofa, chiếc quần sịp của anh ta đã được Hà Anh cởi ra . Một bàn tay của Hà Anh đang cầm con cu cứng ngắt của anh trong khi tay kia vuốt ve hai hòn bi phía dưới, lười nàng thì đang mơn trớn phần ngực của Quốc còn đôi mất nhìn chàng hết sưc dâm đãng. Con cu chàng khuất trong tay của Hà Anh . Con cu này đã nhiều lần ra vào âm đạo nóng , cả miệng cả hậu môn nàng nó đã làm cho nàng ngây ngât biết bao lần , chỉ một lát nữa nó đâm lút vào người cô .

Rồi việc gì đến cũng đến. Quốc thả người nữa nằm nữa ngồi trên sofa, Hà Anh nằm dài nghiên người trên sofa. Một tay cầm chặt gốc cu của Quốc, đưa đôi môi xinh xắn chạm vào đầu cu chàng và nhìn chàng đê mê. Quốc vuốt mái tóc lòa xỏa của Hà Anh lên và nhìn nàng cười. đáp lại Hà Anh há miệng, từng phần, từng phần con cu gân guốc của chàng lút hết vào miệng xinh xắn của nàg. Miệng nàng căng ra, một ít nước bọt tràn ra dính vào gốc cu của Quốc. Cái miệng xinh thơm tho mà một thời phong chồng nàng thèm khát, trân trọng mỗi khi đặt vào đó một nụ hôn bây giờ đang há rộng dể ngâm chặt, vuốt ve một con cu xa lạ, để hứng lấy thứ nước đàn ông của ông sếp mình.

Hà Anh bắt đầu di chuyển miệng để con cặt chàng ra vào miệng nàng. Mắt nàng vẫn không rời mắt Quốc hết sức khiêu khích. Miệng nàng di chuyển lúc nhanh lúc chậm, lúc cạn lúc sâu như muôn mút sạch những gì trên cu của sếp mình. Con cu anh ta bây giờ đã ướt đẫm nước bọt của nàng. Thỉnh thỏang nàng lại dùng lưỡi liếm từ gốc đến đầu cu của chàng. Nàng cắn nhẹ vào ngay phần đầu cu, vuốt mạnh tay dọc theo thân cu của Quốc làm anh ta rên rỉ, và một ít nước trong suốt trảo ra khỏi đầu cu, lập tức Hà Anh đưa lưỡi liếm sạch một cách thèm thuồng. Dường nhứ những vuốt ve của đôi Hà Anh làm Quốc sướng lắm, chàng liên tục rên nho nhỏ, một tay vén tóc Hà Anh qua một bên để nhỉn cho rõ cu mình trong miệng Hà Anh . Quốc đưa tay vuốt dọc theo môi Hà Anh , dọc theo điểm tiếp xúc giữa môi Hà Anh và cu của Chàng. Miệng Quốc liên tục há to, người nẩy lên cao mỗi khi Hà Anh ngậm sâu cu của chàng như muốn đẩy cu vào sâu hơn. Dường như chịu không nổi nói kẽ với Hà Anh

- Hic chậm thôi em.a..nh ra mât..!

Hà Anh chớp mắt như hiểu ý, nàng mút cu của chàng chậm lại nhưng cứ mỗi lần kéo cu chàng ra khỏi miệng nàng là mỗi lần từng dòng nước bọt của Hà Anh chảy ra khỏi miệng nàng chảy dài trên cu của chàng. Chỉ hơn chục lần con cu chàng ra vào miệng Hà Anh thôi thì cu của chàng đã ước đẫm nước bọt của Hà Anh . Nó bóng lóang nhoe nhóet hêt sức kích thích, nước bọt của nàng chảy xuống tận đám lông của Quốc. Chàng trố mắt nhìn con cu mình ứot nhẹp ra vào miệng Hà Anh . Mỗi lần cu Tuấn đi sâu vào miệng vợ là lớp nước trên thân cu hắn đọng đầy trên môi Hà Anh , mỗi lần nàng rút cu ra khỏi miệng thì một dòng nước bọt lại chay ra dọc theo cu của Quốc. Quốc thích thú nhìn cô nhân viên văn phòng của mình hì hụt vuốt ve cu của chàng bằng chiếc miệng xinh xắn của nàng trong mớ nước nhầy nhụa. Và cuối cùng dường như mất kiểm sóat, Quôc ôm chặt gương mặt xinh đẹp của Hà Anh , nhẹ nhàng nhấp đều đặn con cu của mình ra vào miệng nàng. Quốc thản nhiên giao hợp với miệng Hà Anh bằng con cu ướt nhẹp của mình cứ như là giao hợp với âm đạo. Miệng Hà Anh giờ không khác gì một cái âm đạo tràn trề nước hé mở để Quốc đút sâu cu vào, rút ra tận đầu cu rồi lại thản nhiên đút sâu vào, nhịp nhàng vào miệng Hà Anh .

Cứ như thế, cu của Quốc ra vào miệng Hà Anh gần 10 phút trong sự đồng tình thích thú của nàng. Nước bọt nàng chảy ướt cả sofa. Quốc rút cu ra khỏi miệng Hà Anh , nháy mắt với nàng. Hà Anh hiểu ý liếm thật sạch cu của Quốc từ gốc đến ngọn rồi nằm ngữa ra sofa dạng chân nhìn chàng chờ đợi. Quốc cuối xuống liếm âm đạo Hà Anh cho nó ướt đãm, dùng lưỡi len sâu vào trong âm đạo Hà Anh mở rộng cửa mình nàng ra trong tiếng rên khóai lạc của Hà Anh . Khi âm đạo người đẹp đã ướt đẫm và mở rộng sẵn sàng, Quốc di chuyển đầu cu ngay cửa mình của nàng, Hà Anh nhắm mắt căng người chờ đợi……………
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                36
                                Chương 36
                                37
                                Chương 37
                                38
                                Chương 38
                                39
                                Chương 39