Vắng Chồng - Chương 9
Hạ bộ của Tín đang nhịp nhanh dần, hắn banh mông Ly ra và dập từ dưới lên. Ở tư thế này hắn có thể làm được kha khá thời gian khiến cho từng cú dập, dương vật hắn lại mang ra từng mảng dịch trắng sền sệt bám vào hạ bộ, vào đám lông xoăn của cả 2 cơ quan sinh dục. Ly dường như không còn kiểm soát được mình nữa, mắt cô lim dim dại hẳn đi, miệng rên ơh ơh đồng thời tự dùng tay bóp lấy 1 bên vú mình trong vô thức. Ly uốn éo quằn quại, hết ưỡn người ra sau đến gập người phía trước chịu những cú dập mạnh mẽ của Tín thì cũng tựa ngực vào người hắn mà khẩy mông tiếp sức nhằm tăng phần cảm giác đang điên cuồng làm cô sung sướng kia. Ly vừa rên, vừa la hét ầm nhà mặc cho lúc này đang là buổi trưa, cái sướng đã làm đầu óc cô mụ mị quá, có bao giờ chồng làm cho cô như chết đi sống lại đến mấy lần như người tình đâu… Cứ như cơn sướng khoái như thế vẫn chưa đủ, Ly lại bắt đầu nói tục:

– Địt em… Địt… mạnh nữa… nữa… ơh….ah… anh !

– Đúng rồi… đuuúng ! Đụ em … dập vào… mạnh… lên anh oơơi !

Tín nhăn mặt chiều người đàn bà của mình. Hắn ra sức dập thật nhanh, thật mạnh, tăng cường độ thụt ra thụt vào tối đa. Âm thanh bành bạch giờ đây trở thành tiếng bôm bốp, bồm bộp, thậm chí bộ sofa cũng phải oằn mình kêu rầm rập, cả 2 cơ thể đều nhễu nhại mồ hôi. Tín cố 1 lúc nữa thì bỗng nhưng dừng hẳn lại, mọi âm thanh im bặt, mặt mày hắn tím tái đi, mắt nhắm nghiền như nín thở. Ở bên trên, Ly cũng vừa dứt tiếng la “Áh !”, cô ưỡn người, tay bấu chặt vào đùi Tín mà run giật từng hồi. Cuối cùng Tín cũng thốt lên khó nhọc phá vỡ sự im lặng

– Em làm anh lên tiên rồi này !

Trông Ly thật sự mệt mỏi, tả tơi nhưng gương mặt nàng lại phảng phất sự thỏa mãn, nét dâm dục cũng ẩn hiện đâu đó dưới cái nhìn triều mến dành cho Tín. Thật đáng ngạc nhiên ! Tín nhẹ nhàng đẩy Ly đứng dậy để lộ “cây hàng” khủng bố của hắn, bóng nhẩy và dính đầy dịch trắng, Hùng cứ tưởng ắt hẳn hắn phải xuất tinh rồi chứ, nhưng kìa.. hắn lại nhẹ nhàng đẩy Ly chống tay lên chiếc kệ TV bằng kính, quay mông về phía hắn và bộ sofa. Từ phía sau Tín áp sát bộ mông căn tròn của Ly, cô đang chống tay để xõa tóc và dường như không chờ đợi nổi sự trì hoãn, Ly quay đầu lại nhìn Tín van lơi:

– Nhanh đi anh. Em chịu hết nổi rồi này…

– Hự ! Ah..aah… ! – Ly rên lên nghe thật tội

Tín lại nhấp nhổm theo nhịp đều đặn, cái bìu lúc lắc dập đều đều vào háng Ly. Chiếc kệ và cả cái TV phẳng 50’ run lên bần bật. Gương mặt Ly và thân thể của cô được phản chiếu rõ mồn một qua cái màn hình ấy. Mắt Ly nhắm nghiền, miệng há hốc vừa rên vừa nói những câu dâm dục, chốc chốc cô lại dùng tay chẳng biết vuốt hay giữ cho tóc không bị phất đi theo nhịp dập. Đôi nhũ hoa của Ly cũng chuyển động liên hồi, đôi lúc nó lại được đôi bàn tay chắc khỏe của Tín trườn ra phía trước mà nắn bóp không thương tiếc. Từ phía sau, Hùng có thể nhìn thấy rõ cả 2 thân thể lõa lồ kia mồn một, chẳng biết hắn có bị điên hay không nhưng sao bỗng dưng hắn lại cảm thấy thích thú khi nhìn thấy vợ mình như thế ?!? Hắn cố sức ngăn cản lại cái cảm giác quái gỡ, bệnh hoạn ấy nhưng không thể. Hắn vừa ghen tức, nhưng cũng vừa như khám phá ra được 1 điều gì đó mới mẻ. Căm hờn đồng thời cũng cảm thấy thích thú, 1 cái thú bệnh hoạn… Ở đằng kia, cái lỗ âm đạo ẩm ướt của Ly đang “tiếp khách” nồng nhiệt, nước ứa ra dính cả vào bìu người tình.

– Bạch ..bạch.. bạch.. bạch …! A..a..nh.. ! Bạch.. bạch.. a..a.. ơ…ơơh !

– Nữa đi… anh.. nữa.. !! Ơ..ơ..!

Bên ngoài nắng nóng đổ lửa nhưng chắc cũng không nóng bằng bên trong. Hự ! Hự ! – Tín kêu lên khó nhọc rồi cũng như lần trước, hắn đột ngột dừng lại, mặt nhăn nhó, răng nghiến ken két ! Lúc này Ly buông lỏng tay, áp má, tựa tay lên kệ, người giật giật một lần nữa

– Sướơng… Ôoôi… Chết em mất !

Cả 2 nghỉ 1 chút rồi Tín để Ly nằm xuống sofa. Ly bây giờ không còn biết gì nữa, trời đất như quay cuồng quanh cô, tim đập loạn xà ngầu, máu như muốn dồn hết lên não nhưng trong người vẫn còn rạo rực lắm. Cô đã sãn sàng cho 1 lần “sống dở chết dở” nữa. Tín sà vào lòng Ly ôm hôn người đẹp, hắn vừa hôn vừa điều khiển “khẩu thần công” của mình, rồi chỉ bằng 1 cú đẩy nhẹ, nó đã tuột hẳn vào trong âm đạo Ly, vốn đã được bôi trơn và nong hết cỡ. Hai bàn tay Ly cũng ôm mông người tình mà ấn vào, đẩy ra tiếp sức. Lưỡi nàng quấn chặt lấy lưỡi đối phương mà vờn, mà nút thỏa thích, tiếng rên ưh ửh nghèn nghẹt phát ra từ cái miệng xinh xắn nghe thật kích thích.

– Ưh… ! Ưh… ! Ưhm ! Ưhm !! Ahm !! .. A… A…. !

Tín đang tăng tốc độ dập, tuy vậy hắn vẫn không để cho miệng lưỡi Ly được giải phóng, hắn dùng sức khóa luôn 2 tay người đẹp dính chặt vào thành ghế giống như cưỡng hiếp vậy.

– Bành bạch… bành bạch…. ! – Dương vật Tín rút ra rồi dập mạnh hết sức có thể.

Tín bắt đầu hôn xuống dưới cổ, không phải hôn, mà là liếm thì đúng hơn. Hắn liếm láp như sư tử đói mồi, mặc cho Ly đang rên la thảm thiết. Hắn thấy kích thích quá, cứ như đang cưỡng hiếp vậy. Thích không chịu được, hắn mạnh bạo bóp lấy bóp để cặp vú, hắn dập dương vật tưng bừng mà không thèm đếm xỉa gì đến hoa với ngọc. Hắn cũng rên lên, Ly cũng la hét điên cuồng, chiếc ghế kêu rầm rầm, thậm chí cả đồ đạc, bàn ghế gần đó cũng lay động lình kình. Đầu óc Ly như đang có pháo bông vậy, nổ chí chóe rồi như lên đến đỉnh điểm, nàng hét lớn và …Hự…! Hự .. ! Cả thác lũ tinh dịch nóng hổi của Tín tràn vào âm đạo cô.. cả thân hình Ly run bần bật, tay bấu chặt lấy lưng Tín, móng cấu vào cả da rướm máu… Cả căn phòng giờ đây chỉ còn tiếng thở hồng hộc, hòa trộn trong không khí là mùi mồ hôi, mùi tinh trùng dầy đặc… Mọi thứ như nhòa dần, nhòa dần, rồi tắt hẳn trong ánh sáng trắng…

Trở lại với Hà Anh, vài ngày sau bữa tối cháy bỏng với Hùng, cô chợt thấy tấm thiệp cưới của Hân trên bàn làm việc, cuối tuần này là đám cưới rồi. Hân là bạn cũ từ thời đại học của cô, cũng khá xinh xắn và giỏi giang lắm, sau khi ra trường nghe đâu Hân được nhận vào làm ở 1 công ty tư nhân có vốn nước ngoài, kể từ đó sự nghiệp của Hân cứ như diều gặp gió, mỗi lần gặp bạn, Hà Anh chỉ toàn nghe khoe được tăng lương, lên chức. Cô bạn lúc nào cũng chỉ biết có công việc, thảo nào đến tận bây giờ mới kiếm được 1 tấm chồng – Hà Anh vừa nghĩ, vừa mừng thầm cho bạn . “Suýt nữa thì quên mất” – Hà Anh tự nhủ, định bụng tối nay cô sẽ kiếm một món quà thật đẹp để tặng cái Hân, chắc cô bạn thích lắm đây…

Một tuần biết bao bận rộn, lo toan qua nhanh thoăn thoắt. Hà Anh cũng thấy lạ khi Hùng không liên lạc gì với cô, lần gặp gần đây nhất Tuấn có vẻ ít nói hẳn, bữa tối hôm ấy Hùng như 1 người hoàn toàn khác. Hà Anh lờ mờ nhận thấy Hùng nhìn chăm chăm lên trần nhà khi nằm cạnh và bỏ đi từ sớm tinh mơ. Cô tự hỏi không biết mình có làm gì sai hay không ? Chưa nghĩ ngợi được gì nhiều thì Hà Anh nghe tiếng ku Minh ỏng ẹo gọi mẹ nhờ trả bài…

Ngày cưới của Hân cũng gần kề, Hà Anh diện cho mình một chiếc đầm dạ hội màu đỏ khoét cổ thật đẹp. Đầm dài qua đầu gối nhưng lại ôm sát người nên dễ dàng làm nổi bật vòng eo gợi cảm và cặp đùi trường túc của mình… Tối nay, Hà Anh đã sắp xếp cho ku Minh ngủ ở nhà ông bà vì thể nào tiệc tùng cũng kéo dài, sớm lắm thì cũng 9h mới xong mà bỏ con ở nhà 1 mình cô không yên tâm. Cả buổi chiều đến giờ sau khi đón thằng nhóc từ trường về xong, Hà Anh phải tất bật chuẩn bị cơm nước cho con nó ăn rồi còn phải lo tắm rửa, sửa soạn cho bữa tiệc cưới nữa chứ. Vậy mà ku Minh cứ réo rắt hỏi chuyện mẹ nó suốt, nào là mẹ đi ăn cưới diện đẹp thế, mẹ đi 1 mình có sao không ? Làm cô vừa mệt thêm nhưng cũng vừa buồn cười, mới nhiêu đó tuổi đã biết lo xa cho mẹ nó rồi..

– Gớm ! Làm mẹ trả lời mỏi hết cả mồm ! – Hà Anh nói yêu với con trước khi đi tắm.

– Mẹ ơi ! Tối nay thầy Hùng có đến dạy không hả mẹ ? – Ku Minh hồn nhiên hỏi

Hà Anh giật mình vì câu hỏi của thằng bé, cô quên mất là cu cậu đã 7 tuổi rồi, cái tuổi để ý, tò mò và nghịch ngợm.

– Không con ạh ! Tối nay mẹ đi ăn tiệc cưới người bạn, không học được. Mà con này, gặp ông bà thì chớ có kể chuyện mẹ học thêm nghe chưa ? Mẹ lớn rồi mà học muộn thế này xấu hổ lắm. Con không được kể cho ai nghe đâu đấy.

– Dạ vâng ạh

– Thôi, con ngồi chơi đợi mẹ chuẩn bị nhé.

Đóng cửa phòng tắm, Hà Anh thở phào tự dặn mình từ nay về sau phải cẩn thận mới được. Chỉ tưởng tượng chuyện ku Minh kể chuyện này cho người khác nghe thôi cũng đã làm cô thót tim. Tắm rửa sạch sẽ xong, Hà Anh diện ngay chiếc đầm dạ hội mà cô vừa mua hôm trước. Chiếc đầm đỏ ánh lên vẻ đẹp quý phái, tôn lên những đường cong tuyệt mỹ của người đàn bà đang tuổi xuân hừng hực. Hà Anh đứng trước gương ngắm nhìn rất lâu, bất giác cô cảm thấy 1 thứ gì đó rạo rực trong người, thèm khát, ham muốn thúc giục. Giá mà có 1 gã trai nào ở cạnh cô lúc này, chắc cô sẽ “ăn tươi nuốt sống” hắn mất. Trong bộ đầm đỏ rực, Hà Anh đưa tay vuốt nhẹ xuống cổ áo khoét sâu để lộ khe ngực hấp dẫn của mình…

– Giá mà… – Hà Anh bỏ lửng câu nói… nhìn thẳng vào mắt mình trong gương. Mình là người đàn bà hư hỏng, có chồng con đàng hoàng rồi cơ mà…

Hà Anh thở dài quay bước ra khỏi phòng, cô định bụng hôm nay sẽ gọi taxi để đi ăn cưới cho tiện, cô không muốn chiếc nón bảo hiểm làm hỏng tóc của mình. Vả lại cô còn phải đưa ku Minh qua nhà ông bà nữa…

… Chỉ 1 tiếng sau Hà Anh đã có mặt trước cửa 1 khách sạn sang trọng bậc nhất Hà Thành, nơi tổ chức tiệc cưới của cái Hân bạn cô. Hà Anh bước vào bên trong với dáng vẻ kiêu sa, nhiều ánh mắt lướt nhìn trên thân thể mỹ miều của cô, thèm khát được sở hữu, Hà Anh có thể thấy rõ điều đó thậm chí cả trên cái nhìn của gã tiếp tân hướng dẫn cô lên thang máy lầu 5. Vào cùng 1 lượt với cô có 1 nhóm đàn ông, có lẽ là bạn bè với nhau, khi thang máy đóng cửa lại Hà Anh có thể cảm giác được hơi thở của từng người một, thậm chí qua sự phản chiếu mờ mờ của thang máy rõ ràng họ đang nhìn chăm chăm vào thân thể cô. Vừa đến tầng 5, Hà Anh cố gắng giữ bình tĩnh bước ra nhưng dường như chỉ đợi có bấy nhiêu đó thôi, khi cánh cửa còn chưa khép hết giọng những gã đó vọng ra lọt vào tai cô

– Vợ thằng nào mà ngon. Không phệt được cũng uổng nhỉ ?

Hà Anh tuy hơi sợ sệt nhưng bù lại cũng cảm thấy thích thú lắm. Kia rồi, Hân đang đứng cùng chồng đón quan khách trước cửa

– Hà Anh ! Ôi ! Anh ơi, Hà Anh đấy ! – Cái Hân hồ hởi nói với chồng mình, một người cũng khá điển trai, nghe đâu anh này không giàu có gì nhưng lại may mắn làm việc chung với bố Hân, thấy anh này tài giỏi mà cất nhắc lên làm trưởng phòng, lại còn gã con gái cho nữa.

– Chào em ! – Vương nói với Hà Anh bằng 1 giọng trầm ấm.

– Hà Anh chụp hình với bọn tớ nhé. Lâu rồi mới gặp lại cậu đấy, hôm nay đẹp phết. Chồng cậu đâu rồi ? Không đi theo hộ tống lỡ bị anh nào hốt mất thì sao ? – Cái Hân tinh nghịch trêu.

– Chồng tớ đi công tác chưa về, ôi thôi, hắn đi liên miên. Tớ mặc kệ ! Để xem có chàng nào đủ sức vớt được tớ không cái đã, hoa có chủ rồi nhé. – Hà Anh vừa cười vừa nói.

Chụp ảnh, ký tên, gửi quà và tiền xong, Hà Anh được 1 cô bé xinh xắn hướng dẫn vào bàn. Ngồi chung bàn với Hà Anh là 1 vài người lạ hoắc, chắc là bạn bè của Hân trong công ty – Hà Anh nghĩ. Trong số đó có 2 cặp vợ chồng, trông họ có vẻ chẳng để ý gì đến cô cả, nhưng điều đó không kéo dài được lâu khi một người trong số họ bắt đầu nhìn Hà Anh.

– Hà Anh phải không ?

Hà Anh nhận ra ngay

– Anh Tuấn ! Ôi, em không nhận ra. Chị Thư nữa – Hà Anh nhìn sang người phụ nữ bên cạnh.

– Vợ chồng anh cũng được mời. Anh làm chung công ty với Hân mà – Tuấn cười nói

– Anh Phong khỏe không em ? – Tuấn tiếp lời luôn

Tuấn là bạn chung cơ quan hồi trước của Phong, chồng cô. Từ hồi Phong đi công tác, Hà Anh hầu như không gặp Tuấn, chẳng là anh Phong cũng hay mời Tuấn đến chơi nhà cơ mà. Tuấn đẹp trai, lại giỏi nấu ăn nên nhiều cô theo lắm nhưng tất cả đều tiu nghỉu khi biết anh đã có vợ. Lúc chồng chưa đi công tác, Hà Anh cũng chẳng nghĩ ngợi tơ tưởng gì. Cái sự tình cờ hôm nay gặp Tuấn làm Hà Anh cảm thấy xốn xang, cô vừa nói chuyện vừa lén nhìn Tuấn, bờ vai Tuấn rộng với bắp tay săn chắc là điểm mà Hà Anh thích nhất, cô thèm được một lần tựa vào bám víu bờ vai ấy.

Tiếng nhạc rộ lên, đèn được tắt bớt, tiếp theo sau là buổi lễ ra mắt khách khứa 1 cách long trọng cùng những lời chúc của nhà hàng khách sạn, cha mẹ, bà con 2 họ,…v…v… dường như không làm Hà Anh bận tâm mấy. Cô vẫn không rời mắt được Tuấn, tuy lúc này 2 vợ chồng Tuấn vẫn đang ngắm nhìn đôi uyên ương trên sân khấu, thỉnh thoảng Tuấn lại ghé sát bên tai Thư nói điều gì đó khiến cô vợ cười khúc khích bất giác làm Hà Anh phải ghen tị, cô thèm biết bao cái sự ân cần, dịu dàng ấy của 1 người đàn ông vắng bóng đã lâu ngày. Đèn lại bật sáng cùng tiếng vỗ tay ầm trời như kéo Hà Anh khỏi cơn mê, bữa tiệc đã bắt đầu..

Nhìn cái cách Tuấn gắp đồ ăn cho vợ, chuyền cho người trong bàn các đĩa tương, gia vị làm Hà Anh cứ xuýt xoa trong lòng mãi… Cô im lặng lén dõi theo từng cử chỉ của người đàn ông kia, bia cứ tự động được châm đầy vào ly lúc nào cũng không biết. Hà Anh có cảm giác Tuấn cũng biết cô đang dõi theo hắn, nhưng tất cả chỉ là cảm giác bởi vì những cử chỉ, lời nói của Tuấn đến lúc này vẫn cứ xoay quanh đồ ăn và cô dâu chú rể. Xong món thứ 2, Hà Anh không thể chịu nổi nữa, cô đứng dậy hỏi người phục vụ nữ gần đó chỗ của nhà vệ sinh, định bụng sẽ tìm cách gì đó để giảm bớt sự ham muốn lại – rửa mặt chẳng hạn ? Tuy nhiên khi quay lưng đi, Hà Anh đâu biết rằng Tuấn cũng đang dõi theo cô, hắn liếc nhìn Hà Anh thật khéo nhận ra thời cơ đã đến.

– Em ơi ! Hình như anh lại bị đau bụng, chắc lại do anh uống hơi nhiều bia lạnh hay sao ấy. Em cứ ngồi ăn, đừng đợi anh nhé. – Tuấn nói với vợ, và bằng 1 màn diễn xuất quá đạt, vợ Tuấn tin ngay

– Có sao không anh ? Em đã dặn anh phải mang hờ theo thuốc mà không nghe. Anh đi đi rồi nếu thấy không khỏe thì mình về trước. – Thư lo lắng ra mặt nói với chồng

Vừa ra khỏi cửa phòng tiệc, Tuấn rẽ trái vào nhà vệ sinh, lúc này cũng mới bắt đầu tiệc nên khu vệ sinh khá vắng vẻ ngoài tiếng nước chảy phát ra từ nhà vệ sinh nữ mà chắc chắn là do Hà Anh gây ra thì tuyệt nhiên không có dấu hiệu nào của thực khách khác cả ngoại trừ 1 số nhân viên phục vụ tất bật đi qua đi lại. Tuấn lẻn vào nhà vệ sinh nữ, nhanh tay đóng cửa lại, khóa chốt thì cũng là lúc Hà Anh vừa quay người lại, nước trong bồn rửa gần đó vẫn còn đang chảy ào ào. Mùi thơm thoang thoảng dịu nhẹ của nhà vệ sinh sang trọng đẳng cấp 5 sao cùng với mùi nước hoa của Hà Anh làm Tuấn cảm thấy thật dễ chịu. Hà Anh vẫn đứng đó như trời trồng, nhìn Tuấn, cái nhìn thấu tâm can. Rồi như chỉ chờ đợi mỗi giây phút này, Tuấn lao tới bên Hà Anh ôm hôn thắm thiết khiến cô chỉ vừa kịp ú ớ

– …Sao anh … ?

Hà Anh cũng ôm lấy Tuấn mà ghì hôn thật sâu. Điều mà cô mong ước nhất đã thành hiện thực. Hà Anh ngửa ra sau đón nhận từng nụ hôn nồng cháy của người đàn ông không phải chồng mình, hơi men có lẽ cũng đã làm cô mụ mị mất rồi. Ôi ! Sao cái cảm giác này dễ chịu, thoải mái đến thế. Hà Anh chỉ muốn Tuấn tiếp tục đưa cô đi xa, xa thêm tí nữa đến tận cùng cảm giác xác thịt mà thôi. Bầu ngực của cô bắt đầu cảm giác được đôi bàn tay Tuấn qua lớp vải, đôi bàn tay ấy đang dày vò từng hồi từng hồi mà nắn bóp. Bất chợt 1 bàn tay luồn thẳng vào trong lớp vải – Hà Anh không mặc áo ngực vì chiếc đầm dạ hội của cô đã có miếng lót đỡ ngực. Ở bên dưới có cái gì đó đang cứng dần, cạ sát vào bên đùi Hà Anh thật phấn khích. Hà Anh không làm chủ được mình nữa, cô đưa tay xuống vuốt ve cái vật đang cộm lên ấy. Tuấn ngăn Hà Anh lại nhẹ nhàng cũng như lúc vừa mới bắt đầu hôn cô vậy. Hắn nắm tay, kéo Hà Anh ra khỏi nhà vệ sinh, tất nhiên cũng không quên nhìn trước ngó sau. Cả 2 dắt nhau xuống cầu thang bộ thoát hiểm, ở đây khá vắng vẻ tách biệt với sự náo nhiệt ở các phòng tiệc, tuy vẫn còn nghe được tiếng thực khách, tiếng cụng ly vang vọng đâu đó, nghe rõ nhất có lẽ là tiếng máy lạnh, máy thông gió rè rè khắp cầu thang. Tuấn vịn 1 tay vào lang can, 1 tay mở phéc mơ tuya lôi cái dương cụ đang bị gò bò kia ra khỏi chốn tù tội với sự giúp sức của Hà Anh, lúc này đang ngồi xuống trong tư thế quỳ 1 chân rất đẹp. Hà Anh không còn biết gì nữa, cô liên tục liếm láp khắp cái vật đen xì to khỏe ấy từ đầu khấc vào đến tận gốc, như chưa thỏa mãn, Hà Anh lột luôn những cái quần của người tình xuống đánh phạch 1 cái rồi bú liếm luôn cả buồi thật ngon lành. Tiếng nhốp nhép của nước bọt vang vọng kèm với tiếng thở gấp của Tuấn trở thành âm thanh chủ đạo của cuộc truy hoan

– Ưhm.. ưm… ưh… ư… – Hà Anh vừa mút mát vừa rên ra vẻ ngon lành lắm, vẻ mặt dâm đãng của cô hiện rõ nét nhất chính là lúc này. Từng ánh mắt nhìn yêu Tuấn, từng cú vuốt tay nhè nhẹ, bóp lấy bìu rồi thả ra rồi lặp lại nhịp nhàng…

– Ơh..ơh ! Oh !! Ngừng lại đi… đi ..em ! Anh ra mất ! – Tuấn nhăn mặt van lơi

Hà Anh cười dâm thầm nghĩ : “Làm sao mà chịu nổi hả cưng ?” Tuấn vội vàng kéo quần lên, nắm tay Hà Anh dẫn đến 1 hành lang trống, nhìn xung quanh Hà Anh đoán đây là 1 phòng rượu nhỏ, nhưng lại chẳng có ai ở đây cả. Tuấn 1 lần nữa đóng cửa khóa trái lại rồi ôm chầm lấy Hà Anh mà hôn hít, hắn cởi phang chiếc áo vest ra quay Hà Anh lại và bắt đầu hôn từ phía sau, vừa hôn vừa đẩy cô rạp người lên quày rượu trong khi hạ bộ cạ cạ vào mông người đẹp, tay không ngừng nắn bóp cặp nhũ hoa lồ lộ kia. Chưa thỏa mãn, Tuấn lại quay Hà Anh lại, lột 2 vành áo xuống để giải thoát đôi vú tuyệt đẹp ấy, rồi như đứa bé khát sữa, hắn đưa mồm vào bú chùn chụt, vú bên đây nút, bên kia thì bóp và đổi lại làm Hà Anh sướng như điên. Hà Anh rên lên từng tiếng gấp gáp khêu gợi, trong cơn thèm khát, cô nắm lấy tay Tuấn đưa xuống háng mình điều khiển, biết ý, Tuấn lột luôn quần lót của Hà Anh, đưa ngón trỏ vào vuốt 2 mép thịt mềm mềm ướt ướt kia.

Mới vuốt chút xíu thôi mà âm đạo người đẹp đã ra nước nhiều lắm khiến cho đám lông xung quanh dính hết cả lại thành 1 đám nhớp nháp. Một mùi đặc trưng bốc lên, nồng nàn làm Tuấn bị kích thích tột độ, hắn sụp xuống chỗ đám lông đen tuyền, nhơn nhớt ấy mà “vét máng” mê say khiến Hà Anh giờ đây quằn quại, tay bấu chặt lấy đầu Tuấn mà đẩy không ra đẩy, ấn cũng không ra ấn. Cuối cùng, cô buông xuôi đầu hàng, để mặc Tuấn muốn làm gì thì làm, cô đang sướng lắm rồi, 2 chân Hà Anh còn nguyên đôi giày cao gót trông thật duyên dáng dang rộng ra thêm như mời gọi cái lưỡi thô ráp của người tình đi sâu hơn nữa.

– Anh vào em nhé… – Tuấn thì thầm với Hà Anh

Hà Anh khẽ gật đầu. Chỉ chờ có thể, Tuấn xoay người Hà Anh, vén chiếc đầm lên rồi canh ngay 2 mép thịt mà nhét dương vật vào ngay giữa cạ lên cạ xuống thêm vài lần nữa rồi nhắm thẳng âm đạo Hà Anh mà thúc vào thật mạnh

– Aaahh….ơơhhh !! Thích quaaá…. ! – Hà Anh rên lớn

Từ phía sau, Tuấn bắt đầu dập đều đều, thong dong như cưỡi ngựa, 2 tay đưa ra trước bóp lấy bầu vú tuyệt trần, miệng đưa lưỡi liếm khắp vùng cổ Hà Anh. Cảm giác như được sống lại vậy, từng cú thúc của Tuấn và tất cả sướng khoái của nó cứ như điện giật lan tỏa khắp cơ thể cô, cái sướng nó lên tận đỉnh đầu, đưa Hà Anh đi xa lắm. 2 Tay Hà Anh chỉ biết quơ quào, bám víu vào cạnh quầy bar, miệng không ngừng rên lớn theo mỗi cú dập của cái vật xù xì kia. Về phần Tuấn, không cảm giác nào sướng bằng việc cắm cái của nợ cứng ngắc vào âm đạo của 1 người đàn bà lạ. Bao năm qua, chăn gối bên vợ không thể tránh được lối mòn cũ kỹ nhàm chán nên việc làm tình với Hà Anh là điều Tuấn đang tìm kiếm bấy lâu nay.

– Bành bạch bành bạch bành bạch bành bạch !!! – Tuấn phi nước đại, cắm dương vật của mình thật sâu vào cái lỗ ướt át của tình nhân nhất có thể. Sướng quá ! – Hắn gào lên rồi dừng hẳn.

Hà Anh vẫn thở hồng hộc, toàn thân co giật nhưng chưa kịp định thần thì Tuấn xốc Hà Anh nằm lên quầy bar, banh rộng 2 chân nàng rồi dập 1 phát lút cán

– Aaahhh !!! – Hà Anh gào lên

Lần này Tuấn tung tuyệt chiêu giã chầy vào háng cô, cú nào thấm cú đó, mạnh mẽ, mãnh liệt khiến cả quầy rung lên bần bật. Hà Anh mắt dại hẳn đi, hết lấy tay dày vò ngực mình đến vò tóc, người uốn éo phát cuồng

– Ôh..ơ…ơhh… Anh…. Anh…a… ooơi ! – Hà Anh rên những tiếng vô nghĩa

Không chịu nổi nữa, Hà Anh lên cơn co giật lần thứ 2 báo hiệu sắp sửa lên đỉnh. Tuấn cũng tăng tốc độ dập vào háng Hà Anh kêu ten tét. Và rồi mọi thứ vụt tắt, từng dòng suối ấm nóng chảy từng đợt, từng đợt vào cửa âm đạo Hà Anh, nhiều đến nỗi bị trào ngược trở ra lại, bám đầy lên đám lông mềm, nhễu nhão xuống mặt quầy và cà sàn nhà… Đôi tình nhân ôm nhau 1 lúc thật lâu….
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                10
                                Chương 10
                                11
                                Chương 11: Mối tình tội lỗi
                                12
                                Chương 12
                                13
                                Chương 13
                                14
                                Chương 14 - TG: traitansonha