Vắng Chồng - Chương 11: Mối Tình Tội Lỗi
Buổi sáng Chủ Nhật hôm sau thật dễ chịu đối với Hà Anh, cô dậy từ rất sớm, khẽ khàng xuống nhà dọn dẹp, thanh toán đống bát dĩa xót lại từ tối hôm qua và chuẩn bị bữa sáng cho chồng con. Đã lâu rồi cô mới cảm thấy dễ chịu và bình yên như lúc này, đúng là nhà mà không có người chồng, người cha cũng giống như nhà không có cột, một thời gian dài trong sự trống vắng khiến Hà Anh cảm thấy trân trọng những giây phút có Phong – chồng cô bên cạnh biết bao. Mới cách đây chưa đầy 1 tuần thôi, Hà Anh còn điên cuồng theo đuổi cảm giác của xác thịt đơn giản chỉ vì cô thèm muốn 1 người đàn ông bên cạnh mình để che chở, chia sẻ những gánh nặng và tẻ nhạt của cuộc sống gia đình mà chồng cô phải có bổn phận trong đó. Tất nhiên Hà Anh không thể trách chồng mình được vì biết anh Phong phải cực nhọc làm việc như thế không ngoài mục đích gì khác là để chăm lo cho gia đình, cho cô và bé Minh trong 1 xã hội mà đồng tiền quyết định hầu như tất cả. Sắp đến ngưỡng tuổi 30, Hà Anh học được 1 điều rằng: Một người đàn ông phải làm nhiều tiền hơn vợ mình, nếu không đó sẽ là công thức của 1 thảm họa, dù biết là tiền bạc có thể không quyết định được tất cả nhưng có biết bao gia đình đã tan vỡ chỉ vì người đàn ông trụ cột đã đầu hàng, xuôi tay làm ngơ, để mặc vợ mình đối đầu với bao sóng gió ? Họ không đáng trách vì đã té ngã, nhưng họ đáng trách ở chỗ đã không chịu tự đứng dậy để tiếp tục che chắn cho gia đình, cho người vợ mà mình đã thề sẽ sống chung, sẽ chia sẻ và 1 mực hết lòng thương yêu dù cho tóc đã ngã màu…

Hà Anh cảm thấy thật hạnh phúc vì chồng mình không nằm trong số những người đàn ông như thế, nhưng cô cũng không khỏi không tự trách mình vì đã lăng loàn, không kiểm soát được dục vọng xác thịt. Cô cảm thấy mình như 1 kẻ phản bội xấu xa khi banh chân, lăn lộn với kẻ khác ngay trên giường của vợ chồng như thế, đã đáp lại tình yêu và sự tin tưởng của chồng mình như thế… Hà Anh tự hứa với lòng mình sẽ sửa đổi, sẽ đáp lại niềm tin yêu của Phong dành cho cô, nhất định là vậy…

Tối hôm nay, Phong mời 1 số bạn bè thân thiết của mình đến nhà chơi, đãi tiệc mừng chuyến công tác thành công. Hà Anh cùng Phong chuẩn bị từ trưa, bữa tiệc dự định sẽ bắt đầu lúc 8h tối và chỉ mời 1 số người bạn thân chí cốt của Phong như Tuấn, Nguyên, Nam, Tùng và Huỳnh, tất cả đều có điểm chung là cùng làm trong công ty với Phong hồi trước tuy bây giờ thì Tuấn và Huỳnh đã ra làm cho nơi khác, Tùng thì mở công ty riêng, chỉ còn mỗi Nguyên và Nam là còn làm với Phong mà thôi nhưng cả thảy đều hay đi chơi chung, nhậu nhẹt mỗi khi có dịp.

– Kính kong ! – Tiếng chuông cửa vang lên

Hà Anh vẫn đang loay hoay trong bếp nên Phong chạy ra mở cửa, ku Minh cũng diện đồ đẹp phụ mẹ chuẩn bị chén, đũa, ly tách trông cưng lắm. Phòng khách của nhà đã được dọn lại, bộ sofa dọn sát vào thành tường để kê thêm cái bàn ăn và mấy cái ghế cho khách ngồi, ở bên dưới là vài két bia Ken để cả nhóm bạn lai rai cho vui. Nghe tiếng Phong rôm rả từ ngoài cửa, Hà Anh biết là bạn của chồng mình đến rồi – Là ai thế nhỉ ? – Hà Anh tự hỏi.. Cô bưng nồi súp măng cua ra bàn ăn thì gặp ngay Tuấn đang ngồi chễm chệ cạnh Phong

– Chào Hà Anh ! – Giọng Tuấn rành rọt

Bắt gặp ánh mắt Tuấn, Hà Anh sững người trong chừng nửa giây rồi cũng vui vẻ đáp lại

– Chào anh !

Hà Anh cảm thấy hơi ngượng mặc dù cô cũng chả hiểu tại sao mình lại cảm thấy kỳ lạ như thế này, rõ ràng cô biết thế nào Phong cũng mời Tuấn đến dự tiệc, vậy mà cô quên béng đi mất.. Ôi ! … Hà Anh hít 1 hơi định thần ở trong bếp rồi lại tiếp tục công việc bếp núc. Sự bận rộn trong bếp khiến cô lờ đi cảm giác ngượng ngập khi nãy. Nguyên, Huỳnh, Tùng, Nam lần lượt đến làm cho không khí trong nhà rộn rã hẵng lên, mấy quý ông người ngồi trên sofa, người kéo ghế từ bàn ăn ra ngồi tán dóc đủ thứ chuyện trên đời trong khi đó, Hà Anh cũng chuẩn bị sửa soạn lại quần áo, tóc tai đặng ra tiếp khách. Tuy đây là tiệc của đàn ông, nhưng với tư cách là vợ chủ nhà cùng với lối suy nghĩ chính chắn của người phụ nữ có học thức, Hà Anh không bao giờ cho phép mình xuềnh xoàng trước mặt khách khứa trong nhà. Thế là Hà Anh đã tự diện cho mình một bộ đồ chỉnh tề nhưng không kém phần duyên dáng, cô mặc 1 chiếc áo váy dài tay, khoét cổ màu trắng mỏng và được thêu hoa văn rất đẹp, tuy là áo khoét cổ nhưng chiếc tạp dề màu hồng phấn của cô đã giúp che đi khe ngực gợi cảm của cơ thể. Thấy mọi người đã đến đông đủ, Hà Anh đến nói nhỏ vào tai Phong. Phong gật đầu rồi nói với đám bạn:

– Thôi, anh em mình vào bàn tiệc vừa ăn vừa nói chuyện tiếp nhé. Hôm nay vợ chồng tớ chuẩn bị 1 số món ngon đãi mọi người đây.

Phong vừa nói xong thì Hà Anh cũng bưng nồi súp măng cua ra bàn, niềm nở tiếp lời:

– Mọi người cứ tự nhiên. Lâu lâu mới có dịp gặp nhau đông đủ thế này, nhất là chồng em cũng vừa đi công tác về. Đừng ngại.

Hà Anh nhìn nhanh qua Tuấn, không có biểu hiện gì cả.. Cô thở phào trong người rồi quay ra bếp trong khi ku Minh lon ton lấy mấy chai bia ra đưa cho bố nó khui đãi khách. Ngoài bếp, Hà Anh chuẩn bị mấy dĩa tương, lọ tiêu xong lại quay ra dọn lên bàn tiệc.

– Này này ! Bà chủ cũng nhập tiệc đi chứ ! – Tuấn nói

– Dạ thôi ! Để em lo cho bé Minh ăn nữa, mấy anh lâu ngày gặp nhau cứ tự nhiên – Hà Anh nói rồi cười lấy lệ, dẫn ku Minh vào bếp

Dọn 1 cái bàn nhỏ trong bếp, Hà Anh múc súp vào chén đưa cho Minh, cô cũng ngồi cạnh con ăn súp, định bụng sẽ ăn 1 chút trong lúc đợi phục vụ mấy ông kia món tiếp theo…

…

1 Giờ sau đó bữa tiệc vẫn rôm rả với tiếng ly bia cụng canh cách vào nhau, tiếng cười nói của Phong và bạn bè, Hà Anh cũng lo cho đứa con ăn xong, thằng bé giờ đang ngồi xem hoạt hình ngoài phòng khách, chốc chốc lại chạy đến xin bố nó uống tí bia…

…

1 Giờ sau nữa… Mấy két bia hết trơn, mấy ông chuyển sang rượu tây mà hồi chiều mang đến làm quà. Mọi người trông ai cũng ngà ngà say cả, tuy vậy tiếng cười nói vẫn không dứt. Hà Anh ngồi quan sát trong bếp, thoáng thấy ánh nhìn của Tuấn với cô làm Hà Anh phải nhanh chóng đảo mắt đi nơi khác…

…

11h Khuya, Hà Anh lui cui dọn dẹp bát đĩa sau bếp. Trong phòng khách lúc này chỉ còn Nam và Tuấn cùng Phong chồng cô đang vừa nói chuyện vừa nốc cho hết chai rượu cuối cùng, ku Minh hôm nay được dịp nên cũng còn thức ngồi chơi đồ chơi. Hà Anh cảm thấy mệt rồi, cô tự hỏi không biết khi nào mấy ông tướng kia mới chịu về đây.. Đang nghĩ thì 1 giọng nói làm Hà Anh giật mình

– Anh về em nhé ! Đồ ăn ngon lắm ! Cảm ơn em – Nam nói bằng giọng hơi lè nhè

Hà Anh mừng thầm trong bụng, nghĩ chắc Nam về thì Tuấn cũng về theo nên lấy cớ ra mở cửa để xem tình hình thế nào. Ôi trời ! Phong và Tuấn cũng còn nói chuyện say sưa những chuyện trên trời dưới biển. Hà Anh thất thểu ra đóng cửa cho Nam rồi quay vào nhà, vừa bước đến phòng khách thì thấy Phong chồng cô gục mặt xuống bàn ngủ như chết, còn Tuấn đang ngồi đối diện nhìn Hà Anh như xoáy sâu vào con người cô. Chưa kịp định thần thì Tuấn nói

– Anh Phong ngủ gật rồi ! Say quá mà.. Để anh giúp em dìu Phong lên phòng nhé, chứ ngủ vầy cảm lạnh mất

– Vâng ! Anh giúp em với – Hà Anh gật đầu miễn cưỡng, trong thâm tâm cô chẳng thích điều này tí nào. Cô mơ hồ sợ 1 điều gì đó, nhưng rồi gạt nó ra khỏi đầu óc, nghĩ chắc Tuấn cũng sẽ về thôi

Hà Anh liếc nhìn qua ku Minh ngồi xem phim hoạt hình gần đó để yên tâm.. Chắc không sao đâu.. cô chặc lưỡi, cùng Tuấn dìu Phong lên phòng ngủ. Đặt Phong lên giường xong, Hà Anh với Tuấn ra khỏi phòng, vừa đóng cửa lại thì Hà Anh bắt gặp ngay ánh mắt Tuấn khiến lòng cô bồi hồi 1 cảm giác khó tả, sự khó chịu bay biến đâu mất thay vào đó là sự ngại ngùng đến kỳ lạ.

– Cảm ơn em ! – Phong phá vỡ sự im lặng

– Không có gì đâu anh, anh vui là được rồi – Hà Anh trả lời

– Àh, nhà vệ sinh ở đâu em nhỉ ? – Phong ngập ngừng

– Ở đằng kia anh ạh ! – Hà Anh đưa tay chỉ về hướng đối diện

Bất ngờ ! Tuấn nắm lấy tay Hà Anh kéo mạnh 1 cái rồi ôm chặt cô vào lòng khiến Hà Anh bất ngờ, cô sợ hãi chống cự, xô Tuấn ra thật mạnh.

– Không được ! – Hà Anh lắc đầu với ánh nhìn nghiêm khắc

– Một chút thôi em, không ai biết đâu – Tuấn van lơi rồi tiến lại gần Hà Anh, định sẽ thử lại 1 lần nữa

Nhưng Hà Anh nhanh chân lách qua 1 bên, vẫn giữ cái nhìn nghiêm khắc, vừa lắc đầu nguầy nguậy, cô vừa đưa ngón trỏ lên miệng ra hiệu Tuấn phải giữ yên lặng. Dù vậy Tuấn vẫn cứng đầu, hắn vồ lấy Hà Anh, lúc này đang đứng trước cửa phòng tắm, một tay Tuấn giữ chặt vai Hà Anh luồn xuống cổ áo, tay kia thì điểm huyệt ngay giữa cặp đùi mà vuốt lên vuốt xuống. Hà Anh quyết phản kháng đến cùng, không thể để Tuấn giở trò lúc chồng mình đang say ngủ trong phòng còn thằng con thì đang ở dưới nhà như vậy được, nhưng cả cơ thể cô đang bị người Tuấn đè chặt vào tường, miệng lưỡi bị khóa bởi đôi môi thèm khát của Tuấn, mà cho dù bây giờ cô có hét toáng lên được đi nữa thì có nhiều khả năng Tuấn sẽ bí quá làm liều, lỡ hắn kể hết mọi chuyện cô dan díu với hắn cho Phong nghe thì sao ? Rồi chưa kể đứa con cô thấy được cảnh tượng này sẽ bị ảnh hưởng xấu nữa. Chi bằng bây giờ cứ chiều theo ý Tuấn, nhưng phải thật cẩn thận, kín đáo, không được để cho đứa con và anh Phong biết. Nghĩ thế, Hà Anh toàn thân thả lỏng, để cho Tuấn mơn trớn cơ thể mình nhưng mắt vẫn dán chăm chăm vào cửa phòng ngủ và cầu thang, tai ráng dỏng lên nghe những âm thanh bất bình thường như tiếng bước chân hay tiếng gọi của thằng con, nhưng không, cánh cửa vẫn đóng kín, im lìm và ở dưới nhà tiếng TV vẫn vang lên đều đều, chắc ku Minh vẫn đang say mê xem phim hoạt hình hoặc ngủ thiếp đi rồi không biết chừng. Hà Anh bắt đầu cảm thấy mụ mị cả người, đầu óc cô bắt đầu xao lãng nhiệm vụ cảnh giới, không mụ mị sao được khi mà ở bên dưới, cánh tay Tuấn hết vuốt ve lại thọc luôn vào trong “chỗ ấy” mà day trong khi ngực cô cũng được nắn bóp liên hồi, còn cần cổ lại được chăm sóc bởi cái lưỡi ướt át của Tuấn, mắt Hà Anh cứ muốn díp lại, đê mê, hơi thở bắt đầu phả ra thật dễ chịu, đôi tay cô cũng vô thức tiếp sức cho Tuấn làm những công việc kích dục ấy.

– Mẹ Hà Anh ơi ! – Tiếng gọi của ku Minh vọng lên từ chân cầu thang làm đôi tình nhân hoảng hồn

– Gì… vậy con, bố đang ngủ, con nói nhỏ tiếng thôi ! – Hà Anh gạt Tuấn ra đi vội về phía cầu thang

Ở dưới, bé Minh đang toan chạy lên lầu thì thấy mẹ Hà Anh của nó nên đứng lại nói luôn

– Mẹ ơi, mẹ mở phim hoạt hình cho con xem nhé,…

– Ừh ! Mẹ xuống ngay ! – Hà Anh ngắt lời đứa con, cô cũng muốn giải quyết cho xong để có thể yên tâm quay trở lên với Tuấn

Hà Anh xuống lấy đĩa phim hoạt hình ra bỏ vào máy cho ku Minh xem xong không quên dặn

– Con xem đi nhé, hôm nay lẽ ra con phải đi ngủ sớm nhưng mẹ cho con ngoại lệ riêng bữa nay thôi đấy, bố biết được sẽ la đấy. Không được kể bố biết nghe chưa ?

– Dạ ! – Ku Minh ngoan ngoãn dạ, mặt mừng rỡ lắm

– Con xem phim ngoan, khi nào hết thì ngồi yên gọi mẹ xuống tắt máy, đừng làm ồn, kẻo bố thức đấy !

– Con biết rồi mà – Thằng bé phụng phịu trông thật dễ thương

Hà Anh nhìn thằng bé cười rồi nhanh chân trở lên với Tuấn. Vừa gặp người tình đang đứng đợi, Hà Anh đưa ngón trỏ lên miệng ngụ ý yên lặng rồi tiến về hướng phòng tắm, mở cửa ra rồi nắm tay kéo Tuấn vào. Sau khi chốt khóa cửa cẩn thận, Hà Anh liền ngồi xuống, lần lượt cởi từng cái quần của người tình xuống đến khi thấy được cái vật đen xù xì đang từ từ cương cứng lên trước mặt cô. Tuấn có vẻ thích thú lắm, hắn không ngờ sẽ được Hà Anh hưởng ứng mãnh liệt như thế này.

Hà Anh bắt đầu bú lấy cái vật cưng cứng hấp dẫn ấy, cô có thể cảm nhận được kích thước to dần của nó trong miệng mình. Hà Anh dùng lưỡi quấn lấy thân rồi trượt xuống gốc dương vật, kết thúc bằng cú nút ở đầu khấc, cứ thế cô mút ra, mút vào càng lúc càng mạnh, càng nhanh hơn, mặc kệ Tuấn đang nhăn nhó sướng khoái. Hà Anh mút chùn chụt dương vật, vừa mút, vừa liếm, khi mỏi thì Tuấn đẩy hạ bộ ra vào như đang giao hợp vậy. Tiếng mút mát chùn chụn, tiếng nhốp nhép của chất lỏng cùng với tiếng rên hừ hự của Tuấn vọng vào những bức tường phòng tắm tạo thành âm thanh vang vang được một lúc lâu rồi ngừng hẳn, ở bên trong, Tuấn đang dùng 2 tay giữ chặt đầu Hà Anh lại, dương vật hắn rung rung. Hà Anh biết Tuấn sắp ra nhưng kiềm lại. Làm sao Tuấn có thể kiềm lại cơn xuất tinh khi Hà Anh lại là 1 người quá dày dặn trận mạc như thế, chỉ bằng 1 cú đánh lưỡi ngay bùi dưới của dương vật, lập tức Tuấn buông xuôi ngay, hắn thở dốc, ú ớ như người điên rồi dùng tay như cố giữ lại, nhưng không tinh trùng ra quá nhanh, bắn ra ào ạt dính hết lên mặt và ngực áo Hà Anh… Xuất tinh xong, Tuấn thõa mãn ngồi hẳn lên thành bồn tắm mà thở, nhìn Hà Anh âu yếm, hắn cười nhếch mép…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                12
                                Chương 12
                                13
                                Chương 13
                                14
                                Chương 14 - TG: traitansonha
                                15
                                Chương 15: Giám đốc mới
                                16
                                Chương 16