Vắng Chồng - Chương 16
Sau đêm dạ tiệc đó nghiễm nhiên Hà Anh trở thành tình nhân của Giám đốc Bảo. Hôm sau Sếp Bảo chuyển Hà Anh từ phòng tổ chức qua làm thư ký riêng cho mình để dễ dàng quan hệ.cả cơ quan ai cũng ngạc nhiên , duy chỉ có Loan là cười thầm thâm thúy …Trong cơ quan trước mặt mọi người …..Cả hai cứ tỉnh bơ như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng đến lúc chỉ có hai người khi Hà Anh vào phòng làm việc của Sếp Bảo thì anh liền choàng tay kéo cô vào lòng để ôm rất tình tứ ... Hà Anh để nguyên cho ông xếp hôn lên má lên miệng lên đôi môi mọng xinh của Hà Anh, rồi hôn dần xuống cái cổ trắng ngần của cô ... rồi Bảo cởi cúc áo sơ mi ngực cô ra để hôn lên bầu vú căng tròn của cô:

- Kìa anh ... đừng mà ... ở cơ quan mà anh.Tối em chiều nha, ứ

Sếp bảo cười, mắt nhăn tít:

- Cơ quan thì đã sao hả em ... anh là sếp ở đây, không ai bắt nạt được cô thư ký xinh đẹp của anh đâu nào..

Ứ cái anh này!cơ quan mà biết chuyện thì chết em, mà sao lại nứng lúc này thế sếp..

Sếp Bảo cười dâm:

-ai bảo em đẹp và sung quá Hà Anh ơi

Lúc hai tay Sếp Bảo ôm xuống bụng Hà Anh,Cô đưa tay ôm lấy hai tay anhvà day khẽ ôm vào bụng mình:

-thế nào sếp muốn làm gì em bây giờ?

Baỏ khẽ ôm Hà Anh vào lòng mình chặt hơn,dương vật của anh cứng nhắc trong quần đang được cạ sát vào mông của Hà Anh,Bảo hôn nhẹ và nói nhỏ:

-em thổi kèn cho anh nhé, anh thích lắm?

Giọng Hà Anh ngập ngừng :

-ứ ư của anh to thế ai mà kham nổi? nhưng giúp được anh phải trả công em đó nha?

Thấy Hà Anh gật đầu đồng ý, sếp bảo khoan khoái cởi quần ra nằm ngửa ra chiếc ghế sofa to đùng dang chân dang tay. Hà Anh e lệ dịch người xuống phía dưới bụng Bảo. nơi cái bộ phận giống đực đang chĩa thẳng lên trời sừng sững như thanh thiết bảng của Tôn Ngộ không. Vuốt mái tóc dài gọn sang một bên cho đỡ vướng, ngần ngừ một lát rồi Hà Anh từ từ cúi xuống há miệng ra nhẹ nhàng ngậm lấy cái đầu dưng vật của ông Bảo khiến anh này khoan khoái thở khẽ ra một tiếng, đầu anh nghển lên ngắm nhìn say mê khuôn mặt yêu kiều của Hà Anh với dâm đãng đáng yêu đang tròn miệng bú lấy cái dưng vật của anh. Hà Anh tận tình làm đủ các trò như cô vẫn thường làm cho các cuộc làm tình với những tình nhân của mình. Bảo sướng lắm,đê mê hưởng thu. Dương vật Bảo động đậy phồng dần lên trong miệng Hà anh. khuôn mặt xinh xắn yêu kiều với làn da trắng mịn đôi môi mọng đỏ của Hà anh âu yếm bú cái dưng vật cửng lên của bảocó sức kích thích ghê gớm khiến Bảo không kìm đươc xuất tinh vào trong miệng Hà Anh đến bằng hết mới thôi tinh trùng trong miệng Hà anh đã đầy quá rồi, làm dây nhây nhớt ra cái dương vật của Bảo. Hà Anh ú ớ lấy tay ra hiệu Bảo chìa ngửa lòng bàn tay ra, cô cúi mặt nhè xuống lòng anh, tinh trùng trắng đục chẩy ộc ra đầy ứ c lòng bàn lượng tinh trùng quá nhiều nên vẫn trào ra chy ròng ròng xuống sàn. Lấy mu bàn tay chùi miệng, Hà Anh cười hả hê và nũng nịu:

- Đấy, bắt đền anh đấy, làm em nhờn hết cả miệng, xuất gì mà xuất lắm thế không biết, sướng gì thì sướng cũng xuất vừa vừa phai phi thôi chứ…

- hic không ngờ hà anh làm anh sướng thế này đấy nhỉ ... thế này thì anh làm sao mà đủ sức “ấy” em được… nữa.

Hà anh hả hê nũng nịu

- Thế nào xếp,... bây giờ thì xếp định thưởng em cái gì đây?

Sếp bảo cười lớn kéo Hà anh vào lòng lột tuột chiếc áo sơ mi cổ hở phăng ra, anh giật luôn cái xu chiêng khiến hai ngon hỏa diệm sơn trắng hồng của Hà Anh bật ra. Không nhịn được sếp bảo đặt cả hai tay đỡ lấy hai bầu vú chìa hẳn ra của Hà Anh, bóp nhẹ, nói với vẻ nhăn nhở:

- Thưởng à ... được rồi bây giờ anh thưởng cho em được nằm lên bàn làm việc của anh, dạng rộng hai chân ra cho anh bơm thứ thuốc đặc biệt của anh vào nào.

Hà anh đỏ ửng mặt, vì mặc dù lời nói, việc làm của cô táo tợn như vậy nhưng dù sao trong cô vẫn còn có tư cách đạo đức của một người phụ nữ đoan trang đã có chồng con . Cô ghé mông ngồi lên cái mặt bàn đã dọn sạch sẽ hồ sơ tài liệu, miệng nói:

- ứ uh bơm thì bơm... em sợ gì mà không dám cho anh bơm vào .. chỉ sợ anh chẳng còn được bao nhiêu thôi. Lúc nãy chẳng xuất ra hêt rồi còn gì.Hà Anh cười ngặt nghẽo .

Sếp Bảo cũng cười, anh leo lên kéo Hà Anh nằm ngửa xuống Bảo luồn một tay qua cạp quần của Hà Anh xuống dần phía âm hộ,còn tay kia nhanh chóng luồn ngược lên ngực Hà Anh …Cô đờ đẫn cảm giác sướng đang sâm chiếm cơ thể mỹ miều của cô…khi tay Bảo sờ xuống đến bộ lông của âm hộ Hà Anh,theo phản ứng đơn thuần của con gái được sờ vùng cấm,Nàng khẽ co ép Sát hai đùi lại như muốn giữ chặt vùng ấy,nhưng Bảo không vội,anh lại chỉ huy cái tay đang sờ ngực Hà Anh …tay anh ôm nhẹ vào vú của Hà Anh. Hà Anh buồn ở trên thì lại tập chung lên trên chống đỡ,tay Hà Anh ôm lấy tay Bảo đang xoa bóp vú mình và rên khẽ…kìa anh….sướng…

Bảo thấy chân Hà Anh đã không còn ép chặt nữa thì nhanh chóng luồn xuống,thế là Hà Anh ở trên thì được Bảo xoa bóp mân mê vú,còn ở dưới thì anh sờ vuốt âm hộ… Hà Anh thấy người mình đờ đẫn không làm chủ nổi nữa…những khoái cảm buồn sướng đã sâm chiếm cơ thể cô….. Hà Anh thấy nước nhờn của âm hộ mình cứ nóng hổi trào ra tay Bảo,còn hai vú thì cứ mong bóp mạnh hơn nữa…người Hà Anh run rẩy và rên khẽ…ôi anh… nũa.. đi…i…anh

Bảo thích thú nghịch âm hộ của Hà Anh,anh biết khi âm hộ Hà Anh nói riêng và âm hộ phụ nữ nói chung, khi nứng rồi mà ra nhiều nước như thế thì họ chỉ còn chờ đợi và hứng tình thôi…họ hứng những gì buồn sướng mà người đàn ông đem lại cho họ…và cứ thế Bảo bắt đầu dùng nghệ thuật sờ âm hộ của mình…anh dùng một ngón tay giữa ,cứ móc vào giữa hai môi nhỏ của âm hộ Hà Anh ở trong quần và hất lên đến âm vật của âm hộ Hà Anh,khi ngón tay Bảo sờ móc lướt từ miệng âm hộ của Hà Anh lách ngón tay vào giữa hai môi nhỏ ướt nhẫy của nàng,khi thì đầu ngón tay lên đến âm vật của âm hộ Hà Anh,Bảo để đầu ngón tay mình cù giật giật liên tục vào vùng âm vật của âm hộ nàng,làm Hà Anh buồn sướng đến co dúm bụng lại,âm đạo ở sâu trong âm hộ cô buồn sướng như co thít lại,làm nước nhờn sung sướng ứa ra… Hà Anh rên khẽ…ư…ư…

-sếp ơi..hic em sướng a…nh….

Hà Anh thấy toàn thân đỡ đẫn,một sự thèm muốn ở sâu trong âm hộ như thôi thúc cô…nó dội lên đòi hỏi mỗi khi đầu ngón tay sờ âm hộ của bảo đưa xuống đến miệng âm hộ là Hà Anh như muốn anh chọc sâu vào,Nàng biểu hiện ra ngoài cho Bảo thấy điều đó bằng cách, khi đầu ngón tay anh sờ vào miệng âm hộ, Hà Anh kẹp chặt hai đùi giữ chặt lấy tay Bảo…với kinh nghiệm từng trải, Bảo thừa biết điều đó, nên anh khẽ lùa đầu ngón tay mình ngoe vào miệng âm hộ, làm nước nhờn của âm hộ Hà Anh ào ra ướt đẫm tay ông…những lúc ấy Bích Ky rên to..a…a…người Hà Anh oằn oại nóng hổi trong vòng tay Hà Anh …Bảo làm bước một,bước "khởi động" như thế khá lâu ,khiến Hà Anh hứng tình gần như tột cùng… Hà Anh y bây giờ người nóng hổi, nhũn như con chi chi, Bảo muốn làm gì cũng được. Hà Anh chỉ còn đờ đẫn đón nhận những khoái cảm mà sếp bảo đang khởi động trên cơ thể mình…

Bảo nhẹ nhàng khom người cúi xuống,anh ấp môi hôn nhẹ xuống cổ của Hà Anh .Nàng thấy tay mình rời che hai vú lúc nào không hay…khi miệng Bảo khẽ ngậm lấy núm vú của Nàng làm Hà Anh buồn khẽ co người lại, Hà Anh khẽ rút núm vú của mình khỏi miệng Bảo,nhưng liền sau đó nàng thấy núm vú bên kia của mình lại được Bảo bú mút nhẹ nhàng .cảm giác buồn sướng cứ ào đến ở đầu hai núm vú… Hà Anh thấy Bảo bú liếm mút hai núm vú của mình một cách thật khéo, lưỡi cứ liếm đánh vào hai đầu vú, thỉnh thoảng ngậm khẽ miệng vào hai đầu vú và mút nhẹ ,khiến Hà Anh chỉ còn biết đón nhận những cảm giác sướng ấy,nó cứ chạy từ hai núm vú của nàng ào vào tim, lan xuống bụng, chạy tụt vào âm hộ ,khiến âm đạo ở trong âm hộ như co thít lại, làm ào nước nhờn ứa ra… Hà Anh rên khẽ..ư…ư…a…a.

… Hà Anh nghiêng người nhìn xuống,cô thấy lưỡi Bảo cứ nhẹ nhàng liếm lách vào hai môi nhỏ của âm hộ mình và Liếm thọc nhẹ vào miệng âm hộ của Hà Anh,làm nước miếng của ông cộng vào với nước nhờn của âm hộ Hà Anh, trào ra quện vào với nhau và Hà Anh chút nhào trộn ấy,Bảo đưa dài lưỡi ra liếm một cái vơ hết số chất nhờn ấy và ngậm lại trong miệng nuốt đánh ực…Cô thấy sướng đến rùng cả mìtruyenc.com ốc nổi lên toàn thân…Hà Anh chỉ còn biết rên và thở đón nhận những khoái cảm ấy của miệng, môi, lưỡi bảo hôn liếm âm hộ mình như thế…nhiều lúc khi thấy ở sâu trong âm hộ mình nước nhờn sắp trào ra khi lưỡi miệng Bảo liếm khắp mặt miệng âm hộ mình. Hà Anh khẽ oằn người, hai tay ôm khẽ lấy đầu Bảo kéo vào và khi nàng oằn người nhẹ,Bảo thấy một dòng nước nóng hổi từ trong âm hộ của Nàng trào ra…Bảo sung sướng ngậm vào miệng và nuốt đánh ực…

Khi Hà Anh vẫn còn đang đê mê Bảo nhẹ nhàng nằm đè lên trên ... cả hai ôm ấp và rúc rích cười đùa trêu chọc nhau vừa bắt đầu làm tình bú liếm âm hộ cho nhau ở thế 69... Được một lát thì Hà Anh nũng nịu đòi sếp Bảo đổi tư thế vì mặt bàn cứng làm đau lưng của cô. Hà Anh ngồi trên mép bàn, hai đùi dạng ra buông thõng chân xuống còn Bảo đứng áp sát vào, chĩa cái dương vật to khoẻ của anh thọc vào đúng âm đạo của Hà Anh. Bảo cũng đứng dạng chân ra cho háng của anh ở đúng tầm háng của Hà Anh và cứ đứng như vậy mà dập lia lịa vào. Hà Anh nhìn xuống phía dưới một cách thích thú cái thân Dương vật bóng nhờn to như một quả dưa chuột của người tình liên tục thụt ra thụt vào như một cái pít tông chỗ ở giữa đám lông loăn xoăn mềm mại đen mượt của cô ở dưới háng. Thực sự Hà Anh cũng không biết từ lúc nào cô bắt đầu cm thấy thích thú chuyện ngoại tình như thế này nữa, bây giờ thì bản năng giống cái của cô đã mạnh hơn lý trí đạo đức của cô. Mắt vẫn nhìn xuống cái Dương vật ra vào của sếp, miệng Hà Anh nũng nịu giục:

- Anh ... nhanh nữa lên anh ... nhanh nữa lên ... mạnh nữa vào anh ... nữa đi anh.

-Hà Anh có thích cái thằng khổng lồ này của anh không?

Nàng cười nhẹ cơn sướng lên trên đỉnh đầu :

-anh làm!*** em sướng ***em yêu anh quá , yêu thằng cu a…nh… q..ua.

Bảo mỉm cười, khoảng làm cho người đẹp sướng là trách nhiệm của anh mà ,

Chi ở tư thế này một lúc, Hà Anh khẽ bảo:

đổi thế anh nhe, em muốn được cảm giác mạnh hơn,

Bảo gật đầu cười. Hà Anh mỉm cười co cao hai đùi lên cho Baỏ đưa hai tay đỡ vào sau hai kheo chân, rồi cô vòng hai tay ra sau gáy anh ta giữ chặt lấy khi bảo bắt đầu nhấc bổng cô lên và đi ra giữa phòng. Trong tư thế này trông Hà Anh như một con nhái bén banh rộng hai chân đeo lên trên người sếp để cho anh ta xốc xốc cô lên xuống làm cho Dương vật của anh vào ra âm đạo của cô tạo ra những tiếng động ót ét đầy nước. Hà Anh đỏ ửng cả mặt ngất ngây vì thích thú. Bảo khoái chí vừa Hà Anh như thế vừa đi lòng vòng trong phòng …thế là Hà Anh bây giờ đang ngồi trong lòng Bảo ,hai chân cô ôm hai bên hông sườn bảo,âm hộ của Hà Anh vẫn ngậm nuốt chửng dương vật khổng lồ của Bảo ở dưới, đang đâm thẳng lên trên, xiên sâu vào âm hộ của nàng,hai vú của Hà Anh đang hướng thẳng vào mặt của sếp bảo và thế là Hà Anh cứ nhong nhong như thế trên Bảo và đón nhận thêm những khoái cảm ở hai đầu vú đang buồn sướng được chàng bú mút rất khéo,càng làm tăng thêm nhiều khoái cảm sung sướng ào xuống kích thích âm đạo của Hà Anh đang ngậm chặt dương vật Bảo ở sâu bên trong…HÀ Anh hết lắc người,ngoáy mông bên này, lắc sang bên kia để cho dương vật của bảo như một quả tên lửa bay tứ tung, thúc mọi hướng trong âm hộ của mình,Nàng rên những tiếng đầy khoái cảm…ư…a…ư…mái tóc dài xoã bung ra ôm quấn lấy vai lưng của Hà Anh, tạo cho sếp Bảo thêm rất nhiều hưng phấn…cả Hailàm tình ở tư thế ngồi như thế khá lâu, âm hộ nàng ra rất nhiều nước nhờn, làm bộ lông cứng của dương vật Bảo ướt nhoét…

làm tình như thế mỏi tay lựa khéo đặt Hà Anh nằm ngửa xuống lền nhà,cảm giác mát lạnh sống lưng của lền nhà bằng gạch tráng men cao cấp làm tăng thêm rất nhiều khoái cảm cho Hà Anh …Cô nằm ngửa ở dưới lền nhà và ôm ghì lấy Bảo đang hì hụi nằm đè lên nàng mà dập cho dương vật của mình ra vào trong âm hộ Hà Anh theo kiểu giao hợp"giã gạo",dương vật Bảo như cái chầy khổng lồ đang giã vào cái cối theo chiều xiên ngang hướng lên trên,toàn thân bảo ,đè lên trên cơ thể nõn nà của Hà Anh mà day và dập không ngơi nghỉ, Hà Anh thấy sướng đến ngợp thở,mỗi lần dương vật co người kéo gần ra hết đến ngoài,đầu dương vật ra đến miệng âm hộ của Hà Anh và rất nhanh Bảo dướn đánh uỵch vào rất sâu và mạnh, làm cho bụng anh đập vào vùng mu của âm hộ Hà Anh, khiến người cô nằm ở dưới ,như bị đẩy nhào lên trên,cứ thế liên tục và liên hồi… Hà Anh chỉ còn biết lằm mà rên và thở,người Hà Anh nhễ nhại mồ hôi, mặt Bảo cũng đỏ bừng, đầy vẻ thoả mãn và có vẻ như sắp xuất tinh đến nơi. Bảo bắt đầu thở hồn hển,giọng anh khẩn cấp:

-trời!anh không kìm được nữa rồi Hà Anh ơi…anh muốn xuất tinh quá rồi…em ơi…anh xuất tinh đầy *** em này…a…a..

Hà Anh thấy người Bảo Nằm đè lên mình bỗng chốc trở lên nặng kinh khủng khiếp,đã thế Nàng lại còn thấy người anh đè day và dướn chặt lên người Hà Anh,hai tay Bảo ôm lấy hai vai Hà Anh mà dướn,khiến người cô không thể nhoài ra được…rồi Hà Anh thấy dương vật Bảo sau một hồi giập như giã như máy được anh ấn giữ tịt chắc vào sâu kịch trong âm hộ của Hà Anh, Hà Anh cảm thấy như dương vật của anh như đang lở căng lên từng cơn, như muốn tông rộng hơn nữa âm đạo của Nàng ở sâu trong ấy…thế là cảm giác cực khoái ào đến…. Hà Anh thấy ở sâu trong âm hộ của mình ,dương vật Bảo như đang phóng trào vào tận cùng của âm hộ mình một cái gì đó ấm ấm và phút chốc cảm giác âm ấm ấy làm Hà Anh sướng đến rùng mình khôn tả,

Hà Anh thấy không làm chủ nổi cơ thể mình,trong giây nát thôi, toàn bộ cơ thể của Hà Anh co giật giữ rội,cơ bụng cơ mông của Nàng co dúm từng cơn,kích thích cho cơ âm đạo của âm hộ như mút thít lấy dương vật đang phóng tinh trùng ở sâu trong âm hộ mình,hai chân Hà Anh co quắp chặt lấy eo lưng Bảo mà giẫy và giật…cả hai cùng rên lên những tiếng rên rất to…a…a…a…

Sau vài phút ,Bảo khi đã xuất hết tinh nhưng ông vẫn nhẹ nhàng cho dương vật ra vào trong âm hộ Hà Anh vài cái một lượt, làm cho cảm giác cực khoái trong cơ Hà Anh như được tâng lên không xuống được,nó khiến cho thấy sự sung sướng ấy kéo rất dài đến ngất ngây…

Đúng đến lúc cao trào cả hai như mê đi mệt nhoài nằm ôm quắp lấy nhau dưới nền nhà… đi thì đột nhiên bỗng có tiếng gõ cửa:

-Anh Bảo có trong phòng không ạ?

Nghe tiếng gọi cửa, Hà Anh sợ hết hồn, nhoài người định vùng dậy nhưng còn vướng người Bảo đang lằm đè ở trên,Bảo cười nhẹ và nói nhỏ bên tai nàng:

- Em đừng sợ,phòng của anh dù không khoá cửa cũng không ai dám vào khi chưa được phép của anh đâu..

Từ từ ngồi dậy.Bảo khẽ nói :

-có chuyện gì thế?

Giọng người bên ngoài:

-dạ thưa anh,mọi người mời anh sang họp công bố nhân sự , trường hợp cô Hà Anh chuyển qua phòng anh nên còn đang thiếu người bên phòng nhân sự ạ.

-ừ anh sang ngay,mà cô Hà Anh ấy đã đến chưa, từ sáng giờ không thấy đâu cả?

Bảo nhìn Hà Anh đang mắc cỡ ngồi dậy và cười…

Giọng người bên ngoài:

-dạ chúng em đang cho người đi gọi cô ấy…mời anh sang ngay ạ.

-ừ cứ về tìm cô ấy đi,anh sang ngay.

Bảo nhìn Hà Anh âu yếm:

-em yêu của anh ở đây,họ có tìm cả ngày cũng không thấy…

Bích Ky cười nhẹ:

-cái anh này hư… quá, giu em ở lại đây từ sáng, mọi người mà biết chắc không tha cho em đâu.

Bảo đi lại kéo Hà Anh vào lòng:

-em đừng sợ…còn anh ở đây,ai dám động đến em của anh…thôi em vào tắm qua một chút đi…

Hà Anh cầm quần áo chạy vào phòng tắm của giám đốc Bảo…Anh cũng mặc quần áo và ngồi vào ghế giám đốc, sung sướng châm điếu thuốc hút và tủm tỉm cười,Bảo thả hồn mơ màng nghĩ tới khoái cảm vừa rồi,là mình đã có cô ấy…

Hà Anh đi ra ,cô bẽn lẽn và hơi ngượng khi nhìn thấy Bảo cười với mình thật âu yếm…Rồi Hà Anh chào sếp Bảo đi ra qua phòng Họp…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                17
                                Chương 17: Ngoại Truyện - Sếp của chồng (1)
                                18
                                Chương 18: Ngoại Truyện - Sếp của chồng (2)
                                19
                                Chương 19: Người mới (1)
                                20
                                Chương 20: Người mới (2)
                                21
                                Chương 21: Người mới (3)