Vắng Chồng - Chương 31
............….. Khi biết Loan đang ở trong phòng tắm, Hà Anh đã đi về phòng mình định đơi trong giây lát, nhưng rồi không hiểu tại sao tiếng nước chảy và tiếng rên siết của Loan vang lên , Hà Anh biết rằng nó đang làm tình với một chàng trai nào đó trong phòng tắm., chăng lẽ là anh chàng đối tác bên công ty XYZ mà bên công ty cô mới gặp lúc chiều,… Số là hôm nay Hà Anh và Loan cùng phó giám đốc kinh doanh công ty cô gặp đối tátruyenc.com cuộc Họp anh chàng đối tác cứ nhìn chằm chằm vào hà anh và loan không chớp mắt , không nhìn sao được khi trong cuộc họp cô và loan nổi bật như đóa hoa rừng xinh đẹp giữa căn phòng đầy các quí ông…..Loan biết ý nên cứ đong đưa đôi mắt đá lông nheo với tay sếp bên đối tác nọ…. khi tan cuộc họp Hà Anh còn thấy Loan thì thầm gì đó với tay sếp đó.

Cái loan hẹn với Hà Anh tối đi dạo phố nhưng khi nàng đến phòng thì không thấy nó đâu chỉ nghe tiếng thì thầm và tiếng rên nhẹ trong phòng thì nàng biết loan đang làm tình với ai đó ………………

Hà Anh tò mò rón rén đi nhè nhẹ trở lại căn phòng tắm, nhìn qua khe cửa nàng thấy một hình ảnh thật cực kỳ kích thích đã lành cho trống ngực nàng đáp liên hồi. Ha Anh thối lui một bước định trở về phòng mình, nhưng rồi nỗi háo hức lại bỗng nhiên thật mãnh liệt thôi thúc nàng . Nàng bám môi, rón rén nhìn trở lại với hình ảnh của Loan đang trong phòng tắm. loan đang trần truồng ngâm mình dưới hoa sen, nước tuôn xối xả lên người loan. Bên dưới một chàng trai cũng trần truồng nhộng nhộng đang quỳ giữa hai đùi nó. Một chân nó dừng dưới nền gạch nhón lên thật cao, còn một chân nó gác lên thành bồn rửa mặt cho chiếc lười của người con trai kia liếm lấy liếm để vào âm hộ của Loan. Gương mặt loan biểu hiện vẻ sung mãn cùng Lúc thì rên siết, lúc xuýt xoa, lúc năn nỉ ỉ ôi, và nói lảm nhảm những lời câu dâm dục ….

- Ới Sếp ơi . . . ư, chỗ đó đó . . . úi da . . . Sướng quá sếp ơi... Liếm *** em sướng quá. úi, úi.... ô, ô... ô... anh ơi liếm *** em sướng quá. . .

Rồi loan ngưng lại một chút và rên rỉ tiếp:

- Úi . úi anh Quoc ơi. . . Chết em anh ơi . . . Bú *** em cho đã đi... ối, sướng quá anh ơi... Em sướng quá đi... Chết em rồi anh ơi . . . Sướng quá đi. . . Trời ơi , sướng *** quá đi...sao hôm nay anh sung thế, ko cho em đi dạo phố luôn nè

Nhìn kỹ thật bất ngờ Hà Ạnh Nhận ra đó là Quốc đàng làm phó giám đốc kinh doanh bên công ty nàng,.Quóc là mẫu người thành đạt trong công ty Hà Anh và truyenc.comóc năm nay mới có 32 tuoi rất đẹp trai và Galag được rất nhiều cô trong cơ quan ái mộ trong khi Quốc đã có vợ và 1 đứa con rồi , nghe nói sắp tới quốc sẽ đề bạc lên giám đốc công ty thay cho Bảo , Hà Anh không hiểu hai người đã ngoại tình từ lúc nào…

Nhìn gương mặt nhăn nhó sung sướng của Loan mà toàn thân Hà Anh nóng rần lên, hơn nữa hình ảnh trần truồng của sếp Quốc dang quỳ dưới chân nó đã kích thích Hà Anh kinh khủng. dù sao khát khao làm tình mạnh mẽ đang trỗi dậy trong người nàng.

Vì thế, hình ảnh của sếp Quốc trần truồng đang quỳ dưới chân Loan làm tình. Làm cho âm hộ cô rỉ nước luc nào không hay . . Toàn thân cô như đang chạm vào gióng diện mạnh, như có cả ngàn con kiến đang bò chằng chịt trong máu huyết . Hơi thở hà Anh hồi hộp dồn dập từng hồi, và trái tim như muốn nhay tung ra ngoài. Hai má tôi nóng ran như hơ lửa, cô cảm nhận được rằng hai gò vú của mình bỗng dưng mà săn cứng lên núm vú của tôi đã dựng lên dưng cứng ngấc, đội vun làn áo mỏng trong khi phía bên dưới của tôi, nơi hai mép *** , một gióng nước trơn nhớt không ngừng ri ra làm ướt đẫm cả một khoảng da thịt giữa hai đùi tráng nõn nà của cô…...

Loan bỗng dưng bấu lấy đầu của sếp Quốc xiết mạnh.. loan kéo ghét mặt anh ta và nhấn vào giữa hai dùi nó, rồi kềm giữ chặt như thế có dện một hồi, và gương mặt nó nhăn nhó một cách thật thê thảm. Nó nghiến răng rít lớn:

- Ôi chết. . . . em. . . Chết em anh ơi . . . Em chết . . . . anh ơi . . . Em chịu hết nổi rồi . . . Anh Quốc ơi, em chịu hết nổi rồi... Chịu hết nổi... Sướng quá anh ơiiiii.... Em sướng..... quá....

Dù vậy, Quốc vẫn chưa chịu buông tha cho Loan. chiếc rưỡi của chàng le thật dài và đút qua ngập lút vào phía bên trong âm hộ của Loan. Hai tay Quốc bợ mông Loan bấu thật chặc miệng không ngừng hít hà

- Ôi Lo..an , nước của em ngọt qu…á, anh thi…ich quá đi thôi………

nhìn cảnh tượng làm tình của sếp Quốc Loan trong nhà tắm, và trông thấy được cơ thể trần truồng cường tráng của Quốc, Hà Anh không tránh được nỗi kích dộng dữ dội trong lâm hộ nàng

nàng không ngờ dương vật của Quốc lạ to như vậy Nó cứng ngắc, hùng dũng chĩa thảng ra phía trước trông rất oai hùng, và lạ nhất là phần dầu của nó. Không như những của chồng nàng hay của ngọc của sếp nguyên ,mà nới đầu dương vật có một nhúm da túm lại bít chịt, dương vạt quốc không thấy da gì cả mà nó lòi ra nguyên trọn vẹn một chớp đầu tròn căng bóng lường như quả trứng. Phần bên dưới chóp đầu là một vòng ngấn như có bàn tay điêu khắc gia khéo léo này khắc họa vào cho nó thêm phần mỹ thuật. Bề tròn của nó, ôi thôi! nàngkhông dám tường tượng được. Dĩ nhiên Hà anh ao ước cái đó sẽ được nàng sở hữu dù chỉ 1 lần đút vào cơ thể khát khôi và đôi môi mọng nước của nàng .....

Với ý nghĩ đó, Hà Anh đưa bàn tay của mình xuống bên dưới, vạch mép áo khoát đang khoác trên người, và mân mê ve vuốt lên phần mu đang vun cao của chính mình để nghe được ngón tay côi trơn trơn trên mặt vải chiếc quần lót mỏng cùng những sợi lông mu ở phía trong. Da thịt cô phía bên dưới nóng hừng hực, và hà Anh biết được nó vẫn không ngừng ri ra những giọt nước trơn nhớt nhớp nhúa làm đẫm cả đáy quần lót nàng.

Và bất thần, theo với cơn sốt của da thịt, theo với nỗi tò mò khi thấy được dương vật cứng ngắc trên thân thể trần truồng của sếp Quốc bên trong nhà tắm,Hà Anh đã không dừng được các ngón tay.

Những ngón tay nàng mân mê lên trên da thịt mình. Mới đầu là bên ngoài chiếc quần lót nơi phần xương mu, và từ từ thi các ngón tay đã nằm phía bên trong làn vải quần lót.

Mắt Hà anh vẫn không ngừng theo dõi những diễn tiến xảy ra phía bên trong nhà tắm. Loan bây giờ đã lấy lại nhịp thở điều hòa. Sau một nụ hôn dài, loan nhìn quốc âu yếm mỉm cười, rồi từ từ quỳ xuống dưới chân chàng.

Mới đầu loan hôn lên bụng , xong từ từ thấp xuống hơn nữa. Môi lưỡi nó xoắn xít lại nơi dám lông thật rậm nơi bụng dưới Quốc, rồi nó nâng thỏi da thịt khổng lồ cứng ngắc ấy lên, như âu yếm lắm, loan liếm liếm dọc theo thành dài xuống đến bên dưới, rồi hả họng ra táp trọn lỏn hai trứng dái quốc vào hết trong miệng nó. Quốc hự lên một tiếng, rồi giống y như Loan lúc nãy, bây giờ tới phiên Quốc trân người nhón chân, nhăn nhó mặt mũi. Hai bàn tay hắn bấu thịt lấy bờm tóc phía sau của Loan. Quốc cũng vừa thở phì phò hào hển, vừa rên rỉ kêu sướng luôn miệng:

- Ah. . . a. . . a. . . . Em bú cặc anh sướng quá , Loan ơi . Bú nữa đi, bú nữa đi em... Bú cặc cho anh bắn ra đi em .

. Những ngôn ngữ dâm dục nghe thật sống sượng không ngừng vang lên, hòa lẫn với hơi thở dồn dập làm cho nhịp thở của Hà Anh cũng bồi hồi theo cơn sướng của họ. Ngón tay trỏ của nàng bên dưới đã bắt đầu tăng nhịp đều đặn. Hai bắp đùi của Hà Anh trân cứng, cùng cảm giác trong khi mắt nàngi vẫn không rời dương vật cứng ngấc của Quốc mà Loan đang mân mê trên tay

-

- Hai mắt Hà Anh vẫn không rời đôi môi của Loan đang chờn vờn chung quanh dương vật Quốc. Nó không ri rừng di động chiếc lưỡi liếm liếm vào những chỗ nhạy cảm nhất. Q nhăn nhó hít hà khi chiếc lưỡi của Loan lướt trên háng, trên dái, trên thành ống của thỏi thịt căng cứng với chớp đầu tròn và bóng loáng của con cặt chàng mà loan đang nắm trong tay nàng khong ngờ Loan dám bạo như vậy, khi loan bỗng dưng le lưỡi ra liếm vòng vòng nơi vòng ngấn của Q, rồi loan liếm lấp liếm để, liếm tơi tả lên chớp đầu tròn lảng đó để cho sếp Quốc phải rít lên những tiếng xuýt xoa kỳ lạ...

Cuối cùng, Loan hé môi ngậm trọn cả nguyên dương vật cho lút ngập vào trong cổ họng như người ta đang ngậm nguyên trái chuối vậy. Hà anh phát cuồng len khi nhìn hình ảnh này khi Loan cứ ngậm dương vật , như vậy để cho Quoc vừa nhăn nhó kêu sướng, vừa nắm chặt lấy tóc Loan, kéo đầu ra một chút rồi lại thịt chặt vào, cho dương vật cửa chàng đút ngập sâu vào có lẽ phải có đến tận cổ họng của Loan, và càng lúc những động tác đó càng nhanh hơn. Cho đến lúc độ chừng Quốc không còn chịu đựng được nữa anh ngưng lại và kéo Loan đứng dậy

Khi vừa đứng lên, Loan xoay mông lại về phía Quốc rồi khum người xuống, chống tay lên thành chiếc bồn rửa mặt, và dạng hai chân ra cho *** phía bên dưới lộ rõ ràng ra phía sau. Nói thật, dù là con gái với nhau, Hà Anh cũng bị kích thích dữ dội với thế đứng tàng hoạt của Loan huống hồ là sếp quôc. Vì nơi khe cửa phòng tắm, Hà Anh đang đứng nấp có thể nhìn xéo góc với chiếc bồn rửa mặt, nên tôi có thể quan sát được rõ ràng hai bộ phận sinh dục của cạp tình nhân đang đê mê đang tiếp xúc lẫn nhau.

Môi mép *** của loan dường như đang sưng phồng lên, và hé rộng thêm ra để thấy rõ cả miệng hang đẫm ướt và đỏ hồng của nó đang chờ đợi. Còn con cu của Quốc thì khỏi nói , nó lặt lìa chia đứng lên và cứng đến như muốn nổ tung ra. Quốc không còn chần chờ gì nữa, dường như cơn sướng khi Loan bú cặc vẫn còn vương vất, cho nên khi Loan vừa khum người xuống chàn hảng giang rộng đùi ra, là Quốc dã nhanh chóng đưa một tay nắm lấy dương vật, rồi điều chỉnh cho chớp đầu của con cu nằm ngay miệng hang nhớt lầy của Loan và từ từ nẩy mình đút sâu vào, kèm theo tiếng rên sướng của quôc và Loan dộng vang lên một lượt.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                32
                                Chương 32
                                33
                                Chương 33
                                34
                                Chương 34
                                35
                                Chương 35
                                36
                                Chương 36