Vắng Chồng - Chương 1
Đã lâu rồi bên bàn ăn của gia đình Hà Anh không còn hình bóng chồng nữa. Từ ngày có bằng Thạc Sỹ ở Đức về, chồng cô đã được đề bạt lên làm phó giám đốc, khiến anh phải đi công tác liên miên nên hiếm khi nào có mặt ở nhà. Những tưởng sau khi đi học Cao học ở Đức về, Hà Anh sẽ không khi nào lại có cảm giác vắng chồng nữa, những tưởng cơn khát đàn ông, nhục dục của cô khi ấy phải giải tỏa bằng các cậu sinh viên Thắng, Vũ, Phong sẽ mãi mãi chìm trong quá khứ giờ đây lại trỗi dậy mãnh liệt trong cơ thể đàn bà đầy hấp dẫn của cô…<br><br>Hà Anh tuy đã gần 30 nhưng vóc dáng của cô vẫn còn con gái lắm, nếu không muốn nói là thời gian đã làm cơ thể đàn bà của cô càng thêm chết người với những đường cong tuyệt hảo. Cơ thể Hà Anh khá cân đối cộng với dáng người cao, khuôn mặt thanh thoát và không kém phần sắc sảo đã làm chết mê chết mệt biết bao người đàn ông nào vô tình bắt gặp cô. Đứa con trai nhỏ tên Minh của Hà Anh bây giờ đã lên lớp 2, thằng bé kháu khỉnh và đẹp trai giống bố nó lắm. Dù đi công tác liên miên là thế, nhưng anh Phong chồng cô vẫn cứ giữ thói quen gọi điện thoại về nhà hỏi thăm, nói chuyện với 2 mẹ con, ít nhất tuần 2 lần. Nhiều lúc nhớ chồng quá, cô nói chuyện với chồng gần suốt đêm, chỉ mong chồng mau mau trở về để giải tỏa sinh lý đang bức bối trong người cô biết bao lâu nay, nhưng than ôi, muốn và thực hiện không bao giờ đi đôi với nhau cả…<br><br>Lần này không biết là lần thứ mấy chồng Hà Anh lại đi công tác xa, xuống đến tận Sài thành những 3 tháng, mà có phải lâu lâu mới đi như thế đâu, mới đây chồng cô vừa công tác bên Sin về, ở nhà chơi được chưa đến 1 tháng giờ lại phải khăn gói đi tiếp. Nhiều lúc cô bực mình nói với chồng, nhưng anh Phong chồng cô giải thích rằng công việc yêu cầu anh ấy như thế thì biết làm sao. Vả lại nếu kiếm công việc khác thì thu nhập gia đình sẽ như thế nào, Hà Anh cũng chỉ làm ở công ty nhà nước thôi, đâu có kiếm được nhiều, mọi gánh nặng chi phí đều đổ dồn lên vai chồng cả. Thế là dù có nói ra với chồng để giải tỏa bức bối thế thôi, chứ đâu lại vào đấy. Anh Phong đã đi công tác được 1 tuần rồi, Hà Anh mấy hôm nay cứ thấy trong người khó chịu lắm, dù thường xuyên được nói chuyện với chồng qua điện thoại, nhưng không vì thế mà nhu cầu sinh lý của Hà Anh thuyên giảm. Cô càng lúc càng thèm đàn ông, có lúc cô nghĩ cứ như dạo trước gọi điện cho Thắng hoặc Vũ đến giải tỏa sinh lý cho cô, nhưng kể cũng lâu rồi không liên lạc với họ, nay lại gọi đến e không tiện. Vậy là Hà Anh đành nhịn, dù gì cũng chỉ 3 tháng thôi mà…<br><br>Tối nay vừa dỗ cho thằng bé ngủ xong, Hà Anh nặng nhọc bước xuống phòng khách, định bụng sẽ xem TV cho đỡ nhớ chồng nhưng xem được 1 chút Hà Anh cảm thấy khó chịu, cơ thể cô bức bối quá, cô thèm cái cảm giác dương vật chui ngập vào trong cửa mình của cô, thèm được bá vai, bấu cổ, hôn hít cái cơ thể cường tráng của chồng mình. Mắt Hà Anh lim dim, tay luồn xuống dưới bầu ngực nở nang của mình mà xoa nhè nhẹ. Hà Anh thở gấp gáp, tay kia tự nhiên đưa xuống âm hộ lúc nào cũng không biết. Cái ham muốn quái quỷ trong người Hà Anh đang dâng trào đến mức làm cho cô phát cuồng. Qua lớp áo ngủ Hà Anh tiếp tục vừa xoa bóp ngực của mình, vừa xoa cái môi thịt mềm ẩm ướt mỗi lúc một mạnh bạo hơn, dâm thủy của cô thấm đẫm cả quần lót xuống đệm salon đen tuyền. Trong cơn mê, Hà Anh nhớ đến lần Vũ và cô làm tình ngay trong phòng khách này, cũng vào 1 buổi chiều vắng chồng… Lần đó, dù đã làm tình thỏa thuê cả buổi sáng, nhưng sau bữa cơm chiều, đôi trai gái si dại ấy lại lao vào cơn mây mưa bão tình ngay trên chiếc salon này đây, Hà Anh hôn Vũ nồng nhiệt, cô được đáp lại bằng những kích thích lên cổ, lên đôi nhũ hoa tràn đầy sức sống, Vũ nhanh chóng giải phóng ngực Hà Anh khỏi những cái khuy áo, chiếc áo lót màu đen đầy quyến rũ cũng được vứt xuống sàn nhà. Cái lưỡi ẩm ướt của Vũ mơn trớn trên môi Hà Anh, khám phá những ngóc ngách sâu thẳm nhất trong vòm họng nàng. Hà Anh bắt đầu rên rỉ, tiếng thở gấp của cô phát ra hào hển đủ để kích thích bất kỳ ai nghe thấy. Đan xen giữa thực và mơ dưới ánh sáng mờ ảo của TV, Hà Anh xoa âm hộ mỗi lúc 1 mạnh dần, nước nhờn chảy ra ướt đẫm cả khoảng salon. Chịu hết nổi, cô cởi phăng cái quần lót qua chân trái rồi đút mạnh 2 ngón tay vào âm đạo và bắt đầu ngoáy, tiếng nhóp nhép phát ra liên tục.. Hà Anh rên ưh ửh:<br><br>– Anh Vũ… đút vào đi anh… em chịu hết nổi… rồi…<br><br>Trong cơn mơ, Vũ cạ cạ dương vật vào mép âm đạo Hà Anh rồi lấy sức dập thật mạnh vào khiến cô há hốc rên khẽ. Mắt Hà Anh nhắm nghiền, khuôn mặt đàn bà của cô lấm tấm những giọt mồ hôi và sự khoái lạc tột cùng. Âm thanh từ salon phát ra sột soạt, tiếng bạch bạch do dương vật Vũ chạm vào cửa mình Hà Anh nghe vang cả phòng. Lúc này tay của Hà Anh tăng tốc độ dập làm cô phát cuồng vì sướng, chưa bao giờ Hà Anh đạt được nhiều cực khoái nhờ thủ dâm như thế này, có thể do hình ảnh làm tình với Vũ lúc trước, cũng có thể do cô quá khao khát được làm tình mà chồng cô không thể đáp ứng được lúc này.<br><br>Vũ bắt đầu tăng tốc độ dập trong cơn mơ của cô, dương vật Vũ chuyển động như con thoi đem đến cho Hà Anh những cú dập lút cán, sướng buốt. Ôi, sao cái cảm giác ở bụng dưới sao mà đê mê, mụ mị đến thế. Bộ salon run lên bần bật, dường như Vũ đang dập mãnh liệt vào âm đạo Hà Anh làm cô rên lên sung sướng, tay cô xoa bóp bầu ngực của mình một cách vô thức. Hà Anh chẳng còn biết gì xung quanh nữa, nàng rên lớn, thân hình bắt đầu co giựt, tay cô bấu chặt lấy bụng Vũ mà ghì mà siết như muốn tiếp thêm sức cho cái eo hùng dũng ấy dập thật mạnh vào cái âm đạo ứa đầy dâm thủy kia, tiếng nhóp nhép và tiếng ten tét vang lên báo hiệu cho đợt chạy nước rút của Vũ vào người Hà Anh lúc này cũng sắp đạt đến cực khoái. Vũ hạ thấp người hơn nữa, đè lên bộ ngực nở nang của cô mà dập như điên, cả 2 cùng rên lên những tiếng khoái lạc cuối cùng… Hà Anh dập tay mình vào âm đạo thật nhanh và mạnh, trong tấm trí cô lúc này chỉ có mỗi hình ảnh Vũ đag sắp sửa xuất tinh vào âm đạo mình…và rồi cơn cực khoái trào ra mãnh liệt lên đến tận óc, vào từng thớ thịt cũng giống như dòng tinh nóng ấm của Vũ tràn vào âm đạo Hà Anh dạo ấy, cuồng si và mê dại… Hà Anh chìm vào giấc ngủ giữa đêm khuya vắng với hơi thở nặng nhọc dư âm của cuộc làm tình tư tưởng với Vũ dạo trước, cơ thể lõa lồ của Hà Anh được soi dưới ánh sáng TV chập chờn, mờ mờ ảo ảo phát ra gần đó, váy ngủ được vén lên đến tận ngực, 2 chân dạng rộng để lộ âm đạo ẩm ướt thấm đẫm cả đệm ghế, chiếc quần lót mỏng tang vắt vẻo ở bên chân trái của cô, dưới đất là chiếc áo ngực nằm long lóc bên gầm bàn…<br><br>Cứ thế Hà Anh ngủ đến tận 4h sáng thì choàng tỉnh, cô vội vã chỉnh lại bộ váy ngủ, mặc lại quần. Hà Anh cảm thấy hoang mang, tối hôm qua cô rên lớn quá, không biết bé Minh có nghe thấy không ? Cô đi vội lên phòng con, mở cửa nhè nhẹ. Thằng bé vẫn ngủ say sưa như không có gì. “Mà có khi không có gì thật” Hà Anh tự an ủi mình. Cô bước vào phòng, khẽ nằm cạnh đứa con, tranh thủ ngủ 1 chút nữa trước khi bình minh ló dạng…
                                Danh mục
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                2
                                Chương 2
                                3
                                Chương 3
                                4
                                Chương 4
                                5
                                Chương 5
                                6
                                Chương 6