Vắng Chồng - Chương 32
Quốc đứng từ phía sau , trong khi Loan dạng chân chổng mông đón nhận dương vật của anh . Lúc rút ra tận thành vách phía bên ngoài, lúc đâm vô ngập lút sâu vào da thịt phía bên trong. Có lẽ động tác làm tình này đã đem cho họ những cảm giác sướng kinh hoàng lắm, tiếng rên rỉ của Loan và tên con trai bây giờ đã không còn nho nhỏ xuýt xoa nữa mà là tiếng gầm, tiếng gào thật khủng khiếp.

Hai vú Loan đong đưa theo nhịp nắc từ phía sau của sếp mình . Cô nhầm chặt mắt, lắc đầu nhè nhẹ, và được một hồi thì gục xuống, hai tay bấu cứng lấy chiếc bồn rửa mặt như đang ôm một hảo vật gì quý báu lắm trong lúc miệng vẫn không ngớt gào la kêu sướng và nói ra những câu thật tục tĩu. Còn từ phía sau, sếp quốc cũng không khá gì hơn chàng liên tiếp hét lên những lời thật dâm dục , hòa theo nhịp nắc thật mạnh thật nhanh của loan ập vào, làm khối thịt trên mông Loan không ngừng núng nính đong đưa với sức va chạm nơi bụng dưới của quôc . Đã vậy anh lại còn liên tiếp vả chát chát lên hai bờ mông ngồn ngộn của Loan, và lạ một điều là càng đánh càng mạnh lên mông Loan thì con nhỏ càng kêu sướng và van nài thêm nữa, thêm nữa...

hự ... thế nào ... hự ... anh sướng không na..o ... hự ... ... hự ... khác ... hự ... đấy chứ ... hự.

Quốc mắt nhắm nghiền vì sướng, mải mê dập tới tấp, miệng lắp bắp:

- ồ ... loan ơi ... Loan tuyệt vời quá… anh yêu em quá đi ….

Chừng một hồi, dường như bị kích thích với nơi khác hơn là hai bờ mông tròn lảng núng nính của riêng Loan, Quốc tuy vẫn đứng dưới đất nhưng nhón chân, chồm người nằm đè lên lưng Loan và hai bàn tay vòng xuống phía trước ngực cô nàng để bóp lấy đôi gò vú căng tròn của nàng.

Thấy cảnh này Hà anh cũng đưa một tay vân vê đôi vú của mình. cô bóp nhè nhẹ và từ từ mạnh hơn, cho tới lúc nghiến răng bóp thật mạnh để nghe một cảm giác đau đau đang loan tỏa trong người, hòa theo cơn sướng gần như muốn làm hai chân té sụm xuống khi ngón tay tôi tự nãy giờ đã đánh thức vùng đam mê giữa hai đùi cô bên dưới. Hà Anh bây giờ mới hiểu tại sao Loan cứ luôn miệng kêu gào. Nếu hà anh đã không cắn chặt răng mình lại để kềm giữ tiếng rên, thì có lẽ cô cũng đã hòa theo họ mà la làng lên mất rồi.

Trong phòng tắm, bất ngờ Quốc lại thay đổi đống tác qua một kiểu thật lạ đời mà Hà Anh chưa từng thấy bao giờ, . Giữa lúc Loan vẫn không ngừng lắc lư đầu, nàng ta nhắm mắt nhăn Inặt, có lúc như kêu gào, có lúc như gầm gừ, có lúc hi hí như ngựa thì bất Quốc đã lòn hai tay xuống bập vế của Loan, và ôm lấy hai đùi đỡ cho Loan hổng giò lên.

Loan la làng lên một tiếng, nhưng nó vẫn bám chặt lấy chiếc bồn rửa mặt. Và dương vật của Quốc vẫn còn chìm ngập phía bên trong, nhưng chỉ khác bây giờ là nó như bay trên không trung. Hai chân của Loan chàng hãng ra hai bên, hông quắp ngược lấy mông thằng bạn trai Quốcvào giữa, trong khi Quốc vẫn đựng và dùng hai tay đỡ lấy đùi Loan và không ngưng nhắp mạnh dương vật cương cúng cửa mình vào da thịt, vào *** đang chảy ướt đẫm nước của Loan. Bấy giờ Loan như lơ lửng trên không, chỉ còn điểm tựa là chiếc bồn rửa mặt và điểm nối là hai bộ phận sinh dục đang dán chặt vào nhau.

Và thật bất ngờ, Loan thét lên một tiếng tưởng như sập nhà, khi cơn sướng của da thịt nó đã đến hồi cực điểm. Nó bất kể gì nữa, chỉ còn biết la tán loạn lên cho cảm giác được tỏa lan ra cùng hơi thở:

- Trời ơi , chết em rồi . . . Sướng quá . . . . Trời ơi . . . Sướng *** quá....

Và Quốc cũng không hơn gì., chàng rướn người nẩy mạnh vô sâu, đút cặc ngập sâu vào trong *** của Loan hơn nữa, và nhịp nhấp cũng mất độ đều đặn. Bây giờ thì chàng đang trân mình nhón chân cao và nẩy sát vào bên trong, thật sâu vào trong ***, và nín thở giữ nguyên như thế có đến một hồi lâu...

Cuối cùng thì cả hai dều thở mạnh ra cái phào... Cho đến khi họ dường như đã qua cơn hoan lác của ái ân, Quốc từ từ bỏ Loan đứng xuống trở lại, và con cặt cũng từ từ rút thỏi thịt da dam mê nãy giờ chìm ngập ở phía trong giữa lai đùi của Loan ra, Hà Anh nhìn thấy được một ít chất lỏng sền sệt màu trắng đục đang ri rỉ chảy xuống hai bên phía trong bắp đùi của Loan, và nơi chớp đầu bóng lường trên con cặc ướt nhẹp vẫn còn một vài giọt đang tiếp tục rớt ra trong cơn co giật nấc nấc … cả hai lại quấn lấy vuôt ve cơ thể cho nhau

Hà Anh đã chạy về phòng từ lúc nào cơ thể cô nóng lên bừng bừng cảm giác muốn làm tình lân chiếm cả cơ thẻ cô , Nằm trên chiếc giường rộng đó, cô không sao ngủ được……. Hà Anh chạy vào nhà tắm, xả nước khắp người, xoa nắn,làn nước ấm thấm đều da thịt làm cho nàng cảm thấy dễ chịu cơn thèm khát cũng giảm đi, cô đi ra sấy tóc, mái tóc dài và mềm, trùm qua bờ vai thon thả, trắng ngần của cô, chiếc váy ngủ sat anh mầu mận chín làm nổi bật làn da trắng hồng của cô, núm vú cứ nhấp nhô theo mỗi bước chân cô đi.

Sấy khô tóc cô nằm dài trên giường, cái cảm giác rạo rực lại ùa vào trong cô, cô quay lại ôm lấy gối, quắp chặt lại trước ngực, nhưng cũng không thể nào giảm đi, da thịt cô đang oằn oại một niềm đam mê réo gọi. . Hà Anh nghĩ rằng phòng bên sếp Quốc và Loan đang ngủ rất say vẻ mệt mỏi sau cơn ân ái mặn nồng. Để dằn bớt cơn thèm muốn của dục vọng, nàng bật dậy róc một ly nước lạnh để uống.nàng mở cửa tản bộ ra ngoài sân của khách sạn, không khí trong lành khiến Hà Anh thoải mái nhưng cảm giác gần gũi đàn ông vẫn tràn về trong cô . Hình ảnh sếp của mình và Loan làm tình vẫn ám ảnh cô, quả thật mẫu người như sếp quôc rất hấp dẫn phụ nữ, trẻ trung đẹp trai có tài biết cách lấy lòng phụ nữ . nhiều lúc cô cũng ao ước có người đàn ông như thế , mà thôi mình thật xấu hô mình là gái đã có chồng con không nên nghĩ như thế …..

Cô khẽ buông tiếng thở dài nhè nhẹ và chợt nghe tiếng nói từ phía sau:

- Sao lại đứng đây một mình vậy Hà Anh? Em chưa ngủ ah?

Hà Anh khẽ quay người lại giật mình cô nhận ra là sếp Quốc,quái sao trận ân ái mây mưa thế kia không nghỉ ngơi lấy sức mà lại ra đây vây cà… Cô khẽ mỉm cười và nói:

- Em không ngủ đươc. Anh không nghỉ đi em thấy anh mệt mỏi rồi đấy?

Câu nói của nàng làm Quốc giật mình, nhưng chàng cũng nhanh trí :

- anh cũng không ngủ được chuyến công tác này mệt thật đấy, àh sẵn đây anh mời Hà anh đi ăn khuya nhé , mấy khi chúng ta mới có dịp gap nhau rảnh rỗi thế này

-không hiểu sao Hà Anh gật đầu đồng ý

Hai người vui vẻ trong suốt bữa ăn họ nói khá nhiều chuyện Phải nói sếp Quốc là người nắm bắt tâm lý hết sức nhanh nhạy, sếp dường như thấu hiểu tâm trạng của Hà Anh nhẹ nhàng dẫn dắt câu chuyện khiến cô luôn đi theo hướng sếp Quốc đã định ,cô như một người bị thôi miên. mải mê nói chuyện cả hai và uống khá nhiều rượu. Trong ánh đèn mờ ảo của phòng ăn làm nền trắng của lớp vải váy ngủ satanh nổi bật làn da hồng mịn như nhung. Mái tóc búi cao thanh thoát, cặp mắt nhung đen huyền diệu, đôi môi xinh ngon lành mọng chín, cái khe ngực sâu thăm thẳm nằm giữa hai trái đào tiên căng đầy nhựa sống ẩn hiện theo từng nhịp thở của Hà Anh. Một nhan sắc tuyệt vời, một thân thể bốc lửa, nột nữ thần sắc đẹp đang ở trước mặt sếp Quốc, gần như tầm tay vớtruyenc.comật ra quốc đã để ý Hà anh lâu rồi từ khi anh chuyển về công ty nhưng 2 người chỉ xã giao trong công việc,hôm nay có cơ hội ngồi gần người đẹp làm sao có thể bỏ qua đươc, chàng nói nhỏ nhẹ:

- Hà Anh hôm nay sao em đẹp quá! Đẹp không thể tưởng tượng!

Hà Anh cười bẽn lẽn, nhưng trong ánh mắt nàng ánh lên một niềm khiêu hãnh.cảm giac rạo rực và hình ảnh lúc nãy ùa vào khiến nàng đỏ mặt

- em mà đẹp gì! Anh cứ đùa!em sao đẹp bằng cái Loan hả anh… Quốc bất ngờ không lẽ lúc nãy cô ấy đã thấy mình và loan làm tình sao, nhưng với bản chất cua gái có sẵn chàng cười nhỏ nhẹ

- Không!Loan làm sao sánh được với em cơ chứ . anh thật có diễm phúc khi ngồi bên cạnh em đêm nay đó.

Hà Anh rạo rực cảm giác tình cảm bấy lâu với sếp giấu kín bữa nay chợt bùng lên dữ dôi, hình ảnh con căt của chàng làm âm hộ nàng tự nhiên ứa nước, Trong lòng hai người một xúc cảm dâng trào nhưng ai cũng cố kìm nén không để lộ ra.

Rồi những ly rượu cũng làm nốt cái công việc của nó, HÀ Anh cảm thấy say thật sự cảm giác muốn làm tình dữ dội lại bôc phát nhưng hà anh chợt kiềm lại nàng bẽn lẽng

- Thôi! Chúng ta vê đi anh .

. Quốc vòng tay qua ôm lấy nàng rồi thảng thốt nhận ra cái sức nóng toả ra từ thân thể diễm kiều ấy. Đôi mắt nàng nhắm nghiền, hơi thở gấp gáp phả lên mặt chàng một mùi hương quyến rũ,mùi của đàn bà đẹp. chàng kẽ mim cười:

- em say quá! Thôi để anh dìu về phòng.

- Vâng! Nhờ anh! em cảm thấy hơi mệt.

Gần như bế xốc nàng lên, quốc dìu Hà Anh về phòng. Cái mùi hương phảng phất từ thân người Thu làm chàng mê muội. Đặt nàng nằm xuống giường, . Quốc nâng đầu nàng lên giúp nàng uống ly nước chanh để cơn say dịu bớt. Bất ngờ nàng vùng dậy ôm lấy Quốc. Nàng xiết lấy cái eo của chàng chặt cứng như thể sợ chàng đi mất. Đôi mắt ướt nhìn chàng say đắm, giọng nói run run như vọng từ đâu đó:

- Đừng đi! Sếp ! Ở lại đây... với em! không biết có phải do rượu hay do bản năng giống cái đang cần được làm tình mà nàng nói vậy.

Rồi nụ hôn cháy bỏng ngọt lịm của nàng dán chặt trên môi chàng. Hai bàn tay sục sạo trên bộ ngực cân đối nở nang của chàng. Nỗi khát khao bùng nổ trong lòng người đàn bà đang nứng đến tột độ. Hà Anh áp đầu vào ngực , thỏ thẻ:

- Yêu em đi ! Làm cho em hạnh phúc đi! Em muốn..,muốn được anh làm như Loan

Cơ hội ngàn năm đã đên . Không cần phải lựa chọn quyết định vì chàng đã muốn được làm tình cùng hà anh lâu rôi. Chàng vuốt ve mơn trớn khuôn mặt, bờ môi rồi tới làn da mịn màng trên cánh tay, giọng vỗ về âu yếm:

- Ừ! Anh... .. Anh yêu em Hà Anh ơi ... yêu em lâu rôi...

Sau mỗi tiếng "yêu em " là một nụ hôn lên trên đôi môi ngon lành thơm tho của Quốc. Hai cơ thể quấn lấy nhau không rời, những bàn tay quấn quýt trên lưng. Quần áo ngoài của Quốc bị đôi bàn tay mộng mị của nàng lột bỏ nhanh chóng. Chàng chỉ còn mỗi chiếc quần lót trên người, Hà anh mới dừng tay, ánh mắt khuyến khích, lời nói mật ngọt mời chào, nàng cầm tay Quốc để lên vai, nơi hai sợi dây của cái váy ngũ đang nằm hờ hững:

-uhm của anh hết đó em cho anh tất cả ! Thân thể này là của anh đó!

Bàn tay Quốc gạt nhẹ hai sợi dây, cả phần thân trên của Hà Anh lồ lộ dưới ánh đèn ngủ mờ ảo. Chàng ngất ngây trước hai trái vú căng tròn của Hà Anh , vuốt ve chúng nhẹ nhàng với một bàn tay rồi mơn man trên cái khe ngực. Miệng chàng lắp bắp:

- Hà Anh ơi! Em đẹp quá! Em tuyệt quá.Anh yêu em quá!

Chàng đẩy nhẹ cho Hà Anh ngã xuống giường rồi vục mặt vào cái công trình tuyệt tác ấy. Đôi môi tham lam ngấu nghiến hai bầu vú, mút chùn chụt như đứa trẻ khát sữa. Hà Anh rên lên tận hưởng sự khoan khoái do Quốc mang lại, nàng chơi vơi giữa dòng xúc cảm:

- A... ư... ư... Quôc ơi... ư... ư... a... a...

Nàng cong người lên cho đôi bàn tay của chàng làm tiếp cái công việc lột trần truồng nàng ra. Cái váy ngủ được kéo ra khỏi người nàng. Hạ thể của nàng giờ chỉ còn mỗi một cái slip nhỏ trắng không che nổi cái khe suối với đám rừng rậm rạp. Nàng giơ hai chân lên trời cho cái tuyến phòng thủ cuối cùng ấy bị lột ra quăng xuống đất. Cái mu *** với hai cái mép thịt ươn ướt hồng hồng hé mở mời chào, đám lông lưa thưa nhưng quăn tí ở vùng tam giác để lộ ra một cái nốt ruồi nhỏ ngay bên trái của cái cửa đào nguyên. Bàn tay thon thả của Hà Anh xoa xao đám lông *** rồi lướt nhẹ một ngón tay lên cái rãnh nhỏ ở giữa cái *** tươi ngon vẫn còn khít như con gái còn trinh, ánh mắt tình tứ liếc nhìn Quốc:

- Đó... của em đó... cho anh... yêu nó đi anh Quốc!

Ngón tay của Quốc day day lên cái hột le của Hà Anh rồi banh hai cái mép để lộ ra cái lỗ nhỏ xíu nằm bên trong. Quốc thầm khen Hà Anh biết giữ mình. Âm hộ Hà Anh vẫn còn khít và còn hồng hào như con gái mới lớn. Hà Anh rú lên điên dại vì sự kích thích tột cùng ấy, một luồng điện chạy khắp người làm nàng tê dại:

- Á... á... á... Quốc ơi... hư... hư... hư... hưmm... hưmm...mm.

Cả thân người nàng quằn quại trong sung sướng. Đôi chân dài kẹp lấy cổ Quốc mà thít chặt đầu chàng xuống cái suối nguồn sự sống. Nước nhờn trong *** nàng chảy ra ướt dầm dề khiến cho Quốc gần như ngộp thở. Cái vị ngai ngái của nó càng làm cho hai người đắm chìm trong bể hoan lạc. Cái lưỡi nhám rà soát trên cái cửa động rồi sực sạo không sót một chỗ trong cái khe nhỏ đang rỉ nước từng đợt.

" A... a... a... ố Hà Anh ơi... . ư... ư... ư... anh ơi... nữa... nữa... á... á... á...".

Tiếng rên la đầy nhục cảm của hai người vang khắp phòng. Nhưng chẳng có ai ở đó để mà nghe. Chỉ còn hai người, hai thân thể khát khao yêu thương quấn quýt bên nhau không rời.

Hà Anh bỗng nhiên kéo người Quốc phủ lên người mình. Cái *** tràn trề nước nhờn đã khiến nàng không chịu nổi sự kích thích. Nàng lột cái slip của Quốc ra, dương vật của chàng cương cứng đỏ hỏn đang ngóc đầu lên hùng dũng. Hà Anh nắm lấy cái khúc thịt nóng hổi ấy sụt sụt tay vài cái rồi khẽ đạt nó vào ngay cái rãnh thịt của nàng. Giọng nàng như van lơn cầu khẩn:

- Yêu em đi Quốc... Làm cho em sướng đi... anh yêu...

Hai tay Quốc giữ chặt tay nàng ghì xuống giường. Mông chàng bắt đầu nhấp nhổm. Cái đầu cặc khẽ len vào cái khe nhỏ hẹp rồi bất thần nhấn mạnh." Á... á... chết em Quốc ơi... Đụ em đi... á... á... á... cho em sướng đi... a... a... a....". Nàng miên man bơi trong hoan lạc khi con cặc trai trẻ thọc sâu vào cái âm đạo của nàng. Nổi đê mê sung sướng khiến nàng không còn nhớ tới nỗi buồn khủng khiếp nàng đang phải chịu đựng những ngày vắng chồng dai dẳng. Cái gì bây giờ cũng phải nhường chỗ cho cảm giác tê dại khi cái *** héo hắt bấy lâu đang bị nong rộng ra bởi một khúc thịt to tướng dài ngoằng. Quốc cầm mẫn hì hục nắc con cặc vào sâu trong *** đó. Nhan sắc tuyệt trần của Hà Anh và cái *** bót của nàng làm chàng không thể kìm ném sự khoan khoái khi đang du hành trên làn da tấm ngực của mỹ nhân.

" Hự... hự... ư... em ơi... a... a... hự... hự...".

Hai thân thể trần truồng như hoàn quyện vào làm một. Cái *** Hà Anh gần như nuốt mất con cặc của Quốc. Nàng không ngừng uốn éo , sàng sẩy cái mông cho con căc của chàng đâm trái chọc phải vào thành âm đạo, miệng rên rỉ những câu đứt quãng:

- A... a... Quốc ơi... em sướng... ưm... ưm... ư...mm... ê... ê... á... á...

Mắt chàng như tê dại, môi chàng khô khốc. Trong chàng lẫn lộn sự sung sướng lẫn hoài nghi. Chàng không ngờ hôm nay mình lại sung sức như vậy trong một ngày mà mây mưa vô bờ bến với cả hai cô nàng hoa hậu của công ty và cũng thầm khâm phục khả năng chịu đựng của cả hai người tình đặc biệt là Hà Anh , bề ngoài đoan trang thùy mị thế mà lên giường người tình thì cuồng nhiệt dâm đãng tột độ.quả thật nàng đã say nắng với sếp của mình thật bản năng tình dục lâu ngày thiếu vắng chồng càng làm cho nàng hăng hái hơn trong cuộc truy hoan này …

Đã gần ba mươi phút mà Hà Anh vẫn chưa biểu lộ nàng đã đạt đến cực khoái. Vậy thì chàng sẽ giúp nàng đạt tới đỉnh Vu sơn. Chàng bắt đầu nắc dồn dập hơn. Sự cọ xát tăng dần làm cho cả hai phóng vút lên trời bơi trong không gian vô tận.

"Á... á... á... chết em... em sướng... anh ơi... hự... hự... hự... á... á... á...".

Quốc ghì chặt lấy lưng Hà Anh rồi bế nàng ngồi thẳng lên người mình, mắt chàng hoa lên, mờ hẳn đi. Chàng ôm lấy mông của nàng rồi đẩy nhanh về phía con cặc. Ngay lập tức Hà Anh cảm nhận một dòng nước nóng bắn xối xả trong âm đạo của nàng. Không chịu nổi, nàng cắn lấy vai Quốc đau điếng, có cái gì đó vỡ oà trong *** nàng. Hồn nàng bay bổng trên chín tầng mây:

- A... a... ư... ư... ư... ưm... ư...mm.

Hai thân xác rã rời buông nhau ra. Nước nhờn trộn lẫn với tinh khí nhỏ từng giọt xuống dưới cái nệm, mùi vị của ái ân bay khắp phòng. Quốc gác tay lên ngực của Hà Anh nhìn nàng âu yếm. Nụ hôn nồng thắm đặt trên môi nàng âu yếm. Chàng khẽ nhỏm dậy kéo cái mền phủ lên cái thân thể loã lồ của Hà Anh rồi quay lưng đi vào phòng tắm. Hà Anh nhìn theo cái lưng to lớn của người tình tuyệt vời mà mỉm cười. Nàng thiếp đi trong giấc ngủ an nhàn, thoả mãn.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                33
                                Chương 33
                                34
                                Chương 34
                                35
                                Chương 35
                                36
                                Chương 36
                                37
                                Chương 37