Vắng Chồng - Chương 7
Tối hôm đó, ở nhà Hà Anh, ku Minh ở phòng bên tuy bị mẹ bắt đi ngủ sớm nhưng cậu không thể không nghe thấy những âm thanh lạ đang phát ra đều đều bên phòng mẹ mình. Cậu bé còn quá nhỏ để hiểu chuyện gì đang xảy ra ở bên kia, nơi mẹ và người tình đang hăng say lăn lộn với nhau trên giường… Hà Anh đang đứng vịn tay vào thành giường cảm nhận sự khoái lạc mà dương vật Hùng mang lại, trên cơ thể người vợ dâm đãng ấy chỉ còn sót lại chiếc váy ngủ màu đen bị tuột xuống tận háng để lộ bầu vú căng tròn đung đưa từng hồi, cặp đùi trường túc với đôi vớ da màu đen để làm tăng thêm phần gợi tình, chiếc giày cao gót mà hằng ngày Hà Anh hay mang đi làm cũng nằm long lóc trên nệm,… Tiếng giường đập kình kịch vào tường có thể nghe rõ mồn một cùng với tiếng rên dâm dục vang vọng trong đêm không dứt. Đêm nay Hùng được địt 1 trận sướng nhất đời, hắn thở từng cơn nặng nhọc nhưng sung sướng, hắn mơ hồ thấy được hình ảnh của vợ hắn đang say mê làm tình với người đàn ông khác, cũng như hắn lúc này…<br><br>Năm ấy, Hùng chỉ mới 25 tuổi thôi, tình yêu với Ly suốt 5 năm đại học đã được đáp trả, một đám cưới đẹp như mơ hiện ra với chàng sinh viên đẹp trai, học giỏi ngày nào. Hùng được nhận vào một công ty xây dựng nước ngoài, công việc mang lại rất nhiều tiền để vun đắp thêm cho tổ ấm của Hùng nào là nhà mới, xe mới nhưng đã tước đi người vợ yêu của Hùng. Trong suốt 2 năm chung sống, Hùng phải thường xuyên đi công tác khắp nơi, những tưởng những lần hỏi thăm, lo lắng qua điện thoại, những món quà đắt tiền sẽ bù đắp được cho Ly… Trong một lần đi công tác, Hùng được về sớm 1 tuần ngay đúng ngày 14/2 nên định bụng sẽ làm vợ bất ngờ. Vừa về đến cửa nhà, trên tay xách 1 bó hoa lớn, Hùng thấy trong sân có 1 chiếc xe lạ.. Ai thế nhỉ ? Đã gần 10h tối mà cũng có khách àh ? Toan đẩy cửa bước vào nhưng cửa rào đã bị khóa, Hùng đành phải dùng chìa khóa của mình để mở. Cửa nhà vẫn chưa khóa, Hùng nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào, trên giá để giày hắn phát hiện 1 đôi giày tây lạ, sinh nghi, Hùng cũng cởi giày mình ra rồi bước vào phòng khách.. Trống trơn ! Thôi rồi.. Tim Hùng đập mạnh, dây thần kinh căng ra, Hùng cố ngăn ý nghĩ ấy.. Không thể nào, không thể nào.. Chợt có tiếng động thình thình trên lầu làm tim Hùng loạn nhịp cả lên.. Cố trấn tĩnh lại, Hùng nhẹ khẽ bước lên lầu. Âm thanh phát ra từ căn phòng có cánh cửa khép hờ kia. Giữa đèn đóm sáng trưng, con vợ mình đang làm gì thế kia ?? Hùng tự kiềm cơn máu ghen đang nổi lên trong người. Âm thanh càng lúc càng rõ dần.. tiếng thình thình bây giờ chuyển thành tiếng bành bạch quen thuộc của da thịt chạm vào nhau mỗi khi Hùng gần gũi vợ. Rồi Hùng sững lại, choáng váng dù khe hở cánh cửa kia còn cách hắn chỉ vài bước chân<br><br>– A.. A… A… Mạnh lên ..anh, …mạnh nữa… nữa…ữa … anh !!!<br><br>Không thể nào, không thể nào, giọng người vợ yêu quen thuộc của mình.. tại sao ?? Ngay bây giờ Hùng chỉ muốn lao vào giết chết đôi tình nhân khốn nạn kia.. Tại sao ??? Nhưng lý trí một lần nữa ngăn Hùng lại. Chỉ còn mấy bước nữa thôi nhưng sao nặng nề quá đỗi, Hùng vừa điên tiết nhưng cũng vừa sợ cái cảnh sắp diễn ra.. Tiếng rên của Ly càng lúc càng lớn cùng với tiếng rên của thằng khốn nạn nào đó nữa. Đưa mắt nhìn qua khe cửa, cảnh tượng đập vào mắt Hùng thật ghê tởm, khủng khiếp.. Ly đang dạng háng ngồi chồm hổm trên bụng của một gã có thân hình đầy nam tính, 1 tay vén giữ chiếc váy màu trắng, 1 tay tựa lên ngực gã mà dập mông đầy mãnh liệt vào cái gậy đen đúa to dài và gân guốc của gã. Nhưng điều làm Hùng choáng váng nhất chính là miệng Ly không ngừng nói những câu tục tĩu, vậy mà lúc ân ái với mình Ly luôn e thẹn, nhút nhát. Ly nằm dài áp ngực xuống gã tình nhân, thả lỏng 2 chân dọc theo cơ thể để dương vật của người tình làm việc, nàg không quên quay cổ xuống nhìn mặc dù mắt chỉ mở ti hí vì sướng. Miệng Ly vừa rên hoang dại, vừa nói tục:<br><br>– Địt em…địt em.. nữa đi anh.. anh làm em sướng quá.. địt ..mạnh.. nữa đi anh… Em banh háng…cho..hoo .. anh địt na..ày.. ah… ah.. ơh..ơh …<br><br>Tiếng da thịt ten tét càng lúc càng lớn dần, chưa bao giờ Hùng thấy vợ mình làm tình 1 cách hứng khởi như thế này, cô ta hợp tác nhịp nhàng với gã tình nhân bằng những cú hẩy mông, ưỡn ngực, dang chân, thậm chí khi dập liên hồi lút cán, gã trai kia phải dừng lại lấy sức thì Ly vẫn “tự thân vận động” làm tình nhân bao phen gồng mình để không xuất tinh quá sớm… Hùng ngã quỵ xuống tự khi nào, mắt vẫn dán chặt vào khe cửa, khuôn mặt thỏa mãn của Ly làm hắn vừa xót xa căm hờn vừa kích thích 1 điều gì đó sâu thẳm bên trong, Hùng chưa bao giờ làm Ly nứng tình như thế… Dựa lưng vào tường,mắt Hùng đờ đẫn, man dại.. Bên trong, đôi tình nhân vẫn không hề hay biết có người khác hiện diện, âm thanh vẫn phát ra đều đặn, chát chúa. Giọng của gã trai vang lên ngắt quãng:<br><br>– Hôm nay… lễ tình nh..ân.. chồng em lại bỏ em 1 mình thế này…ày để anh đụ .. ôi.. sướng quá !!<br><br>– Anh địt em nữa đi ! Em thèm được địt ! – Ly nói trong cơn mê<br><br>Bạch bạch bạch….ơh..a..a…ưh..a<br><br>– Ưỡn mông cho anh địt nào ! Bách …bạch……bạch<br><br>Giọng gã trai trong phòng vang lên dường như không làm Hùng bận tâm, bành bạch bành bạch – hắn dập vào âm đạo Ly không thương tiếc làm Ly càng rên dữ dội hơn, tiếng rên nghe không khác gì những diễn viên phim cấp III chuyên nghiệp. Rung động càng lúc càng mạnh làm Hùng như thức tỉnh, hắn ghé mắt nhìn vào thì cũng là lúc gã trai kia dập những phát cuối cùng vào mông vợ mình.. Trời ! Hắn xuất tinh ào ạt, vừa rút dương vật ra là tinh đã trào ngược ra nhiễu thành dòng. Ly cũng chẳng vừa, nhào đến mút lấy chùn chụt, vẻ mặt dâm đãng thèm thuồng hiện rõ. Hùng như người điên, lê những bước nặng nề quay đi, vừa bước xuống tầng trệt thì âm thanh hào hển lại tiếp tục, Hùng nhìn quay nhìn lại nội thất căn nhà lần cuối. Khi hắn bỏ đi, ngước nhìn lên căn phòng ấy, đèn vẫn sáng.. những âm thanh tội lỗi vang vọng xa xa trong đêm tối..
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                8
                                Chương 8
                                9
                                Chương 9
                                10
                                Chương 10
                                11
                                Chương 11: Mối tình tội lỗi
                                12
                                Chương 12