Vắng Chồng - Chương 12
Hà Anh đứng tư lự ở cửa, bên trong phòng tắm, tiếng nước xả ồ ồ dội ra khi Tuấn tắm táp. Khi nãy Hà Anh thật liều lĩnh khi khẩu dâm cho Tuấn, lỡ như chồng cô mà biết được thì có trời mới biết chuyện gì sẽ xảy ra, cô cảm thấy ân hận quá. Tiếng phim hoạt hình vọng lên từ dưới phòng khách khiến Hà Anh tạm yên tâm về đứa con của mình. Hà Anh nhắm mắt lại, tự tìm cho bản thân 1 lời biện hộ cho hành động của mình nhưng chẳng hiểu sao cô chỉ toàn nhớ đến cảm giác dễ chịu, khoan khoái xen lẫn sự hồi hộp, hưng phấn tột đỉnh. Dừng lại ! Dừng lại ! – Hà Anh tự ngăn cản những xúc cảm thể xác đang nhanh chóng lan tràn trong từng nơ ron thần kinh, quá nhiều lần phải đầu hàng lý trí để nhường chỗ cho dục vọng và lần này cũng vậy. Một khi đã để điều đó diễn ra 1 lần thì những lần kế tiếp sẽ đến, dữ dội hơn gấp nhiều lần, đối với Hà Anh thì cảm giác đó thật nóng bỏng, rạo rực mà từ lâu cô luôn muốn khám phá nó, đi đến tận cùng của sự khoái lạc, tất nhiên chồng cô không thể đáp ứng được mong ước thầm kín đó của cô…<br><br>Cánh cửa phòng tắm bật mở, cắt ngang dòng suy nghĩ của Hà Anh, cô sững người khi thấy tấm thân trần cường tráng của Tuấn, trên người chỉ quấn mỗi chiếc khăn tắm ở bụng, mùi thơm của xa bông phảng phất càng làm Hà Anh như phát cuồng, cô cũng tự nhận rằng mình luôn cảm thấy bị hấp dẫn bởi hình thể và sự sạch sẽ, ngược lại, mùi mồ hôi, rượu bia, thuốc lá và sự bê bối có thể khiến Hà Anh mất hết cảm giác muốn yêu đương. Ngay lúc này đây, Hà Anh như mất hết khả năng tự chủ, điều duy nhất mà cô nghĩ ra được lúc này là muốn thỏa mãn cơn dục vọng đang gào thét trong người kia, Tuấn cũng nhận thấy mình đã gãi đúng chỗ ngứa của người đẹp, hắn đứng nhìn Hà Anh, để cô tự quyết định sẽ nên làm gì tiếp và hắn thừa biết đêm nay, vợ của thằng bạn thân sẽ thuộc về mình, sẽ được Tuấn phệt 1 trận ra trò, cậu cứ yên tâm ngủ cho ngon đi nhé. Cái ý nghĩ ấy chỉ làm Tuấn thêm hứng tình, dương vật của hắn đã dội lên cứng ngắc 1 cục tổ chảng, Hà Anh cũng nhận thấy điều đó, như để làm giọt nước tràn ly, Tuấn nhẹ nhàng tiến đến gần cô, vén 1 bên tóc rồi hôn từ tốn lến mang tai dần xuống cổ. Hà Anh thở gấp gáp, cô không thể chịu đựng được nữa, cảm giác vừa sợ hãi nhưng cũng thật thích thú, cô đẩy nhẹ Tuấn ra rồi đi vào phòng của ku Minh ngay cạnh phòng của vợ chồng, nơi Phong đang say ngủ. Hà Anh không đóng cửa lại mà chỉ để khép hờ làm Tuấn hiểu ý ngay, hắn cất bước theo, nhưng không quên khóa trái lại cẩn thận.<br><br>Hà Anh đang ngồi trên giường của con mình như chờ đợi điều gì đó, chiếc tạp dề đã được cởi ra tự khi nào, Tuấn ngắm cô 1 lúc lâu, đêm nay Hà Anh thật đẹp, dáng ngồi khép nép của Hà Anh chỉ càng làm tôn thêm những đường cong tuyệt mỹ trên cơ thể cô. Khe hở của đôi nhũ hoa đầy đặn lộ rõ qua cổ áo khoét sâu cùng cặp đùi gợi cảm, tất cả dường như đang chờ đợi được khám phá. Tuấn lại gần ngồi cạnh bên Hà Anh, 1 cách trìu mến, hắn ôm lấy cô, bắt đầu hôn lên trán, lên môi, nụ hôn nào cũng thật gần gũi, ngọt ngào. 2 Đôi môi tìm đến nhau, chìm đắm trong hăng say mê muội, đầu lưỡi của Tuấn không ngừng hoạt động, quấn lấy chiếc lưỡi của Hà Anh, cũng đang hưởng ứng vị khách lạ kia 1 cách nồng nhiệt. Trong lúc 2 tay Hà Anh đã đặt lên bờ ngực cường tráng của Tuấn thì hắn cũng đang nhẹ nhàng nắn bóp đôi vú đầy đặn của người đẹp qua lớp áo mỏng để rồi đưa tay luồn luôn vào cổ áo khiến Hà Anh khẽ giật mình. Nhịp thở của Hà Anh mạnh lên từng hồi, bàn tay của Tuấn làm cô cảm thấy thật dễ chịu quá, nó lần lượt xoa hết bên ngực này sang bên ngực kia rồi nắn nhẹ đầu vú thật khéo léo. Hà Anh cứ sướng khoái rân lên, cô đành phải dứt môi khỏi miệng Tuấn để tựa vào vai hắn mà rên nhẹ. Cuối cùng, chuyện gì đến cũng đến, Tuấn nắm lấy mép áo Hà Anh và kéo qua khỏi đầu vứt xuống sàn nhà, trên cơ thể Hà Anh giờ chỉ còn bộ đồ lót màu đen mỏng khêu gợi bám hờ hững giữa nước da trắng hồng mịn màng của cô. Tuấn như con hổ đói mồi, lao vào úp mặt vào giữa 2 ngọn núi đôi mà hôn hít còn tay thì lần mò xuống dưới chiếc quần lót mà vọc.<br><br>Hà Anh mắt nhắm nghiền, miệng rên ơh ơh tận hưởng cảm giác sướng khoái mà miệng và tay Tuấn đang mang lại. cô cảm thấy ướt át lắm rồi, cả cơ thể cô như đang chực chờ bùng nổ mà thôi, không gian xung quanh trở nên nóng bức hơn bao giờ hết, 1 tay Hà Anh bấu lấy vai người tình, tay còn lại bấu chặt vào chiếc gối đầu giường, mắt lim dim đờ đẫn vô thức. Chưa thỏa mãn, Tuấn nắm kéo chiếc quần lót lọt khe qua 1 bên rồi dùng tay day mạnh điểm G của Hà Anh, bị kích thích mạnh, cô chỉ biết rên lớn, tay bấu chặt chiếc gối hơn nữa. Ở dưới, đám lông xoăn tích giờ đây đã thấm đẫm thứ nước nhờn nhợt dinh dính ứa ra từ âm đạo của cô. Trời đánh thật ! Hà Anh chẳng còn nghĩ ngợi được gì nữa, tầng tầng lớp lớp nhục dục thể xác cứ thế trào dâng lên đỉnh đầu khiến cô phát cuồng, chưa kịp nghĩ ngợi gì thêm thì cô lại cảm thấy có vật gì đó cưng cứng âm ấm đang luồn sâu vào âm đạo ẩm ướt khiến nó giật giật rồi co bóp mạnh… Ngón tay giữa của Tuấn thọc sâu vào bên trong cái lỗ be bé xinh xinh của Hà Anh rồi lại từ từ rút ra, rồi lại tiến vào mặc cho người đẹp đang nghễnh cổ thở gấp và rên ôi ối vì sướng. Cứ thế, nhịp độ tăng dần đều lên… Óc.. óc.. ách..ách.. âm thanh phát ra khi tay Tuấn thọc tịnh tiến mạnh mẽ vào bên trong âm đạo Hà Anh khiến nước nhờn bắn ra tung tóe, ướt đẫm cả tấm ra giường bên dưới. Ôi ! Hà Anh sướng như điên, cô quằn quại dưới bàn tay điêu luyện của Tuấn, rên ầm phòng mặc cho đang giữa khuya trong lúc chồng cô đang ngủ chỉ cách đó 1 vách tường. Ngay khi Tuấn rút tay ra khỏi âm đạo Hà Anh, cô liền ghé sát vào tai người tình, thủ thỉ<br><br>– Em mút cho anh nhé !<br><br>Không chần chờ thêm, Tuấn đứng bật dậy, kéo Hà Anh ra khỏi giường, tháo nút khăn tắm rơi xuống sàn khiến dương vật bật lên nghễu nghệnh ngay đúng tầm mắt của cô. Cái vật đen trùi trũi, gân guốc ấy đối với Hà Anh trông thật hấp dẫn làm sao, cô nhất định phải trả ơn cho nó vì nó sắp đưa cô lên đỉnh của khoái lạc, chỉ thêm 1 chút nữa thôi, cái vật đó sẽ thuộc về cô, nằm lút cán trong cơ thể cô để đưa cô lên cõi thiên thai. Hà Anh há miệng ngoạm trọn lấy dương vật Tuấn mà mút mát nhẹ nhàng tình cảm, cái dương vật nghèn nghẹn ở cổ làm Hà Anh khó thở đôi chút, nhưng như thế Tuấn lại càng thích, hắn nhấp dương vật nhẹ nhàng vào trong miệng cô, từng chút, từng chút một.<br><br>Cảm thấy đã đủ, Tuấn lại kéo Hà Anh lên giường… Ở dưới nhà, ku Minh mà biết mẹ với tình nhân đang lăn lộn trên giường của nó thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra… Nhưng may thay thằng bé vẫn đang mãi mê xem phim hoạt hình, dù đôi lúc nó chắc mẻm là có nghe thấy 1 vài âm thanh là lạ (tiếng rên của Hà Anh đấy), tuy vậy, thằng bé vẫn còn quá nhỏ để biết chuyện gì đang xảy ra… Lúc này, Hà Anh đang ngồi bên trên chiếc lưỡi thô ráp của Tuấn, chiếc lưỡi liếng thoắng liếm láp giữa khe thịt rồi lên mồng đốc của cô, cảm giác thật dễ chịu. Ở bên trên, Hà Anh bắt đầu sàng để góp phần tăng cảm giác, khuôn mặt cô ánh lên vẻ đĩ thỏa trông sung sướng lắm. Tiếp tục cuộc truy hoan, Hà Anh xoay người lại với Tuấn thành tư thế 69 để cả 2 có thể mang khoái lạc đến cho nhau, Hà Anh nằm trên liếm bùi Tuấn ra vẻ ngon lành lắm, trong lúc đó lưỡi Tuấn lại đi sâu vào âm đạo cô để đáp lễ khiến Hà Anh nhiều lúc phải ngậm chặt bùi Tuấn mà rên ưh ửh trong họng…<br><br>Hà Anh nôn nóng lắm rồi, cô bắt đầu cảm thấy bức bối, khó chịu lắm, nếu không được giao hợp ngay, cô sẽ phát cuồng lên mất. Hà Anh vừa rên vừa nói với Tuấn bằng giọng ngắt quảng<br><br>– Vào đi anh… đủ..đủ….rồi… vào đi…<br><br>Tuấn không nói gì, lật Hà Anh lại tư thế quỳ gối, ngực tựa xuống giường, ở tư thế này mông Hà Anh chổng lên 1 góc rất đẹp mời gọi khẩu thần công của Tuấn tiến vào. Chỉ bằng 1 phát lấy đà, cái của nợ gân guốc, đen xì của Tuấn thọc sâu vào âm đạo Hà Anh, để rồi mặc cho cô rên ầm trời, dương vật Tuấn vẫn dập bành bạch, bành bạch như giã gạo, Uy lực khủng khiếp của Tuấn khiến đôi gò bồng đào của Hà Anh nảy tưng tưng theo từng nhịp dập. Hà Anh bây giờ cứ như con mèo cái bị hãm, tiếng rên của cô vang vọng khắp phòng cùng âm thanh bạch bạch của bộ phận sinh dục va vào nhau, tiếng giường kèn kẹt khổ sở khi phải chịu sức nặng của cặp tình nhân. Chiếc máy lạnh kêu sè sè dường như không xóa tan được không khí nóng bức sặc mùi tinh dịch hòa trộn trong phòng, Hà Anh ưỡn người banh chân, nằm ngửa để Tuấn thúc từng cú vào âm đạo của mình, vẻ mặt nhăn nhó vì sướng<br><br>– Ơh…ah…ah…ơh…ơh…ơh – Hà Anh rên trong khoái lạc<br><br>Cái dương vật của Tuấn sao to thế ? Sao mang lại cho cô nhiều cảm giác đê mê đến vậy ? Hà Anh chìm đắm trong cơn mê, chỉ thương cho chồng cô đang ngủ phòng bên, đâu biết rằng ở ngay bên kia vách tường thôi, vợ mình đang dang chân, ưỡn ngực ra cho kẻ khác hưởng… Đời đôi lúc trêu ngươi người ta như vậy. Tuy yêu chồng nhưng Hà Anh không sao thoát khỏi cơn thèm khát thể xác mà chồng cô không thể đáp ứng được, còn Tuấn thì phản bội người bạn thân nhất của mình để phệt Hà Anh tơi bời…<br><br>Trong tư thế dạng chân, 2 tay chống ra sau, Hà Anh có thể thấy rõ dương vật của người tình đang hùng hục đâm vào âm đạo mình, đám lông xoăn thấm đẫm nước nhờn bám víu vào nhau để rồi kêu bem bép mỗi khi tiếp xúc khiến Hà Anh thêm hoang dại, cô đè hẵn Tuấn ra giường rồi úp ngực xuống mặt hắn rồi khẩy mông, uốn éo cho cây trượng thúc càng sâu, càng mạnh chừng nào tốt chừng nấy.. Ah ah… ơh ưhm…áhaa…hơơ… Hà Anh rên lớn, cô rên như chưa bao giờ được rên khiến Tuấn cũng không thể yên lặng chịu trận mãi, chai lì trong trận mặc chăn gối cách mấy nhưng làm tình với Hà Anh khiến Tuấn phải khổ sở, nhăn nhó giữ “phong độ” nếu không muốn xuất tinh sớm. Kỳ thực, bất cứ ai nghe tiếng rên của Hà Anh thôi cũng có thể “out” sớm chứ đừng nói gì đến việc may mắn được làm tình với cô. Đôi vú Hà Anh cứ lúc lắc ngay mặt Tuấn cũng trở thành gánh nặng đối với hắn khi giờ đây hắn phải vừa chịu đựng cảm giác sướng tê bên dưới, vừa bị tra tấn bởi âm thanh và hình ảnh thế này, nếu không giành lại thế chủ động, rất có thể hắn sẽ xuất tinh mất.<br><br>Nghĩ vậy Tuấn dùng hết sức giữ Hà Anh lại rồi xoay người, đè người đẹp xuống giường, Hà Anh đang trong cơn mê, cô vô thức banh háng, dang rộng chân, miệng giục Tuấn:<br><br>– Đút vào đi…anhhh….. làm oơơn …nhanh lên anh !<br><br>2 Tay giữ cặp đùi trường túc của vợ bạn, Tuấn bắt đầu cưỡi ngựa phi nước đại, động tác khởi động quá lâu, cộng với chiêu kích thích 1 cách vô thức quá siêu của Hà Anh khiến Tuấn dù khi nãy đã xuất tinh 1 lần vẫn như muốn bùng nổ. Mồ hôi chảy nhễ nhại, Tuấn thúc mạnh vào giữa 2 đùi Hà Anh làm phát ra tiếng bôm bốp bồm bộp, chiếc giường chuyển động rung lắc cành cạch. Nước nhờn phết lên dương vật Tuấn 1 màu trơn bóng, nhớp nháp, chảy thành dòng ướt cả 1 vùng trên giường…<br><br>– Ah..áh…ớhoớ….hơơ….ơơ – Hà Anh rên lên thảm thiết<br><br>Hà Anh biết mình sắp đạt đỉnh khoái lạc, cô không thể kiềm hãm được lâu hơn nữa<br><br>– Em ra…! Eamm raa… !! Oôôi …!!<br><br>Bằng vài tiếng Hự hự cuối cùng, Tuấn xuất tinh ào ạt vào âm đạo Hà Anh, từng dòng tinh trùng ấm nóng phun vào tận mọi ngõ ngách để rồi trào ngược trở ra, trắng xóa, mờ đục … Hà Anh tay bấu chặt lấy Tuấn, thở hổn hển.. đối với cô, mọi thứ vẫn cứ như ngày hôm qua…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                13
                                Chương 13
                                14
                                Chương 14 - TG: traitansonha
                                15
                                Chương 15: Giám đốc mới
                                16
                                Chương 16
                                17
                                Chương 17: Ngoại Truyện - Sếp của chồng (1)