Vắng Chồng - Chương 39
Không hiểu sao hôm đó buổi sáng trôi qua thật nhanh chả mấy chốc giờ làm việc buổi chiều đã hết ,Loan thấy hồi hộp khi quyết đinh đi đến ngôi nhà của Quốc mà không báo trước, nàng muốn làm cho chàng bất ngờ .cảm giác được gần gũi người tình với nhưng pha làm tình nóng bỏng khiên Loan. mới nghĩ đến đó đã thấy nóng ran cả người hai mép *** hơi giần giật ,có đôi chút nước nước nhờn ứa ra………….

về phần quốc sau cuộc tiếp khách chàng mệt mỏi về đến nhà. Chàng ngủ một giấc,trong cơn ngủ chập chờn vì men rượu chàng lại nghĩ đến buổi gặp đối tác chiều nay .Đối tác của chàng là Nga người mà Hà Anh nhắc đên pha chút ghen tị lúc sáng.

Hôm nay nga diện một bộ màu đỏ bốc lửa. Cặp vú của Nga vút lên cao khiêu khích, cặp mông tròn lủng lẳng lúc lắc theo từng bước đi. Chiếc áo vest và chiếc váy công sở càng làm cho Nga trở nên quý phái và lịch lãm. Áo vest chỉ cài một cúc duy nhất nên khi ngồi đối diện Quốc nhìn rõ bên trong của Nga.

Nga mặc một áo trắng mỏng có ren thanh lịch ở trong, chiếc áo lót màu đỏ ẩn hiện sau lớp áo khiến choQuốc như muốn nổ con mắtruyenc.comện gái VP ăn mặc khiêu gợi thì chàng đã gặp nhiều Nhưng khi gặp Nga chàng thấy thật hấp dẫn, giờ chàng mới nhớ đến lời Hà Anh nói “chị ấy đẹp lắm hồi ấy chị đăng quang hoa khôi trường em đó, nghe nói chị ấy có chồng là tiến sỹ nghiên cứu gì đó anh…nhưng mà nghe nói chị ấy chơi bời toàn thứ dữ không ah, không khéo anh lại bị chị ấy mê hoặc mất đây.Và có lẽ đúng như lời Hà Anh nói, Nga ăn mặc khiêu gợi đến như thế này.làm sao một người đàng ông chốn tình trường như chàng tránh khỏi.

….Tóc nga búi lên cao và chẻ sang bên trông như một quý bà. Đôi mắt bồ câu hôm nay mang thêm một cái gì đó thèm khát và cháy bỏng của người đàn bà.

“chúng ta bắt đầu công việc em nhé?” –

Dạ- tiếng trả lời ngọt liệm khiên Quốc càng đê mê hơn. Càng làm việc chàng biết chắc rằng Nga không phải thứ vừa cả trên chốn thương trường lẫn tình trường.

Công ty em trăm sự nhờ anh, mong anh giúp đỡ em sẽ không quên ơi anh đâu ạ, bất cứ việc gì mà anh cần em sẽ đáp ứng đầy đủ.. vừa nói nàng vừa đá lông nheo vơi Quốc. Quốc biết chắc rằng làm sẽ làm moi thứ kể cả lên giường với chàng để được việc. Chàng cười đáp lế

Anh sẽ giúp, không phải giúp công ty mà là giúp nga đấy.. vừa nói Quốc không thể rời khỏi khuôn mặt hấp dẫn và đầy tự tin của Nga được.

“Trưa nay chúng ta sẽ ký hợp đồng nhé , giờ chúng ta đến khách center để dự tiêc nhé!”

– dạ trăm sự nhờ anh

Nga cúi xuống khi Quốc nhìn thẳng vào mắt nàng. ilợi dụng lúc Nga cuối Xuống, Quốc đưa cặp mắt cứ nhìn hau háu vào chiếc áo lót màu đỏ dưới chiếc áo trắng tinh mong manh của Nga. Chàng biết Nga cũng đã có cùng ý nghĩ như mình ………..

Ngồi trong xe ô-tô, Quốc cười thầm, thực ra thì Anh đã có thể ký ngay hợp đồng nhưng nhìn Nga ngon quá, Chàng sắp xếp nhanh kế hoạch

Tiệc chiêu đãi xong Bỗng Nga nhận được nhắn tin Quốc “Em qua phòng anh có chút chuyện cần bàn bạc thêm, anh có thêm phi vụ nữa cho em đây”

Đã từng trải trên thương trường nên nàng mơ hồ biết chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng vốn bạo dạn và cũng thuộc loai dâm đãng Nga vẫn dấn thân vào cuộc chơi. Thực ra nàng cũng đã thích Quốc ngay lần đầu gặp mặt đẹp trai trẻ trung lại có tài, nhất là lúc này nàng đang cần chàng giúp ….Quốc mở cửa phòng mời Nga vào “ Xin lỗi, anh vừa tắm qua nên chưa kịp chỉnh đốn trang phục” Quốc chỉ khoác trên người chiếc áo choàng của khách sạn dùng sau khi tắm “ mời Nga ngồi anh em mình bàn chuyện”.

Hải nhanh nhẹn mở rượu phục vụ người đẹtruyenc.com nhanh nhẹn để em .nàng rót ra 2 ly rượu mạnh nàng biết loai rượu này khi uống vào làm việc ấy dữ lắm …vì nàng đã nhiều lần uống loại này.

Nga chủ động mời, nàng liếc Quốc đầy ý nghĩa ..”nâng ly đi anh khai vị 100% nha … Thái độ đó làm Quốc hơi bất ngờ chàng cũng đáp lễ

“ Nào, mời người đẹp. Chúc mừng sự hợp tốt đẹp giữa hai công ty, Anh cũng hy vọng hợp đồng giữa hai bên sẽ còn kéo dài, tất cả phụ thuộc vào em thôi, Nga ah… chúng ta cạn ly”

Nga cắn môi ngồi xuống, nàng đã hiểu Quốc muốn gì, vừa nói về hợp đồng mới Quốc cố tình dạng chân, anh chả mặc sịp nên bìu dái lúc lắc lộ ra, mới tắm nên dương vật vẫn chưa cứng được.

“ Nga xinh đẹp thế này chắc nhiều anh chết mê nhỉ?”

“ Em đâu dám, chỉ nhờ anh hoàn tất hợp đồng và giúp em trong tương lai”

“ ừ thì ai nỡ từ chối người đẹp, em uống nữa đi” uống thêm ly nữa chẳng hiểu sao nàng thấy như cơ thể đang đòi hỏi vuốt ve dữ dội nàng đoán rằng loại rượu này đã phát huy tác dụng….

Quốc vươn người sang mời Nga, cố để lộ phần dương vật lấp ló sau áo choàng, chả là Quốc biết rõ Nga lúc này nàng cần gì …

Nga ngượng đỏ cả mặt, cô cũng thuộc loại dâm ô, nhưng nàng không muốn hỏng việc nên tỏ ra bình thường,

. “ Về hợp đồng này thì OK rồi, nhưng anh muốn bàn với Nga về hợp đồng sau, lớn gấp mấy lần

” “ Dạ, em sẽ xin mức hoa hồng cao hơn cho anh nhé” “

Nga biết đấy, tiền thì anh không thiếu, nhưng ra đây gặp gỡ đối tác nên anh cũng rất cô đơn, ban ngày làm việc mà buổi tổi chả biết làm gì...., mà đi công tác lạ nước lạ cái nên cũng muốn có bạn đi cùng nhất là người đẹp như Nga” .

Nga cũng muốn lợi dụng Quốc để được việc, đã chơi thì nàng là người chủ động chứ không để xỏ mũi, nàng vờ đánh rơi tập tài liệu và cúi xuống nhặt để lộ bầu ngực đầy đặn của gái một con, nàng ngước mắt lên từ từ chiếu tướng qua háng Quốc, ánh mắt nàng quét đến đâu thì dương vật anh cương lên đến đó, Quốc không ngờ Nga lại chủ động như vây, ánh mắt Nga bây giờ thật dâm đãng làm Quốc cứng người.

“ Kìa, áo choàng anh bị hở rồi”

quả thật dương vật Quốc đã chui khỏi khe áo choàng từ lúc nào, chĩa thẳng qui đầu qua lớp vải bông.

“ ờ ờ, tại Nga hấp dẫn quá làm thằng nhỏ không chịu nổi đây nè, emlàm sao cho nó ngủ đi để anh em mình bàn công chuyện” .Quốc chơi bài ngửa…

Tuy chủ động vào cuộc nhưng Nga cũng rùng mình khi nhìn thấy dương vật của Quốc, máu dâm trong nàng nổi lên, là gái một con từng trải nên cô biết rõ những nét quyến rũ của nàng và biết chiều đàn ông thế nào, chả vậy mà nàng có được chức TP Kinh doanh nhiều lộc như bây giờ. “ Anh hứa nhé, em làm cho thằng cu ngủ ngon là anh phải xong công việc cho em” Nga đĩ thõa vuốt nhẹ theo đùi Quốc làm hắn như điện giật, chưa gì mà con chim Quốc đã gỉ ra ít nước, thế này thì chả cầm cự được bao lâu,Nga nghĩ thầm, nhưng nàngkhông biết rằng cái thằng nhỏ của anh còn cả Hà Anh và Loan thuộc loại dâm đãng bậc nhất cũng chịu thua ….. Nga trườn nhẹ lên đùi Quốc, nàng nhẹ nhàng nắm lấy dương vật vuốt dọc rồi xoa nhẹ bìu dái, nâng hai hòn trứng, nàng ghé môi hôn lên đầu khấc của Quốc, bây giờ nàng chỉ nghĩ đây là cuộc chơi cho thỏa mãn dục vọng chứ không bị ép buộc, nàng ngậm đầu khấc mút ngon lành, tay xoa bìu Quốc, nàng ngước mắt lên thật dâm đãng, Quốc phê quá, chả phải cưỡng ép hay dọa nạt gì mà được khẩu dâm chuyên nghiệp “ Anh thích không, em làm mạnh nhé” Quốc ậm ừ gật đầu, Nga lập tức tăng tốc, nàng mút mạnh va nhanh, nhả nước miếng liên tục cho trơn tru, tay nàng xoa bìu dái, nàng biết chiêu này sẽ làm Quốc xuất tinh nhanh chóng. Quốc đâu có biết Nga rất thích bú cặc, đặc biệt nàng rất thích nuốt tinh trùng vì nàng đọc đâu đó tinh trùng có dưỡng chất rất tốt cho sắc đẹp, giúp trẻ lâu.

Nhưng Quốc là tay từng trải, anh giữ không cho Nga bú tiếp mà xốc nàng lên giường để hoãn binh. Anh lột nhanh váy rồi vục mặt vào háng Nga mà bú liếm, hai tay vươn lên vần vò cặp vú đầy đặn, Nga nằm gác hai chân lên vai Quốc, nàng đã làm chủ cuộc chơi và đang thưởng thức con đực phục vụ dâm tính của nàng, nhưng nàng vẫn đang thiếu một con cặc để bú mút, nàng kéo Quốc lên giường rồi chơi kiểu 69, lưỡi Quốc ngoáy trong âm hộ Nga, còn Nga thỏa thuê bú dương vật và ngậm bìu dái, nàng hứng lên còn liếm sâu vào lỗ đít anh làm đê mê, Quốc không ngờ gái văn phòng mà bú liếm chuyên nghiệp hơn cả ca ve. Xoa dâm thủy của hoa vào hậu môn nàng, Quốc dùng ngón tay giữa móc mồng đốc, ngón tay đeo nhẫn Quốc ấn nhẹ vào lỗ đít Nga, lần đầu tiên Nga được chơi lỗ đít, nàng sướng tột độ, may mà nàng đang liếm đít Quốc chứ không nàng nghiến đứt mất cặc hanh… Aaaa, sướng quá anh ơi, Nga rú lên, Quốc càng nhanh tay chọc cả âm hộ lẫn hậu môn, dương vật thì ngập trong miệng Hoa, Hải như địt vào cặp môi xinh đẹp, nàng trổ tài đá lưỡi, bú mút liên tục, nàng đã quá hứng với máy ngón tay điêu luyện của Quốc.

“Anh cho vào đi” “

Gì cơ, anh chưa nghe rõ, cho gì vào” “Anh cho cặc vào bướm em đi, em thích….”

Nga rên rỉ, dù sao nàng vẫn muốn được địt bằng một con cặc thật sự. Quốc ngồi gập chân, anh luồn hai đầu gối đỡ lấy mông Nga cho cao rồi mạnh mẽ cắm dương vật vào âm hộ nàng, Nga ưỡn cong cả người cho dương vật vào sâu, hai tay nàng quờ quạng nắm chặt ga giường, sướng quá, Quốc địt Nga phầm phập, đúng là *** lạ nên chàng hăng sức chơi không mệt, mỗi cú địt đều tét bướm Nga, may mà Nga cũng thuộc loại dâm nên càng mạnh nàng càng khoái.

“ Mạnh nữa đi anh, em thích mạnh…”

Quốc đổi kiểu chơi, anh chông hai tay xuống đệm, cong mông địt từ trên xuông với tất cả sức nặng của cơ thể, cú nào ra cú nấy, Nga ưỡn *** đón nhận, phải nói Quốc chơi Nga như vậy thì nàng mới đã. Quốc chơi một chập thì dương vật căng cứng, hắn sắp xuất tinh, hắn chồm lên kéo tóc Nga, chọc dương vật vào miệng nàng, Nga há miệng mút liên tục, đúng sở thích của nàng nên nàng phục vụ nhiệt tình, ahhh, Quốc bắn tinh xối xả vào miệng Nga.nàng nuốt hết không bỏ phí một giọt, một tay Nga tiếp tục sục cho Quốc ra bằng hết, nàng liếm mép ngon lành. Miệng dính tinh trùng, Nga ngước mắt nhìn Quốc đĩ thõa

“Anh địt giỏi thế, em nuốt tinh anh có sướng không?”

“ Em chơi hơn chuyên nghiệp quá đo . ai dạy mà thạo thế?”

“ Ai dạy, thực hành nhiều thì giỏi thôi” Nga cười rúc rích.

“ em làm tuyệt lắm Nga ah ,anh không ngờ đấy anh muốn chúng ta kéo dài cuộc vui này không những hôm nay mà còn về lâu về dài?”

“việc làm ăn hôm nay vậy là xong rồi em nhé”

Nga nũng nịu, “ Chưa xong, còn hiệp 2 nữa cơ mà…còn về lâu về dài là do anh sắp xếp bất cứ lúc nào anh cần là e có mặt.”

Quốc cười khùng khục khả ố “ Em dâm thật đấy, anh có cả đêm với em”. “ Nói thế thôi, anh phải về công việccông ty đang đợi anh ,hẹn em hôm khác nhé cưng

Nga ngúng nguẩy cặp mông vào toalet tắm rửa rồi mặc váy, khi ra về cả 2 trao nhau những nụ hôn nồng cháy và hẹn một ngày khác………….
                                Chương trước
                                Danh mục
                    Truyện cùng thể loại(Truyện 18+)
                        Danh sách Truyện 18+ mới nhất
            Truyện 18+
        Đụ chị cùng công ty
            Hồi đó công ty của tôi phải giải trình một số vấn đề về tài chính với công ty tổng ở trên tại Hà nội, chị là người thực hiện công việc chính và tôi là...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Ngọc La Sát
            Đêm Bắc Kinh. Trước cửa lớn của tiêu cục Chấn Viễn, đèn lồng đỏ treo cao, pháo nổ rền vang. Một đội kèn trống đang tấu lên những khúc ca vui mừng. Trong...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Chị gái xinh xắn
            Hồi đó đang học lớp 11, được lệnh của gia đình em bắt xe đò về thăm quê. Nhà em ở Đồng Nai, còn quê thì ở Thanh Chương, Nghệ An. Nói chung, mới học lớp 11...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Địt mẹ vợ lên thăm cháu
            Tôi năm nay 28 tuổi, là người làm việc trong lĩnh vực mmo hay còn gọi là kiếm tiền trên mạng. Tôi thích một công việc tự do không gò bó nên quyết định theo đuổi...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Vợ tôi đụ nhau với chó
            Tính tới hôm nay, vợ chồng tôi cũng đã sống với nhau đã trên 10 năm rồi, như bao đôi vợ chồng khác, chúng tôi rất thương yêu nhau và rất hợp ý nhau, hợp nhất là...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Ma Ngải
            Bùa yêu Tại một công trường đang trong quá trình thi công đã hoàn thành gần 90%, giờ chỉ còn một bước nữa là tô bê, thêm một vài công đoạn nữa là có thể khánh...
        Đọc truyện
        Xem thêm