Vắng Chồng - Chương 34
_Cộc cộc Thưa anh có hợp đồng cần ký gấp ạ.

Quá bất ngờ với tình huống xảy ra cả hai vội buông nhau ra

. sếp quốc vơ vôi chiếc áo ves mặc vào còn Hà anh không kịp mặc lại quần áo nàng vơ vội đống quần áo của hai người . Chạy về phía bàn làm việc và nàng núp dưới gầm bàn . ,Quốc ngồi lại chỗ làm việc như đang duyệt công văn. May cho Hà Anh bàn làm việc của Quốc theo kiểu châu âu nên phía trước được che kín . Hà Anh chưa bao giờ ngoại tình mà rơi vào tình huống này ….tim nàng đập thình thịch..

_-Mời vào – Sếp Quốc nói với giong uy nguy của giám đốc.

Người nhân viên ở ngoài bước vào đứng trước bàn làm việc ngồi bên dưới Hà Anh có thể thấy cái chân của anh ta . Cảm giác vụng trộm làm Hà Anh hồi hộp lo lắng và sướng . Cúi nhìn vào háng mình Hà Anh chợt cười thầm :

_” Ôi trời đã ướt nhẹp vậy rồi àh – Hà Anh đút ngón tay vào và tử thủ dâm trong khi bên trên cái bàn làm việc đó là vị giám đốc đang chuẩn bị ký duyệt hợp đồng cho nhân viên.

_” Nếu không có cái bàn làm việc này sao nhỉ “- càng nghĩ Hà Anh càng rùng mình ngón tay nàng móc thật sâu như muốn nạo vét hết bên trong. Những tiếng nhóp nhép phát từ âm hộ đã ướt sũng của Hà Anh .

Ham muốn lại nổi dậy trong người Hà Anh. Mặc dù lúc nãy cả hai cũng đã ân ái nhưng đang đến hồi cao trào lại xảy ra như thế . Nàng không hiểu sao càng ngày nàng càng dâm dãng hơn, nhu cầu tình dục nhiều hơn xưa phải chăng nàng thực sự nghiện tình duc - Hà Anh nghĩ trong đầu . Cái Hà Anh cần bây giờ là một dương vật để nàng đút vào âm hộ để làm thỏa cơn dâm dục của nàng. Buồn ngủ mà gặp chiếu manh. Thì ra hồi nãy khi đang bú âm hộ cho nhau thì dương vật Quốc đã cương cứng lại nhưng bị cắt ngang nên làm cho nó nổi cộm trong quần. Ý nghĩ lóe lên trong đầu Hà Anh mò tay kéo con cặc Quốc ra mà vuốt ve. Khi bàn tay Hà Anh chạm vào dương vật thì ở bên trên Quốc cũng rên rĩ:

_Ư.ư a.a.a.a - chàng cắn chặt môi muốn bật máu tránh để tiêng rên thoát ra

_Thưa sếp , sếp có sao không – người nhân viên như nhận ra điều gì đó .

_Tôi không sao chỉ hơi đau bụng.A.a.a.a.- Chưa kịp nói hết câu thì Hà Anh bên dưới đã bỏ dương vật vào miệng mà mút lâu lâu dùng đầu lưỡi liếm quanh đầu khấc.

_Vậy có cần tôi gọi nhân viên y tế không ạ – nhân viên đó hỏi tiếp

_K..hô…ng , ,chắc lúc sáng tôi chưa ăn sáng đây ,giờ …cậu… có thể ra ngo.à..i tôi muốn nghỉ một lát – Tiếng nói của Quốc gần như đứt quảng khi Hà Anh bên dưới bắt đầu bắt đầu sục một lúc một nhanh hơn

_Dạ em chào giám đốc ,em ra làm việc – Người nhân viên ra khỏi phòng và khép cửa

_A..a.. anh ra . anh ra Hà Anh ơi sướng…. quá….- Dương vật Quốc căng phồng lên và nóng rực như báo hiệu sắp xuất tinh. Hà Anh định nhả dương vật ra thì bị Quốc chặn lại. Tay chàng nắm tóc Hà Anh kéo về phiá hạ bộ mình. Dương vật mất hút trong đôi môi xinh xắn của Hà Anh. Cái dương vật to dùng của Quôc làm miệng Hà Anh căng phồng. Nhấp thêm vài cái Quôc giật giật những đợt tinh trùng bắn thẳng vào cổ họng Hà Anh .Lần thứ hai chàng bắn tinh và một lần nữa miệng Hà Anh đầy tinh trùng .Sếp Quốc ngã dựa ra ghế tận hưởng sự khoái lạc

Sau khi nuốt hết tinh trùng Hà Anh trần truồng trong gầm bàn bò ra gác một chân qua đùi ngồi lên người ông sếp mình nói :

_ Bắt đền anh đấy.gớm quá nhiều khủng khiếp tràn ra khỏi miệng người ta đây này - Hà Anh lấy tay quét tinh trùng còn sót lại bỏ vào miệng mút .

Cơn sướng lắng dịu Quôc ôm Hà Anh trong vòng tay và nói

-Em liều thật đất lỡ ai biết thì chế cả hai đấy.

-Ứ e cũng sợ lắm chứ nhưng cứ thấy cây kem của anh là e nhịn không được nè… Thế anh thấy cảm giác thế nào….

_ em tuyệt quá Hà Anh, chồng em có phúc không biết hưởng, anh tiếc là không được gần em sớm hơn – Quốc vừa nói vừa xoa bóp vú Hà Anh

-_hix vậy anh thay chồng em hưởng đi – Hà Anh nói một cách dâm dãng

_

Ok , anh không thể lãng phí một giây phút nào bên mỹ nhân của anh đâu, hic chắc anh bỏ vợ theo em quá Hà Anh ơi ,

Quôc Bế Hà anh lên bàn làm việc . Như hiểu ý Hà Anh banh rộng hai chân cho Quôc chui đầu vào giữa háng. chàng bắt đầu liếm dọc theo cái khe xuống bụng rồi lại vòng lên trên. Rồi hôn nhẹ lên môi Hà Anh, lưỡi của anh như con rắn lúc lên lúc xuống di chuyển khắp than thể Hà Anh .Cái hôn tiếp theo là ở bụng trắng nõn của Hà Anh. Như không chịu được Hà Anh nẫy người Lên nắm đầu Quốc kéo về của mình như muốn chàng chỉ tập trung chỗ đó . Những sợi lông đen đen xoăn xoăn bám nhè nhẹ dọc theo cái mu ***. Chàng trườn lên vừa mút lưỡi vừa đưa tay xuống mà xoa nhè nhẹ lấy cái khe ***. Dùng tay tách nhẹ 2 mép thịt ra đưa lưỡi vào ngoáy một cái thật mạnh khiên Hà Anh run lên rên rỉ:

_ -Á em sướng .,..sướng quá ..sướng không thế nào chịu được nữa rồi anh ơi …sướng liếm thật mạnh vào chỗ đó đi em sướng quá .. ưm ưm ..

Quốc thọc sâu cái lưỡi vào trong cái sớ thịt mà liếm . Hột lẹ của Hà Anh đã căng phồng lên như biết được Quốc dùng răng cà cà lâu lâu cắn nhẹ lên nó . Hà Anh không chịu được nữa gào lên :

-Á .. đã quá ..sướng quá ..chết Hà Anh rồi Quốc ơi.. em sướng … sướng quá

khi cảm thấy dâm thủy ra quá nhiều sếp Quốc liền nằm lên Hà Anh và nhẹ nhàng ẩn cái vật cứng ngắc của mình vào trong đó. Lúc này nó quá trơn tru và ướt nhẹp bởi thứ nước trơn trơn đó bám bết hết cả đám lông đen giữa 2 đùi của nàng. Càng dập mạnh, Hà Anh càng rên rỉ gấp gáp.

Từ một phụ nữ đoan trang hiền dịu Hà Anh đã trở thành người phụ nữ dâm loàn. Khẽ luồn tay xuống khéo chân Hà Anh , sếp Quốc lại nhịp nhàng đưa đẩy. Cái vật đó bây giờ ướt đẫm thứ nước nhờn nhờn của Hà Anh khiến nó trơn tuột và đưa đẩy thật thoải mái.

Dường như muốn chiếm trọn cảm giác khoái lạc mà sếp Quốc đưa lại Hà Anh từ từ ngồi dậy ôm lấy sếp Quốc để mặc sếp đưa đẩy từ dưới lên.

Được một lát Hà Anh kêu mỏi muốn đổi thế,Dừng lại trong giây lát sếp nằm xuống để Hà Anh trèo lên người sếp, Hà Anh dạng chân thật to và từ từ ngồi xuống dưới, tay cô câm lấy vật cứng ngắc, nóng rực và ưỡt sũng nước nhờn trong cô chảy ra khẽ đưa vào đúng chỗ của nó.

cô từ từ xoay và lắc nhẹ khiến khoái lạc lên đỉnh lại ùa về. Bộ ngực đồ sộ Hà Anh bất giác cạ lên bộ mặt rắn rỏi đầy nam tính của sếp Quốc, Hai ngọn hỏa diệm sơn của Hà Anh đặt đúng miệng Quốc chàng nhanh chóng mút lấy nó thật ngon lành và thốt lên trong tiếng thở gấp gáp.

- Ôi...vú...vú... em thích thật....kích thích quá.

Chỉ câu nói đó khiến Hà Anh không chịu được cô nhấp nhổm liên hồi trên đó và tận hưởng hết hương vị tình yêu.

Mệt lả đi vì khoái cảm, Hà Anh dừng lại một lát, giọt mồ hôi bên bết trên tóc mai của cô làm sếp Quôc thương cảm. Quốc lựa chiều để Hà Anh nằm ngửa ra và bắt đầu vũ điệu của riêng mình.

- Ôi....ôi.....anh.....cho....em...tất cả.....đi

Vũ điệu của sếp không ngừng, hai cơ thể họ giờ gắn chặt với nhau đến kỳ lạ. Và rồi như không hẹn mà nên, cả Hà Anh và sếp Quốc hộc lên những tiếng rên rỉ:

- Ôi....anh xuất .....xuất....

- Anh.....anh....để trong đó.........đừng lấy của em........

Bung người hết cỡ, sếp Quốc bắn những đợt tinh trùng vào sâu trong cơ thể Hà Anh, những cú giật đó khiến Hà Anh hưởng trọn vẹn hơn những gì cô có, cơ thể Hà Anh co bóp một cách liên hồi.

Chờ trong giây lát, sếp Quốc từ từ rút cái vật đó ra khỏi người cô, nó bê bết nước và thứ tinh dịch của cả hai.Cả hai nằm nghĩ một lúc thì sếp Quốc rút ra, vào toilet vệ sinh. Hà Anh cũng vào vệ sinh và thay đồ lại .Khi ra về Hai người lại trao nhau nụ hôn bất tận . Sếp quốc cởi cúc khoác nàng ra ,

Nhanh như cắt Hà Anh nắm lấy tay đang vuốt ve bộ ngực cô và nói :

_Giờ đã trễ rồi Em sẽ cho anh làm như không phải ở đây, mà là ở nhà em – Hà Anh cúi xuống viết lên tờ giấy địa chỉ nhà mình ……..
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                35
                                Chương 35
                                36
                                Chương 36
                                37
                                Chương 37
                                38
                                Chương 38
                                39
                                Chương 39