Vắng Chồng - Chương 14 - TG: Traitansonha
. Sau một hồi tập trung, tưởng tượng ra đủ thứ âm thanh, Thu mới thực sự nghe được một vài âm thanh rệu rạo: dường như là tiếng chụt choẹt nhè nhẹ lẫn với tiếng cọ xát của vật gì đó với nhau tạo nên tiếng sột soạt đều đều….

Thu vẫn áp tai vào tường để nghe , tiếng đôi tình nhân vẫn thở ra đều đều....

- A... ư... ư ơi... ư... ư... a... a..

“Từ từ thôi anh ơi!! Ơ ơ… a…từ từ thô..ô…ôi nào!!”

“Sướng không em? Sướng không em? ự ự….” “ư… a… sướng quá đi… a… a…a…”

“Cho em nữa đi anh! Mạnh nữa đi anh!! Ơ ơ….ơ….anh!!!”

Những tiếng rên rỉ ỉ ôi lại tiếp tục vang lên.

“Ơ…ơ…nữa đi anh….nữa…ơ…nữa đi…..”

nghe những tiếng dục vọng của đôi tình nhân đang say sưa mê muôi .Thu không kìm được cơn giận dữ lao lên. Phòng 303 và xô cửa vào. như muốn ăn tươi nuốt sống tình địch của mình nhưng cảnh tượng lại không như thu nghĩ….

Trên giường là cảnh đôi trai gái đang làm tình hăng say …..Nhưng rất tiếc, đó không phải là Tuấn chồng nàng.

Thu ngơ ngẩn há hốc đứng nhìn, trong khi đôi trai gái hốt hoảng rời nhau .cô gái vội kéo tấm chăn lên che đậy thân thể trần trụi của mình.

Có..chuyện gì vậy , chị…. Ch… là ai thế!

Thu hốt hoảng vội nói câu xin lỗi tôi nhầm và vội vàng đóng cửa lại ….

Thu rời nhanh khách sạn vừa đi vừa thầm nghĩ

-“ hic, chắc chị hương mình nói đúng, anh Tuấn mình không đổ đốn như mình nghĩ đâu, chắc tại dạo này công ty nhiều viêc nên thiếu quan tâm đến mình thôi”

Nhưng thật bất ngờ trái với những gì thu nghĩ, ngay sau khi thu vừa rời khách sạn . cửa phòng 301 nơi vừa trả phòng sau . đôi trái gái lao vào phòng một cách vội vã..cánh cửa vừa khóa trái lại đôi tình nhân lao vào nhau say đắm

-“ư …từ..từ mà anh! Ư..ơ… đi! ứ ứ ứ…”

Một giọng rên dâm dục vang lên, . không chờ được để vào tới giường thì bọn họ đã đụ nhau, ở ngay sau cánh cửa. Không ai khác giọng nữ kia, đó chính là Hà Anh và Tuấn

Tiếng phành phạch phang nhau liên tục vang lên. Tiếng rên xiết dâm đãng của Hà Anh ngày một lớn.

-Nữa đ…i…. anh ..ơi…

“này thì… sướng này… sướn…ướng này….này….” – giọng Tuấn hổn hển.

“ư…ư..ơ…nữa đi anh!..ứ…ư…mạnh nữa lên! Cho em hê…ết… đi….aa…a..ứ…ư”

. Nổi đê mê sung sướng khiến nàng không còn nhớ tới nỗi đức hạnh của người phụ nữ đã có chồng con. Cái gì bây giờ cũng phải nhường chỗ cho cảm giác tê dại khi cái âm hộ héo hắt bấy lâu đang bị nong rộng ra bởi một khúc thịt to Tướng dài ngoằng. Tuấn cầm mẫn hì hục nắc con cặc vào sâu trong *** nàng. Nhan sắc tuyệt trần của Hà Anh và cái *** bót của nàng làm chàng không thể kìm ném sự khoan khoái khi đang du hành trên làn da tấm ngực của mỹ nhân. " Hự... hự... ư... em ơi... a... a... hự... hự...". Hai thân thể trần truồng như hoàn quyện vào làm một. Âm hộ Hà Anh gần như nuốt mất cây gậy thiết bảng của Tuân. Nàng không ngừng uốn éo , sàng sẩy cái mông cho con cu của chàng đâm trái chọc phải vào thành âm đạo, miệng rên rỉ những câu đứt quãng:

- A... a... c ơi... em sướng... ưm... ưm... ư...mm... ê... ê... á... á...Mắt chàng như tê dại, môi chàng khô khốc. Trong chàng lẫn lộn sự sung sướng lẫn đê mê. Chàng không ngờ chàng lại làm tình được Vợ của thằng bạn Thân mình, điều mà chàng luôn ao ước khi đến nhà phong. Chàng cũng không thê ngờ đươc Hà Anh một người đàn bà xinh đẹp bề ngoài đoan trang thùy mị thế mà lên giường người tình thì cuồng nhiệt dâm đãng tột độ.quả thật nàng đã say nắng với tuấn thật kể từ đêm làm tình trong đám cưới cô bạn…. bản năng tình dục lâu ngày thiếu vắng chồng càng làm cho nàng hăng hái hơn trong cuộc truy hoan này …

Đã gần ba mươi phút mà Hà Anh vẫn chưa biểu lộ nàng đã đạt đến cực khoái. Vậy thì chàng sẽ giúp nàng đạt tới đỉnh Vu sơn. Chàng bắt đầu nắc dồn dập hơn. Sự cọ xát tăng dần làm cho cả hai phóng vút lên trời bơi trong không gian vô tận.

"Á... á... á... chết em... em sướng... anh ơi... hự... hự... hự... á... á... á...".

Tuấn ghì chặt lấy lưng Hà Anh rồi bế nàng ngồi thẳng lên người mình, mắt chàng hoa lên, mờ hẳn đi. Chàng ôm lấy mông của nàng rồi đẩy nhanh về phía con cặc. Ngay lập tức Hà Anh cảm nhận một dòng nước nóng bắn xối xả trong âm đạo của nàng. Không chịu nổi, nàng cắn lấy vai Tuấn đau điếng, có cái gì đó vỡ oà trong âm hộ Hà Anh. Hồn nàng bay bổng trên chín tầng mây:

- A... a... ư... ư... ư... ưm... ư...mm.

Hai thân xác rã rời buông nhau ra. Nước nhờn trộn lẫn với tinh khí nhỏ từng giọt xuống dưới cái nệm, mùi vị của ái ân bay khắp phòng. Tuấn gác tay lên ngực của Hà Anh nhìn nàng âu yếm. Nụ hôn nồng thắm đặt trên môi nàng âu yếm. ……………………
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                15
                                Chương 15: Giám đốc mới
                                16
                                Chương 16
                                17
                                Chương 17: Ngoại Truyện - Sếp của chồng (1)
                                18
                                Chương 18: Ngoại Truyện - Sếp của chồng (2)
                                19
                                Chương 19: Người mới (1)