Chị Hằng dâm đãng - Phần 10
Tuấn vẫn không buông tha chị, Tuấn muốn chị sẽ thèm mình nữa và rồi mình sẽ được chị chìu chuộng đủ thứ. Tuấn vừa bú liếm vừa cho tay lên bóp xe hai ti chị cứng tròn trong tay. Người chị Hằng lại nảy lên hưởng ứng nhiệt tình, mạnh mẽ hơn. Cơn khát nay đã được giải hạn, chị đang quay cuồng trong khoái cảm nhục dục mang lại. Ôi cái sướng không sao kể xiết được.
Tuấn lấy hai tay đẩy mông chị cao lên, lồn chị tô hô xù lên một đống lông, cái rãnh lồn ướt nước chảy xuống lỗ đít. Tuấn cúi xuống sâu lấy lưỡi ngoáy vào cái lỗ đít hơi thâm sun lại của chị. Chị Hằng bật người nãy lên la lớn…

– A aa chị buốn chị buồn ai lại đi… aaaa… á ư ư em lại liếm chỗ ấy… ôi i… ơi giời… sao lại chỗ ấy aaa sướng gggg thế aaa em chị sướng gggg… aaa…

Chị mụ người đi vì Tuấn liếm vào chỗ độc địa ấy, nơi mà ông Trung chồng chị chưa bao giờ biết đụng đến vì sợ bẩn, thế mà giờ thằng Tuấn lại dám liếm mình chỗ ấy. Ôi cảm giác nó đã quá chừng, nó sướng cũng như sướng ở cái lồn mình vậy ư? Chị vừa chợt nghĩ đến khi Tuấn tiếp tục ngoáy lỗ đít và trượt lên nút cái hột le của chị chùn chụt.

Chị Hằng rên to hơn:

– A á ôi giời ơi sao lại sướng thế này hả giời aaa hà hà aa á chết chị mất aaa a…

– A á á á chết chị Tuấn ơi aaaaa…

– Chị rên bé thôi, không khéo bên ngoài người ta nghe thấy lộ hết đó chị!

Chị Hằng nghe thấy liền ngậm miệng lại:

– Hưm ư ư ư a ư ư sướng ggg em làm chị sướng nữa đi chị thèm quá Tuấn ơi…

– Thế em đút cặc em vào chị địt nhé!

Lúc này biết chị đã quá phê, nên Tuấn mạnh dạn nói càng bạo hơn cho chị thích.

– Ừ em cho vào đi chị muốn… aa mà không được… đi bao vào…

Tuấn hơi bị giật mình vì câu nói của chị, làm gì mà có bao bây giờ, bấy lâu nay Tuấn vẫn thường chơi chân trần với vợ thôi mà. Lúc này kiếm đâu ra bao nhỉ? Tuấn như cụt hứng:

– Thôi đi chị em đang hứng quá đấy… mà em làm gì có bao?

Chị Hằng vội bước ra khỏi ghế, sẵn cởi hết váy thân hình trần truồng đẫy đà của chị Tuấn nhìn thấy phát thèm. Chị đi nhanh lại phía kệ lấy cái túi xách rồi lấy ra hộp bao cao su mà chị đã chủ động từ nhà mang vào cho Tuấn, vì chị biết Tuấn không hề nghỉ chị vào bất ngờ như thế này.

Chị cũng nhanh nhảu tắt đèn rồi lấy cái chăn trải xuống nền nhà:

– Trải dưới này nằm “ấy” thoải mái hơn trên ghế em ạ!

– Ừ đúng đó chị… em đi tè đây…

Chị vừa trải chăn xuống xong, lấy gối kê nằm chờ đợi Tuấn vào buồng tắm đi vệ sinh ra. Lát Tuấn ra, thấy chị nằm vậy Tuấn cũng lấy cái áo khoác kê làm gối nằm bên thủ thỉ:

– Chị làm em hết hứng luôn, sao bảo chơi bao làm gì? Chị tuổi này chắc khó dính bầu lắm chị ạ! Sao mà chị như đĩa phải vôi vậy hả?

– Em không biết thôi, chị cũng phải ” lên thớt ” mấy lần vì cái tội ” thả ” thoải mái khi chồng không chịu xài bao. Ôi đau lắm em ạ!

Chị vừa nói vừa đưa cho Tuấn hộp bao cao su trong đựng 3 cái. Tuấn lấy ra một cái để xuống giường rồi lấy chân choàng lên người chị Hằng. Tuấn biết chị cũng ra mấy lần rồi giờ cần nghỉ mệt, đêm còn dài mà. Tuấn vui khi thầm nghỉ khi chị đưa cho Tuấn đến 3 cái bao, chắc chị bắt Tuấn phục vụ cho đủ 3 cái mới chịu đây!

– Sao chị mang cho em đến những 3 cái vậy hả?

Tuấn hỏi vừa bẹo lên má chị như người yêu vậy. Chị Hằng cười đáp:

– Đem một thể cho tiện, nhở thiếu còn có cái “bổ sung” chứ!

Rồi chị cười giọng rất là dâm.

– Có đúng vậy không nào Tuấn?

– Lỡ em ham hố làm hơn ba cái thì sao nào?

– Xạo xạo cái mặt, giỏi làm cho chị hai “cái” là cùng…

– Thôi em nằm nghỉ tí đi lát chị chìu em mà chị có trốn em được đâu”suốt đêm nay” mà!

Tuấn nghe chị nhấn mạnh “suốt đêm nay” khiến lòng rạo rực hẳn lên, con cặc nãy giờ đã bớt cương dầu chưa ra, nhưng Tuấn muốn chị lấy lại sức vì đã ra mấy lần. Tuấn trò chuyện cùng chị tiếp:

– À mà này chị… mấy cái bao này chị đi mua hay nhặt ở đâu vậy, chị liều thế cơ?

– Chị mang ở nhà vô, chị lấy của chồng chị đấy, có sao không?

– Chồng chị có biết không đó?

– Sao mà biết được, ổng mua mua một lốc để dành sài (xài) mà có sài bao nhiêu đâu, chị đã từng kể cho em nghe trước đây rồi đấy! Hơi đâu mà quan tâm chuyện này.

– Em thì lo cho chị lộ ra thì chết đó!

– Chết chị chứ chết em đâu mà lo.

Chị Hằng thổ lộ giọng đầy ưu tư lo lắng, nên lửa tình cũng nguội dần, Tuấn vẫn đưa tay qua vuốt lên ngực chị, hai người nhìn lên trần nhà tâm sự với nhau, đêm cũng về khuya bệnh viện đã bớt người ra vào. Chị Hằng bổng lấy chân quắp xuống dưới đùi Tuấn, chị hụt hẫng khi thất cặc Tuấn đã hết cứng như ban nãy, chị lấy chân cà cạ cho nó lên rồi khẽ cười ghẹo Tuấn:

– Như thế này mà đòi tinh tướng ‘làm’ hơn ba cái, thấy mặt xạo chưa nào?

– Rồi chị biết tay em nhé!

Nói rồi Tuần trườn lên nằm sấp trên người chị, thân hình đẫy đà mát rượi thơm lừng, Tuấn hôn lên khắp mặt chị rồi tìm môi chị mà hôn, nhưng chị lắc đầu qua lại không muốn vì người Tuấn còn toàn mùi bia. Tuấn cúi xuống hôn cái cổ trắng ngần của chị rồi liếm qua hai bên gáy tai chị khiến chị rạo rực người cuốn theo cơn hứng tình lại trỗi dậy. Chị cảm thấy nhột và thèm muốn nơi cửa mình, cảm giác râm ran nơi ấy rồi lan tỏa khắp người. Chị nổi gai ốc khi Tuấn ngậm hết lỗ tai mình rồi phà hơi vào trong đó. Ôi thằng Tuấn làm chị xốn xang thêm, chắc chị bị nghiện Tuấn mất.

– Nào đã biết tay em chưa nào?

– Ôi chị xin em đó chị thua em rồi em lại làm chị lên nữa rồi đây… aaa sao lại sướng gggg thế hả em emmm aa anh aaa anh anh…

Chị Hằng không kìm được cảm xúc mà quên buột gọi “anh” như mỗi lần chồng làm tình với mình.

– Chị sướng chưa? Sướng không hả chị?

– Ôi chị sướng rồi giờ em đi bao rồi cho vào trong chị đi ơ hơ chị thèm quá aaa á á…

– A a a á á hơ hơ ư hơ aa ôi chị thèm quá Tuấn mau cho vào đi chị chịu không được nữa rồi đây… aaa sướng sướng ggggg…

– Tuấn nhanh xé bao đeo vào rồi canh đúng ngay cái lỗ lồn chị đang dang rộng ra, Tuấn dễ dàng đẩy vào, chỉ một động tác là cặc Tuấn đã vào trong sâu lồn chị, chị Hằng thảng thốt mắt mở trừng to, mồm há ra đón nhận con cặc của Tuấn cái mà chị mong đợi bấy lâu ngay cả như trong giấc mơ.

Tuấn nắm hai chân dạng ra rồi bắt đầu nắc nhịp nhàng, Tuấn cũng muốn thưởng thức cái lồn lạ của tuổi sồn sồn này như thế nào. Quả không sai thiên hạ nói: Của lạ, lại vừa của hồi xuân nữa thì có khác. Tuấn cảm thấy lồn chị hơi rộng nhưng co bóp mút cặc mình từng chút. Lồn chị mút như cái miệng xinh kia đang hả ra để đớp không khí vậy, cái miệng lúc nãy đã bú mút thật sướng con cặc Tuấn.

Chị Hằng cảm thấy lồn mình bị nong ra vì con cặc to và dài của Tuấn, nó khác hẳn của chồng chị vì nhỏ. Cảm giác tê rần rần nơi âm đạo khi tiếp nhận con cặc khá to của Tuấn khiến chị Hằng thấy vách lồn mình cọ xát thật là lạ rồi quen dần với cái con cặc của Tuấn. Cảm giác sảng khoái vì sung sướng hơn bao giờ hết. Tuấn nhấp ra vào từ từ rồi cố đâm một phát lút tận tử cung chị Hằng khiến chí ối một tiếng khá to.

– Rên bé thôi… mọi người nghe thấy hết giờ đó chị!

Nghe Tuấn nói vậy, chị cảm thấy xấu hổ quá vì cơn sướng do được Tuấn địt khiến chị không giấu được cảm xúc đang dâng trào buộc chị phải rên to.

– Ôi em làm chị thốn quá aa sướng thế đã quá aaa…

– Chị có đau không hả chị để em dập nhẹ chút nhé!

– A không… hứ hứ a không… chị sướng em cứ làm đi…

– Chị nói sao?

– Em làm chị đi!

– Em địt chị nhé em địt chị nhé!

– Ừ em địt chị nữa đi chị sướng lắm đây…

Tuấn càng dập chị nhanh hơn nữa, rồi nằm úp lên người chị Hằng, mông Tuấn nhấp nhổm địt vào lồn chị, chị Hằng nằm dưới nãy mu lên cho cặc Tuấn vào sâu. Chị hít hà thở hổn hẻn, mồ hôi bắt đầu rịn ra trên trán chị lấm tấm, mặt chìn. Khuôn mặt chị đỏ ửng lên vì nứng lồn, phía dưới tiếng phành phạch phát ra càng lúc càng nhanh và mạnh. Chị Hằng nhổm dậy nhìn xuống dưới, nơi đám lông lồn chị đang xù lên và cái dương vật Tuấn đang ra vào trông thật thích.

– Ôi sao lại sướng thế này hả giời… aa em làm chị sướng nữa đi Tuấn… lâu lắm rồi…

– Lâu lắm rồi chị không được địt sao?

Chị không trả lời chỉ lắc đầu qua lại và rên đầy man dại:

– Hư ư ư… aaa á á nhấp nữa đi em…

– Chị có đau không? Của em to lắm đấy!

– Mạnh lên nào… chị thèm quá rồi… địt chị mạnh vào ôi chị hư quá aaaaa…

Chị bắt đầu nói bậy hơn, chắc chị với chồng cũng quen với chuyện này rồi thì phải. Tuấn cảm thấy hai đầu gối bắt đầu hơi đau do cái chăn trải dưới nền không được dày lắm.

Tuấn bất ngờ rút cặc ra mà không báo cho chị Hằng biết làm chị la toáng lên:

– Á a ơ hơ sao lại thế em. Em sợ phóng à cứ phóng đi giữ làm gì… chị muốn… aaaa…

Tuấn đứng lên nhìn xuống nền nhà, thân hình trắng nõn trần truồng giờ Tuấn mới thấy được trọn vẹn, chị Hằng nằm hai chân dang rộng, bày cái lồn lông đen trông thật đã mắt.

– Đầu gối em đau quá… chắc chị nằm lên trên nhé!

– Ừ được đấy, để chị nằm trên đi, nào nằm xuống nhanh đi, chị đang hứng mà… nằm xuống đi nào em!

Chị Hằng nói như ra lệnh Tuấn, Tuấn cũng vội nằm xuống chĩa cặc lên chờ chị nhét vào, nhưng chị cũng muốn ngậm cho nó cứng thêm chút, chị ngồi chồm hổm, cúi đầu một tay vuốt một tay xoa dái Tuấn rồi ngậm mút ngon lành, Tuấn cảm thấy tê tê đầu buồi như muốn xuất ra, Tuấn gồng cứng người kìm nén và thở chầm chậm, cố ghìm cơn sướng để còn phục vụ cho chị.

– Được chưa nào?

Chị hỏi Tuấn vừa cầm đầu cặc chỉnh ngay lỗ lồn mình rồi từ từ ngồi xuống cho nó đi vào trong chị. Ôi lần nữa cái lồn chị bị cặc Tuấn nong ra, nhưng lần này nó đi vào tận tới trong tử cung của chị luôn. Khi đã ngập hết vào trong, chị ngồi yên, mắt nhắm nghiền lại nghe cơn sướng đang lên từ chỗ ấy. Chị bắt đầu nhấp, hai tay chống xuống nền nhà, mông chị dập lên xuống va vào hạ bộ Tuấn nghe bành bạch, chị nhấp mạnh thêm, tóc chị xổ tung. Chị lại rên:

– Hà hà aa ôi cái của em to làm chị nhún thích thật đó Tuấn! Sướng nữa rồi nè…

– Chị sướng đi, chị địt đi chị Hằng! Địt sướng đi chị aaaa em cũng sướng đây nè chị…

Tuấn vừa nói vừa nắc cặc phụ lên cùng chị, chị quay tay ra sau tìm hai hòn dái của Tuấn mà bóp thật đã tay quá đi nào. Chị Hằng thầm cười vì sướng vì được con cặc to Tuấn làm cho tê lồn mình luôn. Cảm giác sảng khoái tăng dần, chị gập hai chân vào bên hông Tuấn rồi cưỡi ngựa, hai vú chị nãy tưng tưng theo nhịp nhún chị hít hà rên to hơn:

– A á á Tuấn chị sướng ggg chị thích quá chị thèm chị raaaaa đây em chị ra…

– Ôi chị xấu hổ quá aaa chị hư quá em có không em?

– Chị gục cả người lên người Tuấn thở hồng hộc, tóc xõa khắp mặt Tuấn. Tuấn lấy tay vén rồi hôn lên môi chị:

– Chị làm gì mà hư nào… chị có sướng không?

Chị nằm trên người Tuấn lắc đầu qua lại, ngực chị mềm đè hẳn lên khuôn ngực cứng cáp của Tuấn, lồn chị vẫn còn để cặc Tuấn đưa đẩy bên trong. Chị đang lim dim thưởng thức cái khoái cảm vừa đạt được của chuyện ngoại tình. Ôi nó tuyệt vời làm sao, thế mới biết thế nào là cái ngon của ăn vụng. Từ đây chị sẽ là của Tuấn rồi đây.

Cơn sướng còn đang âm ỉ nơ lồn chị, Tuấn vẫn thấy lồn chị còn chút co bóp ráng cuối cùng. Chị thở nhẹ hơn rồi nằm lăn sang bên vơ lấy chiếc váy ngủ chùi xuống dưới lồn. Thấy vậy Tuấn liền bảo:

– Để em lau cho nào!

– Thôi xong rồi, còn của em đâu đưa chị xem.

– Eo ôi sao nó vẫn còn cứng ngắc thế kia, em chưa xuất à!

Chị mắc cỡ nhìn Tuấn lấm lét rồi cười:

– Đúng thanh niên có khác… cứng như cục sắt vậy làm tê hết cái của chị.

– Tê cái gì hả chị?

Chị Hằng dí tay lên trán Tuấn rồi nói nhỏ vào mặt Tuấn:

– Vào cái lồn được chưa nào? Ghét cái mặt em kia chứ, dám chọc ghẹo chị! Thôi chị nghỉ lát, mình làm nhát nữa chị nhé!

Chị nghe Tuấn nói vậy bèn lườm yêu:

– Ừ cho chị nghỉ tí đi rồi chị chìu em cho nhé! Ngoan nào chị thưởng. Chị nằm xuống nghỉ tay vẫn không ngừng nghịch dương vật Tuấn trong tay.

– Giờ chị mới thấy cái của em to phết nhé!

– Cái của em là cái gì?

– Lại nữa, cái con cặc của em đó được chưa nào. Lắm chuyện!

Chị vừa vuốt vừa nói tiếp:

– Không chừng cũng gần 17, 18 phân đó Tuấn, ôi to vật vã luôn nè, thấy chưa?

– Sao chị biết chính xác cơ vậy?

– Chị quen rồi với cái của ông Trung chồng chị. Của ống ngắn lắm, độ 10 phân là cùng à.

– Thế chắc địt chị không đã đúng không?

– Ừ.

Chị cười dâm đãng, liếc mắt lườm Tuấn.

– Đã sao được bằng cái này của em.

Vừa nói chị vừa bóp cặc Tuấn một cái thật mạnh rõ đau, khiến Tuấn giãy lên:

– Ôi chị làm em đau thế này!

– Ai bảo nó làm chị đau lúc nãy nè nè biết chứ? Ghét!

– Sướng mà bảo đau là sao chị?

– Lúc của em mới vào làm chị đau lắm, nhưng chỉ chút rồi lại thích… thế…

– Biết ngay cái mặt chị dâm mà!

– Mà em thấy chị có dâm thật không?

– Không dâm mà như thế này à! Đang làm gì thế này!

– Đang cầm cặc của em, sướng tay ghê.

– Đồ dâm dê!

– Ừ dám nói chị dâm dê nè nè!

Chị Hằng khẻ cốc lên đầu Tuấn mấy cái liền.

– Nhìn tướng chị biết dâm liền!

– Thật không đấy! Nhìn như nào mà biết?

– Chị là chị dâm ngầm, nhìn bên ngoài ít ai biết nhưng linh cảm cho biết chị như thế. Nhất là ánh mắt chị nhìn hơi dâm dâm sao í.

– Thật thế cơ, thảo nào chỗ làm chị thường đàm tiếu chị như thế mà chị có dâm với ai được đâu.

– Ôi chị như này là giết chết hết mấy ông ở chỗ làm chị.

– Thật thế ư!

– Em mà còn mê chị như này, huống gì hằng ngày chị tiếp xúc làm việc với biết bao đàn ông.

– Em giỏi khéo nịnh chị rồi đấy.

– Nịnh chị để được gì nào?

– Để được “lên giường” như này với người ta nè!

– “Lên giường”bao giờ nào? (Tuấn chọc lại chị)

– Như này không là lên giường là sao?

– Đang “nằm dưới đất” mà!

– Ôi ghét, điêu thế chưa nào. Em mồm mép dữ nhé! Biết tay chị. Này này…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15