Chị Hằng dâm đãng - Phần 32
Lâu nay chuyện sinh hoạt của vợ chồng chị Hằng cũng nhạt dần, may mà có Luận nên ít ai ngờ với tầm tuổi này mà ngực chị vẫn còn đẹp và mềm chứ chưa xệ đi bao nhiêu, cái thân hình đẫy đà của chị cũng làm mấy mẹ hàng xóm đàm tiếu đủ thứ, tuy không trực tiếp qua tai chị, nhưng chị cũng nghe lại sự ghen tức về sắc đẹp của chị. Có lẻ nhờ hơi đàn ông trẻ mà người chị như hồi xuân trở lại, chị cảm thấy nhận rõ như vậy nhất là nơi hai vú mỗi khi mặc nịt vú đi làm, nó hơi căng ra mấy nấc đằng sau khóa.
Chị mỉm cười sung sướng khi nhìn thân thể mình trong gương. Chị chỉ có một nỗi lo duy nhất là chuyện cây kim trong bọc liệu có ngày nào đó sẽ lòi ra. Thì sẽ ra sao? Nghĩ đến chị cảm thấy sợ, nhưng rồi những lúc như thế chị lại mong được gặp Luận trong vòng tay. Cũng quái lạ sao cứ mỗi lần soi mình khỏa thân trong buồng tắm, chị Hằng thường mỉm cười tự hỏi vì sao mình lại được nhiều người đàn ông theo đuổi đến thế, không nói ra chứ ở cơ quan cũng có vài người to nhỏ muốn chị, nhưng vì chị khá đứng đắn vả lại có chồng đang là sếp lớn nên ai cũng ngại. Họ nhìn chị với ánh mắt thèm thuồng chả khác mấy ánh mặt của Luận mỗi khi đến nhà đưa đón ông Trung đi làm.

Đàn ông chắc ai cũng vậy? Hay là tại mình có tính dâm như thằng Tuấn thường bảo mỗi khi được hắn địt. Chỉ nghĩ đến thế thôi mà chị thấy trong người rạo rực ham muốn.

Nhưng với kinh nghiệm từng trải của Luận đã làm chị cảm thấy thích thú hơn cái kiểu chân chất quê mùa của Tuấn.

Đã mấy tuần nay chị Hằng nôn nóng vì không thấy Luận vào nhà, chị cũng ngại hỏi chồng, nhưng rồi dường như cái đòi hỏi xác thịt làm chị không quen chịu đựng chị lấy điện thoại gọi cho Luận. Luận chỉ mong có vậy thôi, hắn biết cách làm cho người phụ nữ này phải cần lấy mình.

Hắn trả lời bâng quơ nhiều lý do bận, nhưng thật ra là hắn muốn để cho chị thấy thèm khát rồi chị sẽ gọi cho hắn, van xin hắn.

Luận cũng quá hiểu tâm lý những loại đàn bà này. Hắn muốn như thế để còn lợi dụng thân xác vợ sếp lại vừa được tiền xài.

Hắn cũng biết kiềm chế vừa phải cả hai tiền bạc và xác thịt đối với chị Hằng, điều này cũng làm chị Hằng ngày tin tưởng hắn hơn. Tiền thì ai chả cần, nhưng hắn không thích lợi dụng quá mức, chỉ khi nào thật cần thì hắn mới nhờ chị. Hắn tỏ vẻ bất cần đời và rất nam tính, chỉ cần nhìn cái lối ăn mặc rất bụi, lúc nào cũng quần jean và đặc biệt với thân hình không to mập như ông Trung, thân hình Luận rắn rỏi chắc chắn cứng cáp tới từng bắp thịt vì Luận vẫn không quên dành thời gian ôn võ khí công hằng ngày. Do làm xa nhà nên hắn cũng còn khá nhiều thời giờ rãnh, hắn chỉ có vài người bạn thân thời còn đi bộ đội ở Sài gòn này thôi. Đêm về hắn chỉ thú với bác bảo vệ già ngồi uống nước trà hút thuốc lá tán chuyện xưa, nhất là chuyện chiến trường, chuyện đời vớ vẩn.

Sáng nay sau khi chở sếp đi dự đại hội ở thành ủy, hắn yên tâm quay xe về như đã hẹn với chị Hằng, gần như đúng giờ chị Hằng nôn nao nằm nhìn ra cửa sổ chờ tiếng chuông cổng. Rồi hắn đến như những lần trước, vẫn vồn vã chị chị em em để hàng xóm không để ý, hắn bước vào nhà đã vội vã choàng lấy chị mà ôm, nhưng chị đã kịp né lườm hắn:

– Chết bây giờ đó!

Vừa nói chị nép vào sau cánh cửa rồi khép hờ chứ không dám đóng kín vị sợ lối xóm nghi ngờ. Hắn bước lại chị ôm chị vào lòng, chị mềm người tựa vào vòng tay rắn chắc của hắn sau cánh cửa, hắn thầm thì:

– Bộ chị nhớ em lắm à?

– Nhớ làm gì cái mặt này…

Chị trách yêu hắn khi tay hắn bắt đầu thám hiểm trên ngực chị, vẫn chiếc váy ngủ hai dây mỏng manh càng làm hắn mau cương lên bên dưới, hắn ôm ghì chị sát vào lòng và ấn nhẹ hạ bộ vào mu lồn chị bên dưới, chị khẻ thở nhẹ. Hắn cúi xuống tìm môi chị mà hôn, chị tính né có lệ rồi cũng để cho lưỡi hắn chui vào tìm lấy lưỡi chị mà nút lấy thật chậm thật nhẹ nhàng chứ không vồ vập như Tuấn. Cái kiểu làm tình của hắn thật điệu nghệ, làm chị Hằng dần say đắm và bị mê hoặc ngay từ cái vuốt ve và cái hôn đầy nhục cảm. Chị Hằng thấy bên dưới của hắn đã bắt đầu cương cứng chòi vào khe lồn mình, chị thấy xốn xang, chân như muốn giạng ra chờ đón, nhưng qua hai lớp vải chị càng thấy nôn nao hơn, chị kéo hắn đi lên cầu thang ngay chỗ chiếu nghỉ, nơi mà chị và hắn vẫn thường dùng làm nơi làm tình bấy lâu nay.

Lần này hắn không muốn vậy mà lại nắm tay chị dắt lên lầu, nhưng chị khẩn hoản xin hắn:

– Đã bảo rồi chỉ làm dưới này thôi em, chị không muốn trên đó…

Hắn tiu nghỉu bước xuống bậc cấp rồi định cởi quần jean ra để đụ như bao lần, hắn biết chị đang cần và chị cũng phải đi làm nữa, như thói quen hắn đã cởi quần xuống dưới đầu gối, chị nhìn xuống mặt đỏ lựng vì thẹn khi nhìn thấy cái của nợ hắn to tròn thật đáng yêu, chị lấy tay cầm lấy xoa bóp, cặc hắn nóng ấm cử động trong tay chị. Chị nghiến răng khẻ bóp, mắt nhắm lại:

– Ôi to thế này cơ… bóp đau không em?

Hắn định cho tay xuống vén váy lên để cho cặc vào lồn chị, nhưng chị đã kịp lấy tay chặn lại rồi chị bước nhanh về phía bếp cuối nhà. Hắn ngạc nhiên nhìn theo chị, hắn thấy chị đứng dựa vào thành nhà bếp, chị khoác tay bảo hắn lại. Hắn vội vàng kịp kéo quần lên, nhưng chưa kịp nịt lại, hắn vừa đi vừa cẩn thận liếc ra ngoài cửa xem có ai nhìn vào thấy không.

Hai người đứng tựa chỗ này lại khá kín đáo vì có một vách nhỏ chia cách giữa gian bếp và phòng khách nên không ai có thể nhìn thấy. Hai người lại ôm nhau hôn tình tứ, nước nhờn chị đã rỉ ra bên dưới khi lưỡi hắn đang thèm khát nuốt giữ lấy chị miệng đầy nước miếng.

Chị nghe tiếng hắn thở hối hả, hắn vội cho tay cởi quần xuống gối rồi nhanh kéo áo ngủ chị qua khỏi đầu, chị cố gắng đẩy hắn ra để giữ lấy áo, nhưng lần này chị đã không làm gì hơn, thân hình chị giờ hoàn toàn trần truồng trước mắt hắn. Chị lấy tay che vú, nhưng hắn đã mạnh tay gỡ ra rồi tiếp tục cúi xuống bú lên hai vú chị một cách suồng sã, chị cũng cảm thấy sướng dần bên dưới, khi một tay hắn cho vào xoa lên đám lông rậm rạp bên dưới lồn.

Hắn không trả lời cúi xuống trật áo chị ra rồi cúi xuống bú lên hai đầu ti khá to của chị, mùi nước hoa đắt tiền làm hắn nứng tợn, cái mùi này đã làm hắn thích ngay từ lần đầu đến nhà sếp.

Chắc biết hắn sẽ đến nên chị đã xức lên người chút cái mùi quyến rũ này.

– Ôi vú chị đẹp quá!

Hắn vừa khen vừa xoa bóp vú chị, chị khẻ rên rồi thẹn thùng nói:

– Có thấy xệ không?

– Không xệ mà còn bóp sướng tay lắm chị…

– Bóp vừa thôi đấy nhá… hư hết vú chị đấy!

– Hư là hư thế nào càng bóp càng thích chứ…

– A a chú a a ư ứ ứ…

– Thích không?

– …

Rồi đột nhiên hắn nhấc bổng chị lên đặt lên mặt kệ bếp, hơi lạnh của mặt đá làm chị khẽ rùng mình khi mông chị trần trụi chạm vào, hắn làm chị suýt ngã ngửa vào tường bếp, chị kịp lấy hai tay choải ra chịu lại, chính lúc này nguyên cái lồn đầy lông của chị ưỡn ra ngay mặt Luận. Hắn nhanh cúi xuống đưa mũi cạ cạ xới lên đám lông bên dưới là cái khe lồn đã rỉ nước của chị. Chị vội lấy tay chặn lại, nhưng hắn vẫn mạnh bạo dụi mặt vào lồn chị rồi đưa lưỡi ra mà liếm.

Lúc này chị mới hiểu ý đồ của hắn, nhưng chị lại cảm thấy thích thú với hành động này của hắn, chi cũng nhanh chóng hưởng ứng khi vừa rên rỉ vừa dịch cái mông ra gần sát mép kệ bếp cho hắn thỏa sức mà bú.

Không dám nói ra vì bấy lâu nay thì giờ chị đã được hắn bú lồn, từ trước đến giờ chị chỉ biết cảm giác sung sướng của chuyện bú lồn từ nơi thằng Tuấn giúp chị ở bệnh viện khi chăm ông và rồi lại ở rẫy nữa. Bây giờ lại một người đàn ông đang cúi xuống bú lồn chị, lần này là gã lái xe của chồng mình. Ôi sao mà bú lồn sướng thế này nhỉ? Chị vừa rên vừa nghỉ linh tinh chuyện đụ đéo, bao nhiêu chuyện vợ chồng, cơ quan chị bỏ qua hết chỉ còn biết dạng lồn ra rộng hơn cho cái lưỡi của Luận liếm vào sâu hơn nữa. Chị thấy nứng lồn tợn, chị không ngớt rên rỉ, hít hà vì sướng nứng. Chị ôm ghì lấy đầu tóc bù xù của Luận ép càng mạnh vào lồn. Có lúc Luận như hết thở nổi vì tay chị ép quá mạnh, nước lồn ra ướt đầy miệng hắn, chị rên:

– A a hà hà em em chị thèm aa thèm quá, sướng ggg aaa em hà hà ưm ưm…

Đang cơn sướng sắp lên đỉnh thì hắn lại lấy lưỡi ra bất ngờ làm chị phải giãy nảy:

– A á á sướng mà aaa đang sướng ggg aa ôi… ôi… sao thế hả… aaa…

Hắn đứng thẳng người dậy hít hơi sâu vào thở mạnh rồi nắm một chân trắng bốc múp của chị Hằng giơ cao lên, hắn lấy bàn tay còn lại cào vuốt nhè nhẹ lên phần da thịt từ bắp chân cho dần đến mặt trong háng chị.

Chị Hằng như lịm người đi vì sung sướng cái kiểu vuốt ve chỗ này. Chị khẻ rên cố ngậm miệng lại để bớt tiếng rên to vì nứng lồn. Nước dưới lồn chị chảy xuống nền đá ướt trơn. Hắn vẫn thong thả rà hết bên chân này rồi sang đến chân kia, cảm giác thật tuyệt vời, người chị như được đưa lên tận mây xanh. Chị nhắm mắt người mềm ra đờ đẫn bởi bàn tay ma thuật của hắn.

Chưa dừng lại ở đó, hắn lại tiếp tục cúi xuống lấy lưỡi liếm láp lên phần da bẹn chị làm chị nhảy dựng lên:

– Á á á chú làm gì thế hả? Aaa nhột quá…

– Á aa không chịu nổi đâu… aaa chết chị… aa…

Hắn chăm chỉ liếm sát vào phần dưới kế lỗ hậu môn chị làm chị giật nảy người:

– A á á sao lại hôn chỗ đấy hả? Aa nhột… ôi chị ra mất sướng gggg… aaa…

Hắn lấy lưỡi ngoáy chỗ ấy, liếm một cách ngon lành với mùi nước lồn chảy ra ướt mằn mặn khai khai trên đầu lưỡi càng thích hắn mạnh bạo trở lại. Hắn kéo dịch chị ra sát rìa mép kệ bếp, hắn ngồi xuống lấy hai tay bợ bờ mông căng tròn trắng của chị, phía trên mặt hắn là đám lông xù chĩa tua tủa lên trời, cái lỗ đít nhíu lại nhăn nheo thật khêu gợi, hắn cúi gần lại lấy lưỡi quét một đường làm chị rú lên:

– Á á á chú chết chị mất chú làm gì chị thế hả bẩn mà… aa…

Chị giãy dụa lăn qua lăn lại như muốn rớt xuống đất, nhưng hắn đã bợ mông chị khá kỹ. Lúc này như chịu hết nổi vì nứng, hắn thôi chơi cái trò liếm mà đứng lên đấy chị sát vào vách tường bếp, chị mệt mỏi rã rời vì sướng, chị lấy hai tay ôm choàng lấy vai hắn miệng thở hổn hển:

– Ôi em làm chị mệt quá…

– Sướng chứ chị?

– Ừ… ừ có… aa…

Hắn biết giờ hỏi gì chị cũng đồng ý trả lời hết, nên dồn dập hỏi tiếp:

– Thế chị có nứng lồn không?

– Có a có…

– Nhiều không?

– Có… aaa…

– Ôi lồn chị nhiều nước thật đó!

– Eo ôi xấu hổ quá chú… aa ứ ứ… ư ư aaaa…

Chị vừa rên vừa nắm lấy vạt váy cho xuống dưới lồn để chùi bớt nước:

– Thôi đủ rồi… aa a ư ứ… aaa…

– Thôi như nào?

– A a ôi…

– Thôi chị nhé?

– Không được… chị chịu hết nổi rồi đây… chú cho vào đi…

– Cho gì vào chị?

– Còn hỏi nữa?

Chị với tay nắm cặc hắn kéo lại gần sát lỗ lồn, hắn chỉ đợi có thế thôi. Hắn dễ dàng đút cặc vào lồn chị mà chưa chịu nhấp, làm chị bực mình:

– Nhấp đi nhấp đi… aaaaa nhấp đi nào… aa…

Hắn vẫn không nhấp mà cố đưa sát hết cỡ vào tận trong sâu rồi rút ra thong thả đưa đẩy phía bên ngoài và dừng lại giễu cợt cơn hứng tình của chị đang lên. Chị cố nẩy mu lồn lên cao chờ cho hắn đóng thật mạnh vào, lần nữa hắn lại giả vờ không biết cứ nhẩn nha trêu chị. Chị thật xấu hổ khi biết mình bị hắn chọc nên van xin:

– Ôi em chị thèm quá rồi… em ấn mạnh vào cho chị đi nào ấn mạnh nào aaa…

Hắn nghe vậy liền nắc thật mạnh và liền tục làm chị đau thốn:

– A định giết chị sao… aa thốn quá nhẹ thôi…

– Bây giờ lại bảo nhẹ là sao…

Hắn lại thong thả nhấp vừa mạnh vừa nhẹ, kiểu này làm chị Hằng sướng thật, chị rên càng lúc càng to:

– Ôi đúng rồi aa aa đã quá chú chị là thích như này aaa sướng gggg aa…

Hắn dập càng lúc càng mạnh, chị chợt nhớ hắn đang chơi trần chưa đi bao nên lấy tay chặn bụng hắn:

– Bao đâu? Bao đâu?

Đang hứng bị chị yêu cầu như vậy làm hắn hụt hẫng, nhưng đành chịu vì có lần chị tâm sự với hắn về chuyện phụ nữ bị ảnh hưởng như thế nào khi phải xài thuốc khẩn cấp. Hắn khom người xuống lấy tay nhặt cái ví mở ra bóc lấy cái bao cao su đưa cho chị. Chị Hằng bổng cười tươi hỏi hắn:

– Ủa sao mà giống loại ông Trung xài quá vậy?

– Thì em mua cho ảnh đó, ảnh đưa lại cho em ít để dành xài…

– Thế à!

– Bây giờ thì cũng cho vào cái lỗ lồn này cả đấy thôi…

Hắn nhấn chữ “lồn” thật rõ làm chị khó chịu:

– Eo ôi chú nói tục ghê thế…

Chị xé nhanh bao rồi tròng vào cặc Luận:

– Kiểu này luôn nhá?

– Ừ như này luôn đi chị, có mỏi lưng thì bảo em dừng nhé…

– A aa từ từ vào thôi… nhẹ thôi… đó…

– Vâng… vào chưa…

– …

– Căng không?

– Không biết aa aa…

– Sâu chưa?

– Không biết…

Hắn bắt đầu cảm nhận cơ lồn chị co bóp, hắn nhấp mạnh dần, chị Hằng cũng thấy sướng mà quên hết con cặc hắn đút hết cỡ vào trong. Chị đã dần quen với con cặc cong tròn của Luận rồi. Đúng cái dương vật của hắn chắc đã làm ai cũng phải đâm nghiện. Chị Hằng chống hai cùi tay lên nền kệ bếp, thỉnh thoảng chị ngước nhìn xuống chỗ đám lông hai người đen ngòm giao nhau, cái dương vật hắn to vật vã ra vào, nước ướt quanh thân cặc trơn bóng. Chị sướng rên khe khẽ rồi lại to dần không kìm được nữa:

– Ôi sướng… aaa á á… hưm á á… aaaaa hư hừ…

– Sướng rồi hả chị aa em cũng thấy sướng lắm rồi đây nè aaa chị…

– Ôi ra đ ra đi chị sắp ra nữa rồi đây aaa sao thích thế này hả giời aaaa…

– Sướng lắm à aa…

Tiếng dập phành phạch vào cái lồn đã nhoe nhoét nước ra dưới sàn bếp, chị Hằng nôn nóng chờ hắn phóng:

– Ra chưa aa aa á thích… thế này aaaa ra đi…

– Ôi a á á chị ơi em ra đây…

– Em ra đi chị cũng ra đây sướng quá aa sướng gggg…

Luận đứng gồng cứng người cố ráng nhấp thêm vài cái cuối cùng rồi gục người lên chị, chị Hằng lấy tay vò đầu người tình rồi ôm siết lại như không muốn rời, bên dưới lồn chị co thắt thật lực để vắt kiệt tinh trùng của Luận. Chi sướng lần nào cũng khác lạ với hắn, chị thở hổn hển người rướm mồ hôi và hắn cũng nhơm nhớp trên cái lưng săn chắc. Hắn để cặc ngâm trong lồn một lát rồi hắn thấy chị Hằng xô hắn dậy:

– Dậy đi nào… đè người ta muốn ngạt thở luôn…

Hắn từ từ rút cặc ra khỏi lồn chị, chị Hằng nhìn xuống trố mắt khi thấy phần cuối của cái bao cao su một màu trắng đặc quánh, Chị thở dài sung sướng. Eo ôi cái của hắn vẫn nhiều thế và lần nào cũng vậy.

Chị Hằng cúi xuống lấy tay cẩn thận gở bao ra rồi đưa cho hắn cười tình tứ:

– Giả lại cho chú này… sao mà lúc nào cũng lắm thế kia chứ?

– Chị sướng không?

– Sướng rồi… aa ghét hỏi hoài… à.

Hắn cầm cái bao đặt trên kệ bếp rồi kéo cả quần jean và quần đùi dưới chân lên. Hắn mặc thật nhanh gọn gàng vừa nhìn chị loay hoay chùi mặt kệ bếp. Chị xoay cái mông lại phía hắn, hắn đi lại xoa lên cặp mông căng tròn rồi thủ thỉ:

– Mấy tháng rồi chị nhỉ?

– Mới ba bốn tuần trước đây mà hỏi mấy tháng là sao?

– Em cứ tưởng lâu lắm rồi chứ…

Hắn nhặt cái bao cao su đầy tinh trùng định ném vào thùng rác thì bị chị gọi giật lại:

– Này này không được bỏ vào đấy… aa chết như chơi, đừng có mà đùa với chị nhé?

– Có ai biết đâu…

– Chớ có mà chủ quan… em mang cái của nợ đó vứt nơi khác đi nhé… chị chuẩn bị đi làm đây…

– Chị không nghỉ chút à?

– Nghỉ là nghỉ thế nào… nhỡ cơ quan nghi ngại lắm…

– Thôi em về nhé…

– Ừ em về đây mà lại đây chị bảo nào!

Hắn quay lại chỗ chân cầu thang chị đang định bước lên, rồi chị lại quay xuống kéo hắn vào lòng ôm thật chặt, chị hôn lên ngực hắn thật sâu cái mùi đàn ông này quá quen thuộc đã hấp dẫn chị. Hắn cũng xoa lưng chị vừa nhẹ nhàng âu yếm:

– Tuần sau nhé chị…

– Chưa chán à…

– Sao chán được…

– Mà phải cẩn thận… khi nào ổng đi công tác thì mới được ấy nhé…

– Thì hôm nay ảnh đi dự đại hội trên thành phố nên em mới…

– Lần sau để chị nhắn tin rồi hãy tới nhé… kẻo lối xóm để ý mất công…

– Vâng…

– Thế còn tiền xài không đấy?

– Em còn chị ạ…

– Nhớ ăn bồi dưỡng nhiều vào đấy nhá…

– Vâng…

– Ra nhiều thế kia thì đủ biết…

– Chị biết thế nào?

– Thôi không nói nữa mà nhớ vứt cái của nợ ấy đi nhé…

– Vâng em nhớ mà… chị nhắc em hoài… hay lần sau cho em khỏi xài bao nhé?

– Cho mà chết chị à!

– Lúc gần phóng em rút ra…

– Ơ ôi không tin đàn ông mấy người… chỉ tội cho bọn chị thôi…

– Ôi thương chị ghê đó…

– Eo ôi chỉ giỏi nịnh để được…

– Được gì nào?

– Được này nè…

Chị vừa nói vừa chọc cười thật dâm, chị cho tay xuống hạ bộ Luận mà bóp, nhưng hắn đã hết cương rồi.

– À nào đâu lặn mất rồi nhỉ?

– Ừ nhớ nhé…

– Thì làm gì chị nào… thế đùa tí thôi chứ để chị còn đi làm…

Chị thò tay vào sau mông hắn lấy cái bóp ra rồi mở ra xem, trong ấy hãy còn ít tiền và hình phụ nữ chắc là vợ hắn, chị thoáng không vui khi nhìn thấy. Rồi chị trả lại Luận:

– Thế như vậy có đủ xài không hay để chị đưa thêm nhé… ngồi chờ chị xuống ngay…

Luận ngồi chờ chị, hắn lấy thuốc ra hút rồi lọ mọ kiếm cái thùng các tông đặt xuống sàn nhà để có cớ lát nữa mang ra xe để hàng xóm khỏi nghi ngờ.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                33
                                Phần 33
                                34
                                Phần 34
                                35
                                Phần 35
                                36
                                Phần 36