Chị Hằng dâm đãng - Phần 28
Hắn rón rén lách vào cửa nhà kho, nơi trên phản không còn Nguyệt nằm nữa, hắn nghe tiếng nước chảy từ nhà tắm sau nhà liền bắn tiếng:
– Vợ tắm đấy à?

– Ừ nãy giờ đi đâu? Có ăn gì không nào?

– Thì đi lên nhà trên chị Hằng, chị lên rẫy mà chả báo gì hết. Mình ngủ say quá.

– Eo ơi không chừng chỉ đã trông hết chuyện vợ chồng mình lúc nãy.

– Tôi chả biết… mà có sao đâu…

– Eo ôi xấu hổ quá thôi nếu mà chị nhìn thấy…

– Thấy bả chỉ mà thêm… thèm thôi chứ gì…

Tuấn đùa với vợ, nhưng Nguyệt vừa buồng tắm bước ra vừa lau tóc vừa trách:

– Ăn với nói thế mà nói được… thế nãy giờ anh làm gì trên đấy?

– Chỉ bảo lên sửa nhờ cái ống nước buồng tắm bị hư giờ xuống tìm đồ lên chửa đây…

Lúc này hắn đã vào buồng trong lấy túi bao cao su mà chị đưa cho hắn lần trước, hắn tìm cái quần dài mặc vào đâu đấy rồi nhét vào túi quần bước lên nhà trên.

– Vợ đợi cơm đấy nhá?

– Vợ ăn trước đi chắc máy bơm hỏng không chừng sửa lâu lắm đấy…

Hắn bước lên nhà trên và vào nhà mà không quên chốt cửa cẩn thận, hắn đi vào buồng đã thấy chị Hằng nằm ngủ ngon lành, chị lấy gối che phần dưới, còn phần trên ngực chị lấy chiếc áo khoác hờ. Hắn thấy ngực chị thở nhẹ phập phồng, làn da chị trắng muốt, hắn nuốt nước miếng nhưng ngại không muốn làm chị tỉnh giấc, chắc lúc nãy chị ra nhiều nên mệt. Hắn nhẹ nhàng nằm xuống cạnh bên người tình vừa lo vừa nôn nao.

Chị Hằng sau một lúc ngủ sâu vì mệt do ra khá nhiều lúc nãy, chị trở mình chợt thấy mình trần trụi, định ngồi dậy nhưng chưa kịp làm gì thì Tuấn đã lấy chân gác lên bụng chị, chị cũng ngạc nhiên là trên người hắn lại mặc quần dài mà không trần truồng như mình chị khẻ gặng hỏi:

– Thế nãy giờ gặp vợ dậy rồi à?

– Vâng…

– Thế thì thôi nhé…

Chị đưa mắt lúng liếng nhìn Tuấn yêu chìu, hắn quay xuống cạnh giường vừa nhanh cởi hết áo quần ra trước mặt chị, làm chị cuống lên lo sợ:

– Bộ không sợ vợ lên tìm à?

– Sợ là sợ thế nào… em chưa thấy đã gì hết… chơi chị phải sướng nữa cơ à…

– Thôi đây sướng rồi, đây cũng ra rồi…

– Nào chị bú buồi em đi!

Hắn đứng lên chìa cặc về phía chị Hằng, chị Hằng nằm lấy tay xoa xoa đùm dái khá to cũng căng mọng sù sì trông thật thích. Chị cảm thấy vui và cũng tỏ ý muốn chìu hắn nhưng rồi cũng lại nghĩ đến chuyện khi nãy, chính cái buồi này đã chui vào cái lồn con vợ nhà quê, rồi đến giờ mình lại cho mồm vào mà mút. Chị cảm thấy ghê ghê làm sao. Chị vẫn xoa dái rồi lên thân cặc, Tuấn đứng rướn người khẻ rên để chị mơn trớn thằng nhỏ. Hắn dịch cái gối ra khỏi phần dưới của chị, cái lồn giờ lại phơi ra dưới mắt hắn thật gợi dục, cặc hắn lại cứng nhanh rất nhanh, chỉ một lát mà chị Hằng cảm thấy tay mình nắm như muốn mỏi vì cái dương vật dài của hắn giờ to tròn thêm trong tay, chị khẽ rướn người lên rồi đưa lưỡi liếm lên đầu khấc khiến hắn giật mình rên:

– Á a chị đã quá… aa…

– Thôi vậy đủ rồi… nào bao đâu?

– Bao đây chị…

Hắn vừa nói vừa cúi xuống lục trong túi quần hộp bao cao su đưa chị, chị Hằng mở ra đếm nhẩm:

– Ơ chưa xài cái nào à?

– Của chị cho em chỉ sử dụng cho chị mà thôi…

– Ôi ghét điêu thế…

Chị liếc mắt nhìn yêu Tuấn rồi xé một cái bao ra rồi tròng vào dương vật dài ngoằng của Tuấn, chị nuốt nước miếng nhìn con cặc hắn gật gù trông sợ. Nhưng hắn đã làm chị sướng ngất biết bao nhiêu lần không nhớ nữa cũng vì con cặc vừa dài lại vừa to này.

Lúc này Tuấn đang móc vào khe lồn chị đã vừa đủ ít nước chứ không nhiều như lúc nảy… Hắn liền kéo chị ra mép giường lần nữa rồi lại vục mặt đưa lưỡi ra vét từ dưới lỗ đít lên hết cái khe lồn ửng hồng bên trong, lưỡi hắn quét đến đâu thì chị Hằng lại rên đến đó. Chị Hằng sau một lúc như chịu hết nổi bèn lên tiếng trong hơi thở hổn hển:

– Ơ hơ ưm aa em cho vào đi em chị thèm rồi đây… cho vào đi… aa…

Hắn thôi bú lồn chị rồi đứng lên cầm con cặc canh ngay lỗ lồn đang mở ra chờ đợi, cái tướng đàn bà này dâm đụ thật sướng dầu có lớn tuổi hơn vợ, nhưng cảm giác lạ vẫn luôn làm hắn và chị lên đỉnh rất nhanh.

Hắn đút vào lồn chị khá dễ, được chứng phân nửa, hắn để đấy nhấn nhá chờ đợi chị hối nó:

– Vào nữa đi em aa vào đi ấn sâu vào đi aa…

Hắn không những ấn sâu mà dập một cái thật mạnh lút cán, hai bộ phận sinh dục giao nhau phành phạch, bành bạch, hắn nắc không ngơi nghỉ, chị Hằng vừa thốn nhưng lại vừa sướng nên chị rên thật to:

– Á a chết chị chết chị rồi a á á sướng quá a sướng…

– Sướng lắm hả chị?

– Sướng gggg lắm đã quá aaa…

Hắn cúi xuống bế cả người chị lên rồi quay lại cái thế chị ngồi trong lòng hắn, còn hắn thì ngồi trên giường để chị nhún. Chị Hằng bá cổ hắn vừa thở dốc vừa nảy cái mu lồn vào hạ bộ Tuấn, hắn bợ hai mộng chị lên rồi thả xuống. Cái kiểu làm này chị cũng rất thích, hắn vừa đụ chị bên dưới vừa cho mồm bú lên hai vú đang đang đưa trước mặt, chị Hằng vẫn rên vì sướng khoái từng chập, dâng trào khắp người. Chị ngã ngửa mặt ra buông thả cho Tuấn làm gì thì làm, có lẻ chơi có bao nên Tuấn cảm thấy khó xuất, hắn càng chơi mạnh bạo hơn. Chị Hằng cũng say theo men tình khi bên dưới lồn chị nước ra khá nhiều, chị đẩy hắn nằm xuống giường rồi lấy khăn lau bớt nước dưới lồn.

Bây giờ Tuấn nằm dưới chĩa cặc lên cho chị Hằng chơi kiểu nhảy ngựa, mấy kiểu này chị chỉ làm với Tuấn mà thôi, chính hắn là kẻ bày cho chị khi còn ở trong bệnh viện chăm sóc cho bố.

Chị bước qua người Tuấn rồi ngồi xuống nắm cặc Tuấn chỉnh ngay vừa lỗ lồn mình, chị khẽ nhăn mặt ngồi từ từ xuống cho khúc gân thịt kia chạy vào hết chiều dài của lỗ lồn, khi như đã chạm đáy tử cung chị hít hà rên:

– A a của em dài quá làm chị thốn… aa aaa hư híc…

– Dài mới sướng chứ?

– … aa dài thật đấy khéo chừng đụng tử cung chị rồi đây… aa…

– Chị địt em đi…

– Thong thả nào… aaa sao mà lại to nữa thế này… aa…

– Thích không?

– A aaa ư ưm… aaa…

Chị Hằng bắt đầu quen với chiều dài của dương vật Tuấn, chị nhẹ nhàng nhún lên xuống dập xuống mu của hắn, hai tay chị chống lên ngực người tình, tóc chị xõa dài rũ rượi, mồ hôi chị thấy lấm tấm trên trán, hai vú chị đong đưa thật dễ ghét, hắn lấy cả hai tay vừa nhào nặn thật đã tay, vú chị mềm mại hơn vú vợ, nhưng hãy còn khá đẹp vì trơn trắng láng, hai tay hắn bóp không ngừng làm chị muốn ríu lại:

– Ơ hơ aa… aa ôi… chị… á á xấu quá aaa… á á… aa sướng gggg…

– Làm mạnh lên đi chị cho em sướng nữa nào?

– A aa híc híc… á á hứ ứm ưm…

Chị Hằng mím miệng giữa khỏi rên lên thành tiếng:

– Em ra chưa? Aa hà hà aaa em ra đi chị sướng quá… aaa raaa đi…

– Mạnh nữa lên chị, địt mạnh lên nào em sướng lắm đây… aa…

Tuấn nằm dưới nắc phụ lên nghe bành bạch, lỗ lồn chị đã ra nhơm nhớp nước trắng xóa bọt…

Chị nhìn xuống xấu hổ nhấc lồn ra khỏi cặc, rồi lăn nằm sang một bên thở hổn hển:

– Ôi sao đã thiệt… aa mà mệt nữa… chưa ra à?

– Nghỉ chút rồi chị quay mông lại để em địt kiểu chó đi?

– Thôi như thế là đủ rồi mệt lắm, khỏi kiểu gì nữa cả…

– Sướng mà còn giả bộ…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Chị Hằng nhìn hắn cười e thẹn mặt đỏ bừng, mắt long lánh thật dâm đãng. Hắn biết mình chưa ra được vì phải chơi bằng bao giảm cảm giác hơn chơi trần, hắn định lấy tay gỡ bao ra nhưng chị Hằng ngăn lại:

– Sao lại mở ra làm gì?

– Lấy ra địt mới sướng…

– Nhiều chuyện aa mà chị xin em… đấy nhé… thôi để lúc khác chị bù cho nhé!

– Bù là bù thế nào em chưa ra tức dái lắm…

– Để dành tối làm cho vợ cái nữa đặng mau cho vợ có con mà bế đi nhá! Đây đủ rồi…

Hắn nghe giọng chị lẳng lơ đẩy đưa thật dễ ghét làm sao. Hắn bèn nằm đè hẳn lên người chị khiến chị suýt ngộp thở, chị xô hắn ra nhưng không nổi:

– Eo ôi nặng thế này…

– Sao lúc địt không thấy bảo nặng là thế nào hả?

– Xấu hổ lắm đừng kể nữa… a á đau chị…

Hắn nhìn chị cười trêu chọc đưa hàm răng trắng thật gợi tình, cái loại đàn bà miệng rộng kèm với cái giọng cười nắc nẻ như này không dâm mới là lạ. Khổ nổi ông Trung có khi nào ngờ vợ mình giờ lại đang đưa lồn cho hắn địt sướng như thế này nhỉ? Cái mồm này đã bao lần ngậm cặc của hắn giờ đang cười ngặt nghẽo vì sướng…

Mãi nói chuyện linh tinh, cặc hắn cũng xìu bớt đi, thấy thế chị liền kiếm cớ chuồn:

– Như thế này mà còn đòi làm gì nữa nào… vậy là đủ rồi đấy em…

Hắn thấy chị tay cầm gốc cặc lắc lư con cặc đã không còn phong độ nữa, hắn quay lại hôn lên má chị thật tình cảm lời đầy yêu thương:

– Thôi em chìu chị đấy nhé… nhớ bù cho em nhé!

– Ừa… vậy có dễ thương không? Để tối nay dành cho vợ đi. Chị thôi rồi đấy không giành nữa đâu, ráng mà kiếm thằng cu để ẵm nhé?

– Nhưng em chưa ra được giờ thấy tưng tức dưới hòa dái lắm…

– Để chị xem thử nào?

Chị Hằng cho tay xuống mò đùm dái của hắn còn căng đầy cái bìu, chị thấy thinh thích với cái mềm cưng cứng lại đàn hồi này nữa rồi, chị thấy thương hắn vì sự cương tức mà chị nghe đâu trong đám chị em phụ nữ thường to nhỏ với nhau như vậy.

– Ừ nhỉ cũng to phết chả kém cái này nè…

Chị lấy tay vuốt lên đầu dương vật Tuấn lại rồi cúi xuống mút nhẹ lên chỗ lỗ sáo, hắn giật mình cặc từ từ cương lên trong tay chị, chị ngước lên nhìn hắn cười:

– Mới vậy mà đã nhanh lên thế kia à?

– Tại chị đẹp quá và làm em sướng quá…

– Đồ điêu giỏi nịnh thôi…

– Nào giờ làm kiểu gì thì làm nhanh lên không con vợ nó nghi lên tìm thì chết cả nút đấy nhá!

– Vâng em biết… thế chị quay mông lại em địt kiểu đằng sau đi…

– Kiểu như con chó vậy à…

– Chị cũng biết địt kiểu này kia à? A thì ra cũng máu nhỉ?

– Cũng tại em chị mới biết kiểu này đấy? Rồi thôi cho vào địt nhanh lên… đi…

Hắn đứng dưới cầm cặc rà ngay lỗ lồn chị rồi đâm vào một ca1h từ tốn không vội vã, cảm thấy quen với cái lồn như đang dần co bóp thân cặc, hắn bắt đầu nhấp mạnh dần rồi hắn thấy chị khụy chân xuống vì mỏi:

– Ôi mạnh lên nữa đi em… chị thích kiểu này rồi… mạnh nào… aaa á á…

– Được chưa nào?

– Á a ha hà a á á hứ ưm… aaaa ôi sướng em ra đi… em ra đi…

– Chị sướng không?

– Có… thôi ra đi…

– A a á á hà hà em sướng rồi đây chị em ra á á em ra đây aaaa sướng quá chị ơi…

– Ra đi… ra đi aaa á á hừ hừ…

Chị quay mặt lại nhìn hắn, nhưng hắn đã nằm gục lên lưng chị, hai tay vò bóp hai vú chị, miệng thở hồng hộc:

– Ơ chị ơi em mệt… thế…

– Ba cái rồi mà không mệt với lạ…

– Ba cái lúc nào…

– Đồ điêu thế hai cái với con vợ không tính vào à! Ghét lần sau biết là không cho nữa đâu nhé!

– Vâng…

Hắn từ từ rút cặc ra khỏi lồn chị, chị Hằng ngồi xoay lại lấy tay từ từ khẽ gỡ cái bao từ dương vật hắn hãy còn hơi cứng, chị tuột ra khỏi rồi nhìn trêu hắn:

– E hèm có bi nhiêu thôi à… hèn gì mà lâu ra /… Cho vợ hết rồi đúng không? Ghét!

– Ơ chị định vứt đâu đấy?

Hắn thấy chị lấy giấy vệ sinh trong túi xách ra gói cẩn thận bèn hỏi. Chị lườm nhìn hắn:

– Bộ đem xuống khoe cho vợ biết à?

– Chứ chị định vứt cái đó ở đâu?

– Kệ chị, lo đi xuống không khéo cái Nguyệt nó thấy lâu lên tìm bây giờ đó!

– Em xuống đây chị cũng xuống dùng cơm với tụi em chứ?

– Thôi khỏi… no rồi…

Giọng chị cộc lốc trêu hắn mà hắn không biết. Bởi nãy giờ hắn đã cho ăn cặc nhiều nên no rồi!

Hắn cũng cảm thấy đói bụng, rồi chị bảo hắn xuống nhà trước lo cơm cho chị cùng ăn, phần chị còn nằm nghỉ và phải tắm cho thật thoải mái vì mồ hôi cuộc mây mưa còn nhớp nháp khắp người chị.

Tuấn vừa quay bước ra khỏi buồng thì nghe tiếng chị gọi lại giọng ôn tồn:

– Thế bấy lâu nay còn tiền xài không hả em?

– Dạ còn chị…

– Này em cầm thêm nữa để tiêu và nhớ bồi dưỡng vào đấy nhé!

– Vâng em xin chị…

Hắn tần ngần đứng ở cửa, chị Hằng với tay lấy túi xách trên đầu giường mở ra lấy ít tiền rồi đưa chị ngồi dậy đưa cho hắn chị cũng không quên cảm ơn hắn:

– Lần sau chị chìu em nhé… ráng nhịn chị thương…

Hắn cầm tiền cảm ơn chị rồi đi xuống nhà kho.

Chiều hôm đó chị về nhà khá trễ với mớ trái cây đèo đằng sau mang về làm quà cho lối xóm. Dường như ai trong xóm đều thích cái tính bao đồng và vui vẻ của chị.

Đêm đó chị cũng lên giường ngủ thật sớm vì một ngày quá sướng và cũng quá mệt.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                29
                                Phần 29
                                30
                                Phần 30
                                31
                                Phần 31
                                32
                                Phần 32
                                33
                                Phần 33