Chị Hằng dâm đãng - Phần 7
Sáng hôm sau như đã sắp xếp với chị Hằng nên Tuấn phải vào sớm để chị có việc phải về với gia đình. Chưa đầy năm giờ sáng Tuấn đã có mặt ở bệnh viện, buổi sáng còn đầy hương đêm trời se lạnh nhưng lối vào bệnh viện đã xôn xao người ra vào.
Tuấn khẻ mở cửa nhẹ nhàng bước vào phòng vì vẫn ngại làm chị thức giấc, Tuấn vẫn nghỉ giờ này chắc chị Hằng hãy còn say ngủ. Qua ánh điện đầu giường bệnh ông cụ, Tuấn lọ mọ như kẻ trộm dò la thật khẽ để nhìn kẻo đụng vật dụng trong phòng. Kìa đây rồi, chị Hằng hãy còn ngủ say lắm, chị nằm trên chiếc ghế bố phía cuối giường bệnh, chắc là để đỡ chói mắt dễ ngủ. Tuấn định thần một lúc rồi mới dám bước đi trong phòng để cất cái ba lô của mình dưới góc tủ.

Giờ thì Tuấn đã nhìn thấy khá rõ hơn chị Hằng đang ngủ, chị nằm quay ngang nhìn vào trong lưng đưa ra ngoài, chị đắp trên người cái chăn quen thuộc của chị để lại cho Tuấn dùng, phía dưới Tuấn hơi ngạc nhiên khi thấy nguyên cặp đùi chị trắng mờ lộ ra khỏi chăn. Ô hay chị này lại mặc váy ngủ như ở nhà sao? Tuấn tự hỏi rồi đi gần lại xem rõ hơn, thì quả thật phía trên cặp đùi là cái váy ngủ màu sậm mỏng tanh, cái mông chị tròn trị nhô ra sau lớp mền. Tuấn bắt đầu thấy hồi hộp khó chịu, thằng nhỏ lại hơi cương lên trong quần khi mắt Tuấn nhìn thấy cặp đùi của chị. Dầu đêm qua Tuấn đã cùng vợ làm được hai nháy, do được ngủ ngon sau phát cuối cùng với vợ nên lúc thức giấc để sửa soạn vào bệnh viện Tuấn hãy còn thèm ngủ, nhưng giờ đây chỉ mới thoáng nhìn cặp đùi trắng mờ của chị Hằng là Tuấn đã thấy xốn xang trong người, người Tuấn như tỉnh hẳn ra.

Chợt Tuấn thấy chị xoay người lại nằm dạng hai chân ra trông thật khêu gợi, một chân thòng xuống đất lộ hẳn cái đùi trắng phau lên tới trên đầu gối. Tuần giật mình, thở mạnh càng lúc càng thôi thúc nhìn kỹ hơn, Tuấn đến sát bên nhìn kỹ khuôn mặt chị Hằng đang say ngủ. Hai mắt nhắm nghiền, nhưng mồm thì há ra trông thật lộ liễu làm sao. Chắc đêm qua cụ ông hành chị nhiều hay sao nên chị ngủ say đến thế vậy chăng?

Tuấn rón rén ngồi xuống sát bên ghế chị nằm, nghe chiếc chị ngáy nhỏ khá đều. Tuần nhẹ nhàng vén cái chăn đắp sơ lên cho chị, chị vẫn không hay biết gì. Tuấn thử lấy tay sờ vào đùi chị rồi khẽ vuốt lên phía trên để xem chị có phản ứng gì không? Chị vẫn không có chút phản ứng nào.

Tuấn hồi hộp nuốt nước miếng khi nhìn sát lên phía trên đùi chị. Ô quái lạ chị Hằng vẫn say ngủ như chết vậy ư?

Tuấn cởi áo khoác mình ra để trên ghế để thoải mái sờ soạng chị, Tuấn lại ngồi thụp xuống sát bên ghế chị lấy tay vuốt nhẹ lên xuống cái đùi đang rớt xuống dưới ghế vừa kê sát mũi vào như muốn hôn lên phần da thịt trắng nõn này.

Thấy chị vẫn không động đậy gì hết, Tuấn liều lĩnh di chuyển bàn tay phải mình lên phía trên sát bẹn, ôi da thịt chị mềm mại mát rượi, cặc Tuấn giờ đang cứng hết cỡ khi Tuấn chạm vào đến phần bẹn của chị Hằng. Chị vẫn ngủ say, thỉnh thoảng cựa mình thở nhẹ, Tuấn vẫn cho tay vào sâu trong bẹn vuốt ve cái đùi mập mạp mềm, rồi chợt Tuấn như chạm vào cái gì như lông tóc nham nhám bên trong lớp áo ngủ. Quái, chị Hằng chả lẻ không mặc quần lót ngủ sao? Tuấn chợt tự hỏi khi tay Tuấn lần nữa chạm hẳn vào phần lông thô ráp của chị Hằng.

Ôi thật chị không có mặc quần lót rồi, Tuấn hồi hộp muốn dấn thêm chút nữa nhưng sợ chị thức giấc thì khổ, thôi thì cứ như thế này cũng được.

Dương vật Tuấn giờ vẫn cương cứng, Tuấn muốn cạ vào mông chị như ban ngày mà không cách nào làm được vì chị đang nằm. Trời hãy còn chưa sáng hẳn, Tuấn quyết định bạo dạn hơn vì nghỉ chiều hôm qua chị đã tóm lấy cặc của Tuấn rồi, dầu chị một thoáng thôi, nhưng điều đó khắc báo chị đồng ý thích Tuần.

Tuấn cho tay lần mò vào sâu hơn và thật bất ngờ Tuấn chạm hẳn lên cái mu cao đầy lông của chị Hằng. Ôi thế này thì bà này dâm là cái chắc rồi. Tuấn vò lên đám lông lù xù và chạm xuống bên dưới hai mép lồn thịt mềm nhô ra. Tuấn sướng rân người như muốn xuất tinh vì vừa được khám phá lồn bà chị chủ tốt bụng sau một thời gian không dài. Những ao ước Tuấn giờ đã thành hiện thực.

Chị khẻ oằn người rùng mình, nhưng hai chân vẫn dạng tênh hênh trông thật dâm đãng. Tuấn lại nuốt nước bọt mấy lần nữa khi bàn tay đang vuốt ve lên lồn chị. Thấy chị vẫn không phản ứng gì, Tuấn càng bạo dạn hơn khi cho ngón tay vào cái khe lồn chị mà khều nhẹ, nước lồn chị đã bắt đầu rỉ ra khá trơn. Ôi chị đang mơ được sướng với ai đây chăng? Tuấn càng móc sâu vào hơn thì nghe tiếng chị thở nặng mệt nhọc hơn rồi quay đầu vào trong, Tuấn nhanh kịp rút tay ra.

Nhưng giờ cái mông chị lại phơi bè ra trước mắt Tuấn sau lớp áo ngủ mỏng tanh kia. Tuấn vội lấy tay vén vạt váy lên rồi xoa lên đôi mông trắng như bông của chị Hằng, ôi tuyệt vời làm sao!

Nguyệt vợ Tuấn do là con nhà nông nên dầu trẻ hơn chị nhưng không sở hữu được một cái mông trắng mịn mỡ màng như chị Hằng được. Tuấn tiếp tục xoa một cách say sưa đôi mông chị Hằng rồi lấy ngón tay khẽ đút vào khe mông nơi có mấy sợi lông lồn chị chìa ra khi Tuấn chạm vào.

Chị Hằng nghỉ mình đang nằm mơ gặp được Tuấn và đang được Tuấn vuốt ve thân hình mình, sao có như ai đang sờ soạng trên mông mình và chị chợt tỉnh. Đúng rồi mình không mơ, chị biết ai đang xoa mông mình. Thằng Tuấn chứ chẳng ai vào đây nữa!

Từ chiều hôm qua sau khi tóm được lấy thằng nhỏ trong quần của Tuấn, chị bần thần nôn nao thèm muốn rạo rực khắp người. Chị phải vào nhà tắm để cố gột rửa hình ảnh kia của Tuấn và tắm để hạ hỏa thèm muốn của mình xuống. Đây là cách mà chị vẫn thường làm để giải tỏa mỗi khi một mình ở nhà mà cơn nứng chợt đến.

Trong lúc tắm chị cố quên cái hành động lộ liễu của mình đối với Tuấn, chắc Tuấn sẽ xem mình tầm thường và không chừng Tuấn đọc được ý nghỉ thèm khát của mình rồi đây nữa?

Chị vừa tắm vừa cho tay vào lồn khẻ móc lên trên mồng đốc, cảm giác thật là sướng khi nhớ lại lúc cầm cái của nợ Tuấn to bự trong tay.

Ôi của Tuấn lại to thế kia ư? Chị vừa thủ dâm vừa kêu khẻ tên Tuấn.

Chị thoáng suy nghỉ khi mặc luôn cái váy hai dây mỏng để đi ngủ cho thoải mái và không thèm mặc quần lót như ở nhà và cũng muốn khêu gợi Tuấn luôn nếu sáng mai Tuấn vào sớm sẽ nhìn thấy chị nằm ngủ phơi bày như thế.

Chị thầm cười nhìn vào gương vừa thay đồ. Ôi cặp vú này gần một tháng nay ông Trung nhà chị chả thèm ngó ngàng tới, cặp vú quả lê tuyệt vời như này mà bỏ phí quá chăng?

Chị lại có cảm giác muốn được gần đàn ông hơn bao giờ hết, và Tuấn sẽ là người có đủ cơ hội để chị thực hiện điều này.

Lúc này chị biết Tuấn cũng rất thèm muốn thấy chị khỏa thân khi ngủ, chị vẫn giả vờ ngủ và để Tuấn thoải mái sờ soạng thân hình chị, chị lại quay ra nằm ngửa tênh hênh một chân trên giường và một chân trên ghế, chị cũng cố tình làm rơi cái chăn xuống nền. Bây giờ trên người chị thấp thoáng khuôn ngực trắng đầy sau cái váy ngủ, phía bên dưới mờ mờ chòm lông đen đấy gợi dục.

Cái tư thế cấm kỵ của người đàn bà khi nằm ngủ lại được chị chủ động phơi ra.

Trời hãy còn khá tối, nhưng Tuấn nghỉ phải tranh thủ cơ hội này thôi. Tuấn nghỉ mình phải làm liều, nếu chị phản ứng thì chắc không đến nổi nghiêm khắc vì chiều nay chị đã dám cầm cặc mình rồi mà. Hy vọng là chị sẽ phản ứng lấy lệ vì Tuấn biết chị đang thiếu hơi đàn ông và con người dâm đãng của chị đã cho Tuấn thấy ngay lần đầu gặp nhau.

Tuấn ngồi bệt xuống nền lấy tay vén váy ngủ chị lên tới ngang bụng. Ôi cái lồn chị đây ư? Tuấn có đang mơ không? Một cái lồn của tuổi hồi xuân với cái mu cao đầy lông nhưng không rậm dày lắm, hai mép lồn giờ Tuấn được thấy rõ hơn lúc nãy, như hai mẩu thịt thừa nhô ra thật kích thích.

Tuấn lấy tay vò lên hết cả đám lông rồi cúi xuống hôn lên khe lồn thật khẽ, một mùi ngái ngái hơi khai từ lồn chị tiết ra khiến Tuấn nứng tợn, chị Hằng chợt rùng mình khẻ rên khi lưỡi Tuấn vét lên cái khe lồn mình.

– A a á ư hư aa…

Chị Hằng lại dang chân rộng hơn ra cho Tuấn dễ bú, Tuấn vừa bú vừa lấy tay lòn lên trên hai vú chị mà bóp. Ôi cảm giác thật sướng làm sao! Vú chị không căng như Nguyệt, nhưng hãy còn mềm êm, hai ti chị giờ đã cương cứng lên như hai hạt lạc. Chị tiếp tục rên khẻ sung sướng:

– A aa á ôi… ai làm gì thế này aa… aa sướng aaa ôi… aai… vậy…

– Em, Tuấn đây chị! Em làm chị có thích không…

Thay vì choàng dậy la Tuấn chị lại lấy hai tay vò lên đầu Tuấn và nắm dí mạnh vào hạ thể mình:

– A ôi sao em lại làm hại chị thế này hả Tuấn, chị aaa có cho phép em chưa aaaa…

– Em xin lỗi chị, vì thấy chị nằm đẹp quá nên em không kìm được chị ạ!

– Sao chị lại hư thế này cơ chứ? Tuấn ơi… aaa á sướng bú chị mạnh nữa đi…

Tuấn vẫn không ngừng liếm mút lên xuống vào trong lồn chị Hằng, cái lưỡi của Tuấn làm chị rơi vào đê mê mấy lần. Tuấn khéo léo liếm mút lồn phụ nữ lắm rồi, nay được dịp trổ tài cho chị Hằng thèm. Hầu như trước khi cưới vợ Tuấn đã ít nhất liếm hơn mấy cái lồn ở quê rồi, nhất là những bà chị có chồng đi xuất khẩu lao động.

Chị Hằng biết mình đã ra ít nhất hai lần. Ôi chưa bao giờ chị được sướng như thế này. Chị nghỉ thầm thế bú lồn lại còn sướng hơn quan hệ bằng cái kia, những chuyện mà ở cơ quan chị mấy chị em tuổi như chị hay xì xào bàn tán. Vì làm sếp nên chị khá kín đáo cẩn thận trong ăn nói.

Nhưng giờ thì thật quả đúng, ông Trung chồng chị cũng có bú nhưng chỉ bú qua loa lấy lệ, chứ không như thằng Tuấn nó đang làm cho chị sướng nãy giờ. Ôi thằng Tuấn sao mà nó lại khéo đến thế cơ chứ? Chị sướng và nghỉ thầm chờ đợi Tuấn làm tiếp.

Tuấn vừa mút vừa nhay nhay hai múi thịt thòi ra hai bên lồn chị Hằng, cứ mỗi lần Tuấn ngậm lại rồi lại kéo hai mẩu thịt thừa ấy ra, thì chị co chân lên và duỗi ra người run lên rã rời hết cả người. Chị lại sướng với kiểu bú liếm độc đị này của Tuấn, trước đến giờ chỉ có chồng chị mới bú lồn chị mà thôi, nay lại biết được thêm một cái mồm mới rúc vào dưới mà mút, nhưng lại quá điêu luyện đến mê muội thế cơ chứ?

– Thôi em aaaa aa chị hư quá rồi aaa á em ôi đừng làm thế nữa chị chịu không nổi nữa đâu…

– Ôi em chị lại thèm ôi chắc chị chết mất ối giời ơi sướng gggg aa sướng…

– Thôi em chị chịu hết nổi rồi aaa Tuấn aa aaa hờ hờ…

Tuấn vẫn không ngừng bú lồn và xoa bóp hai vú chị, chị Hằng nãy mu lên cao rồi rơi bịch xuống ghế nằm. Chị đã ra mấy lần rồi, chị nằm duỗi thở dốc.

– Tuấn có khinh chị không chị xấu quá phải không em? Ai lại dễ dãi với em thế cơ chứ?

– Không có gì đâu, em chỉ làm giúp chị thôi, em đâu dám hại chị đâu. Chị yên tâm đi…

– Em đừng làm gì xấu chị nữa nhé! Như này là chị thích lắm rồi…

Tuấn hiểu ý chị là không được đút cặc vào để đụ chị. Chị tiếp tục rên và thoải mái hơn:

– Chị cảm ơn em aaaaa sướng gg thế cơ aaaa…

Chị Hằng định ngồi dậy, nhưng giờ đến phiên Tuấn muốn được chị khám phá. Tuấn trườn lên ngậm hai vú chị mà bú nuốt một cách mạnh bạo, ôi hai đầu vú mềm thơm lừng mùi đàn bà. Tuấn vừa nút ti vừa cho tay xuống để tranh thủ cởi khóa quần để lôi thằng nhỏ đã cương cứng nãy giờ. Tuấn biết chị Hằng cũng đang muốn nắm xem thằng nhỏ Tuấn thế nào vì chị đang rất hứng và vì chiều qua khi chị tóm được lấy cặc Tuấn chỉ mới ngoài quần thôi.

Tuấn đứng lên rồi tuột hẳn cả hai quân mình ra rồi tiến lên phía đầu ghế, nơi khuôn mặt chị đang lăn qua lại vì quá nhiều cảm xúc dâng trào dậy lên khắp châu thân. Cảm giác sướng tê nơi âm hộ chị lan lên hai đầu ti, chị há hốc mồm ra rồi rên to dần:

– Ôi Tuấn… aa thôi đừng mà chị chịu không nổi nữa rồi em…

– A a sao em lại ác với chị thế vậy aaa sướng ggg thế ư ư ư aaaaa hà hà aaa…

– Em làm chị sướng quá chị thèm quá đi mất Tuấn ơi aa á á sao lại thế này hở trời…

– A a em làm gì chị thế này hả hư hư chị đã quá a aa em mút… cho chị ở dưới nữa đi…

Chị Hằng quằn quại rên la càng to hơn. Chị không kìm hãm được cơn nứng sướng đang lên của mình.

Đúng người đàn bà dâm trong cơn đê mê sướng thì không còn gìn giữ gì nữa, dầu miệng vẫn nói câu có lỗi với chồng, nhưng lồn vẫn ưỡn lên cho người tình bú liếm đã đời!

Thấy Tuần dí cái của nợ vào ngay trước mồm, chị liền nắm ngay mà cho vào bú một cách ngon lành, như chưa từng được bú. Chị vẫn thích bú cặc cho chồng lắm, nhưng ông Trung nữa muốn nữa không vì cảm thấy chị không được đàng hoàng, cái bú liếm này chỉ dành cho đám gái trên phim ảnh thôi, nên ông thường từ chối khéo khi chị Hằng muốn bú cặc ông. Con cặc chồng làm sao bằng con cặc mới ba mươi tuổi hừng hực mạnh mẽ thế này của Tuấn được.

Chị Hằng ngậm mút nhả ra để thở một cách thèm thuồng, tiếng toàm toạm nghe rõ trong phòng bệnh. Chị chăm chỉ mút lên cái đầu khấc, lấy lưỡi liếm qua lại cái lỗ sáo của Tuấn, khiến Tuấn sém ra. Tuấn ráng kìm lại rồi tập trung nhìn xuống thấy thật kích thích, có ai ngờ đâu cái miệng xinh thế kia giờ đang hóp lại hai bên má để nút cái dương vật của Tuấn quá sức dâm đãng thế kia.

Ôi đúng là của lạ có khác, Tuấn thầm nghỉ thiên hạ nói chả sao tí nào. Khi con đàn bà dâm hồi xuân thì chẳng có gì cản họ nổi, họ làm theo bản năng của con cái đến lúc động đực chả thua kém gì. Thôi của lạ mà từ từ mình sẽ hưởng chưa vội gì, để làm cho chị thèm khát cần mình hơn. Tuấn cũng thừa hiểu là chị đang muốn được đụ, nhưng giả vờ tránh né:

– Ôi sao của Tuấn lại to thế kia à…

– Chị bú thích không chị Hằng?

Tuấn mạnh dạn hỏi chị khi thấy chị đã nhả cặc ra và lấy cái chăn chùi lên mồm mình đầy nhoét nước dãi ứa ra hai bên mép thật dâm đãng không tả được. Chị bắt đầu bớt ngại ngùng hơn:

– Ôi bú của Tuấn chị thấy đã miệng luôn đó ôi chị xấu hổ với em quá đúng không?

– Có gì đâu chị, em chỉ giúp cho chị lúc này thôi, chứ dễ gì có dịp khác để mà giúp nữa phải không chị?

Tuấn bật bài ngửa với chị Hằng luôn. Chị Hằng ậm ừ không trả lời nhưng Tuấn thừa biết là chị còn muốn tiếp tục dan díu với Tuấn sau này.

– Cái đó chị không biết đâu…

Tay Tuấn lúc này vẫn không ngớt móc vào hai bên vách lồn chị đã ra khá nhiều nước, một ngón rồi đến cả ba ngón tay Tuấn đều chui gọn nong cái lồn chị ra. Chị Hằng rên tợn hơn rồi người như ngất ra vì sướng:

– Ôi Tuấn chị sướng nữa đây sao em lại khéo thế hả Tuấn aaaa…

Tuấn định nằm đè lên người chị để đút cặc vào, nhưng chị đã kịp ngăn lại:

– Ơ hơ aaa không được aaa không được làm thế với chị đâu em…

– Sao vậy hả chị, em đang tích mà chị chị giúp em tí đi…

– A aa không đượcc, chỉ thế này thôi là chị thích rồi Tuấn ơi, em đừng làm thế chị thấy lỗi với chồng chị lắm aaa chị xin em đó…

– Em thấy chị thích mà sao vậy để em làm nốt cho chị sướng nhé!

– A a sướng rồi chị sướng rồi Tuấn ơi… em đừng cho vào… chị giận em bây giờ đó aaa…

– Thế thôi em không làm cho chị nữa luôn nhé?

Tuấn miệng thì nói, nhưng cặc Tuấn lại vẫn quẹt lên xuống khe lồn trơn tuột của chị. Chị Hằng vẫn chưa muốn đẩy Tuấn ra:

– Thôi đi em như thế này đủ rồi… em aa để khi khác đi em… chị thích rồi…

Tuấn nghe vậy cảm thấy sướng thêm và cũng chẳng cần ép chị mạnh bạo quá đáng nữa. Tuấn bèn đưa cặc lên lại mồm chị:

– Em thích chị ngậm cho em tí nữa nhé, em cũng thích chị mút của em như em bú ở dưới cho chị vậy!

– Ừ chị ngậm chút thôi nhé, gần sáng y tá vào bây giờ đó, nhanh lên…

Tuấn nhìn xuống thấy cặc mình đã chui vào cái mồm xinh của chị, hai má chị tóp lại trông thật dễ thương và đáng yêu làm sao! Chắc Tuấn cũng đã phải lòng yêu chị rồi sao? Tuấn cảm thấy thương yêu chị thật, cái cảm giác tê rần bên dưới khiến Tuấn suýt phun vào mồm chị. Tuấn ráng kìm cơn sướng, nhưng chị càng mút tợn hơn, Tuấn cũng không kìm được nữa rồi phóng vào hết mồm chị đợt này đến đợt khác. Chị gồng người hai má phồng ra đón nhận những luồng tinh trùng nóng của Tuấn phun vào. Tuấn rùng mình mấy cái rồi nắm lấy đầu chị ép vào hạ bộ mình.

Chị nhả cặc Tuấn ra, vơ vội lấy cái cuộn khăn giấy đầu giường ông cụ mà nhổ đống của nợ ấy ra khỏi mồm:

– Eo ơi sao em lại làm chị thế kia hả Tuấn!

Giọng chị vừa nghiêm vừa dỗi hờn.

– Ôi em xin lỗi chị, em sướng quá nên không kìm nổi chị ạ…

– Lần sau mà như thế là chị cắt luôn đấy nhé!

Tuấn nghe chị nói vậy lòng mừng khấp khởi, rồi đây chị sẽ cho Tuấn thoải mái quan hệ.

Chị Hằng vội vã chạy té vào nhà tắm vệ sinh và Tuấn cũng nhanh kéo quần lên chỉnh tề vì cũng sắp đến giờ y tá vào làm thuốc cho ông cụ.

Lúc chi từ nhà tắm đi ra thì đã thấy cô y tá quen thuộc đang làm thuốc thay băng cho ông cụ. Cụ không dám nhìn Tuấn nữa, chị định nếu không có cô y tá, chị sẽ mắng Tuấn về chuyện liều lĩnh vừa qua. Nhưng cũng may sự hiện diện của cô y tá, cũng làm cho không khí bớt căng thẳng.

Chị lại dặn dò cô y tá và dúi vào túi áo choàng cô ít tiền bồi dưỡng đã thành thói quen rồi bảo Tuấn chị về. Chị vội vã bước ra khỏi phòng, để Tuấn ở lại trong tâm trạng nữa vời thật vừa khó xử lại vừa luyến tiếc. Tuấn bắt đầu hơi lo cho những ngày kế tiếp, liệu chị có còn giận và có còn để mình được tiếp tục chăm sóc ông cụ nữa không đây?
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12