Chị Hằng dâm đãng - Phần 24
Thắng cũng không chủ quan mà tranh thủ quần áo chỉnh tề rồi ra ngồi ngoài bàn bắn điếu thuốc rít từng hơi sảng khoái vì vừa được địt chị Nguyệt. Hắn nhìn về phía cổng vẫn đóng kín im lặng, chỉ có tiếng chim kêu và thỉnh thoảng tiếng nước chảy từ buồng tắm vọng ra. Thắng cợt nhả với chị Nguyệt:
– Làm gì mà rửa kỹ thế kia hả?

– Không kỹ có mà chết à!

– Sợ thế cơ à? Chồng cóc có mà biết… rõ khổ khéo lo thế…

Thắng vừa cười vừa chọc ghẹo chị Nguyệt vẫn còn đang cọ rửa bên trong. Chị Nguyệt giọng vọng ra gặng hỏi hắn:

– Thế điện thoại lúc nãy là của ai thế?

– Hỏi hoài thế là của bà chủ vựa… bộ nghi gì à?

– Ừ cũng phải nghi chứ cái mặt em đi đâu là mấy bà không chừng chết đến đấy…

– Người ta có chồng con đàng hoàng mà ôi cứ hỏi linh tinh…

– Thế đây cũng có chồng con mà cũng bị chết vì…

– Vì cái gì… nói nghe thử có đúng không nào?

– Vì cái… kia đó…

– Tưởng không biết chứ? Bộ chị mê chim em lắm à?

– Chơi người ta chết lên chết xuống bao lần mà bảo không mê sao được…

Chị Nguyệt cười thật sảng khoái khi đùa với Thắng, rồi chị cũng bước ra quần áo gọn gàng, chị ngồi xuống bên người tình và lắc vai Thắng như bắt đền:

– Ê hết ở dưới biết không?

– Sướng mà còn… còn than… sau thôi không làm mạnh nữa nhé?

Chị Nguyệt mắc cỡ liếc nhìn Thắng mặt đỏ bừng:

– Thôi mà mới nói đã giận rồi à?

– Thế lúc nào em ghé lại đây?

– Lúc nào rỗi chị nhắc tin cho em…

– Vậy em đi nhé?

– Vội thế chưa ôm chị hôn à?

– Ngoài này người ta đi ngang nhìn thấy đấy.

Thắng ngoắc chị ra dấu vào trong rồi ôm chị Nguyệt vào lòng rồi hôn lên môi chị, hai cái lưỡi thè ra ướt át quấn lấy nhau, chị Nguyệt thấy bên dưới cặc Thắng bắt đầu như cương lại:

– Eo ôi lại cứng lên rồi à? Sao nhanh thế! Ghét thế!

– Tại cái lồn này nè biết chưa!

Vừa nói Thắng vừa cho tay xuống xoa lên cái mu lồn chị Nguyệt, làm chị nhột la lên:

– Thôi đi em để lúc khác… anh Tuấn sắp về rồi đó… tham vừa thôi…

– Yêu chị quá đi mất…

– Đồ điêu… chỉ được yêu cái ấy thôi chứ yêu gì chị đúng không?

– …

– Biết ngay mà…

– Thôi em đi đây nhé, nhớ nhắn tin cho em…

Thắng vội nổ máy xe chở cái cần xé đầy sầu riêng đằng sau rồi vụt đi. Chị Nguyệt nhìn khuất rồi đi nằm nghỉ, chị vừa qua một trận làm tình thật sướng. Của trai lạ quả có khác, chị thầm cười như bao lần vụng trộm khác với Thắng và thiếp đi lúc nào chả biết.

Đến xế trưa rồi mà chồng vẫn chưa thấy về, Nguyệt uể oải nửa muốn dậy lo cơm nước, một phần vì mệt rã rời sau trận làm tình với Thắng, nên Nguyệt cũng chả vội mà nằm rán thêm chút nữa. Rồi chút gió mát thổi qua cửa buồng man mát làm Nguyệt như muốn ngủ trở lại. Cảm giác mây mưa ban nãy với Thắng vẫn còn râm ran nơi cửa mình. Dường như có chút nước lồn Nguyệt lại rỉ ra khi nhớ lại những giây phút quằn quại lăn lộn với Thắng ngay trên cái phản gỗ này. Đã biết bao nhiêu lần như thế này rồi mà Nguyệt vẫn chưa thấy chán bao giờ cả. Lần nào cũng mới, cũng khác lạ và cái khoái lạc mang lại của thân xác tăng thêm do sự lén lút này mang lại.

Nguyệt lại ngủ thiếp lúc nào không hay, nàng mãn nguyện vì những gì người tình trả đem đến.

Tuấn lúc này cũng dựng xe bước vào nhà bếp trước, thấy bếp ngụi ngắt, không gian yên tĩnh lạ thường, giờ này đang đói bụng mà vợ lại ngủ sớm vậy sao?

Tuấn bước lên buồng nhà kho thấy vợ đang dạng chân hớ hênh há mồm ngủ say như kẻ chết trôi vậy, khiến Tuấn hơi bực mình, nhưng rồi thấy cái kiểu nằm ngủ banh hàng ra thế kia trông thật nhức mắt làm Tuấn dịu bớt bực dọc lại. Tuấn cũng hơi ngạc nhiên vì sao giờ này mà vợ đã ngủ say như thế, nhớ lại đêm qua và sáng nay hai vợ chồng có quan hệ gì đâu mà vợ lại ngủ say như mỗi lần làm tình xong.

Rồi Tuấn cũng lủi thủi xuống bếp lục cơm nguội ra ăn, bởi hắn cũng biết phận của mình và lỗi của mình khi nãy cũng đã dối vợ để lên thị trấn mây mưa cùng bà chủ rẫy.

Tuấn nhớ lại chỉ cách đây hơn mấy tiếng đồng hồ thôi hắn đã cùng ngập ngụa với chị Hằng trong nhà nghỉ ở thị trấn Long Thành. Cảm giác thật là đã không gì bằng vì sự no đủ, dâm đãng được cả hai thoải mái bộc lộ hết trong cái nhà nghỉ nhỏ mà không phải lo ai nhòm ngó. Cái kiểu quan hệ lén lút cũng sướng nhưng phải lo ngó trước nhìn sau, nên cũng mất hứng đôi chút, lần này Tuấn và chị Hằng đã hẹn nhau từ chiều hôm qua.

Chiều hôm qua khi đang làm việc ở cơ quan thì chị Hằng nhận điện thoại của chồng:

– Này vợ sáng sớm mai anh có việc bay ra Hà Nội công tác mấy ngày đấy nhé!

– Thế à, sao gấp vậy?

– Chuyện đột xuất mà, thế lát em về sớm lo sắp xếp đồ cho chồng nhé!

– Thôi khỏi cần đi vợ đi mấy ngày thôi mà…

– Thế thì chiều ăn gì để vợ ghé chợ mua ăn mai đi nhé…

– Thôi mua tí lòng lợn đi… anh thích chút gì cay cay với em…

– Cay cay xong là ngủ khò à… lâu rồi đấy nhé…

– Ờ anh biết mà… quên làm em sướng… đúng không?

Nghe chồng nói chữ “sướng” làm Hằng chợt thấy rạo rực, dầu ngồi một mình làm việc trong phòng riêng nhưng Hằng cũng dáo dác nhìn quanh như sợ ai nghe biết. Sẵn đà Hằng cũng buông tuồng với chồng luôn:

– Mà nhớ đấy nhé… phải làm cho vợ sướng mới được đó… mai chồng đi rồi… mà…

– Thôi tối về chồng xửa cho…

– Nhớ đấy nhé vợ đang thấy muốn… aaa thích… chuyện ấy lắm.

Lâu rồi ông Trung cũng biết khả năng của mình chỉ đến đấy thôi, ông cũng biết mình chưa đáp ứng nổi cho người vợ đang hồi xuân, nhưng sao chiều nay chỉ đùa tí thôi mà ông lại thấy vợ vui hẳn và hưởng ứng nhanh thế chứ. Ông Trung cũng đôi chút thắc mắc vì vợ ít khi nào đùa kiểu dung tục như thế này. Biết đâu phụ nữ đang vào thời kỳ tiền mãn kinh nó thế nhỉ?

Chứ ông đâu có biết rằng vợ mình đã cắm sừng mình bấy lâu nay rồi, mà chỉ với con cặc của thằng làm công cho gia đình đã làm cho vợ mình thay đổi ham muốn và đòi hỏi thân xác dầu cố kìm cũng không thể giấu hết được.

Dạo này Hằng cũng tự cảm thấy nhu cầu mình cao hơn hẳn sau mấy lần quan hệ lén lút với Tuấn nơi rẫy, Hằng cũng mong chồng khá hơn để chìu chuộng thêm đòi hỏi của mình. Nhưng rồi biết bao lần cũng thất bại cả. Hằng chợt nghĩ đến Tuấn nên liền có ý nghỉ thật táo bạo:

– Tuấn, em đấy hả đang ở đâu đấy…

– Đang ở nhà… thế có chuyện gì không hả chị?

– Chị nói chuyện được không?

– Ừ thì chị cứ nói đi em nghe mà…

– Mà chuyện này nói có vợ bên nghe là không được đấy nhé?

Tuấn nghe đến đấy thôi chợt người bồn chồn hỏi ngay:

– Thế chuyện gì, chị nói đi, con vợ em nó đang ở ngoài vườn rau rồi…

– Sáng mai chị lên chùa…

– Thế à, tưởng chuyện gì chứ. Thế chị đi bằng phương tiện gì?

– Chưa biết, nhưng đến đó chị nhắn tin cho em biết ra đón chị nhé!

– Vâng em nghe đây, thế đón chị đèo về rẫy chơi nhé!

– Chơi ở đó thế nào được hả có con vợ em thì sao…

Lúc này Tuấn mới biết chị Hằng đã chủ động trong chuyện này rồi, nên Tuấn nhanh nhảu bật bài ngửa luôn:

– Thế chị em mình tìm nhà nghỉ nhé?

– Ừ chị cũng muốn thế cho thoải mái em nhé…

Tuấn không ngờ bà này giờ đã nghiện cặc mình nặng lắm rồi đây? Tuấn vui vẻ ra mặt, người phấn chấn hẳn lên:

– Thế thì còn gì bằng…

– Nào bé cái mồm thôi… vợ mà nghe thì chết đấy nhá?

– Vâng… nó không nghe thấy đâu…

– Thế mai kiếm cớ đi với chị nghe…

– Vâng chị khỏi lo em thiếu gì cách nói quyền của em mà đi đâu là đi…

– Khéo nhỉ đồ tinh tướng ghê… thôi nhé…

– Vâng em đợi chị.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Sáng nay đúng như chị Hằng dặn, khoảng độ gần mười giờ khi Tuấn đang bồn chồn ngồi uống nước trà nơi bàn ngoài sân, thì có tin nhắn của chị Hằng. Tuấn vội vã gọi với về phía chuồng lợn nơi Nguyệt đang cho lợn ăn:

– Chồng ra thị trấn mua mấy đồ và ít thuốc trừ sâu nhé vợ!

Từ dưới chuồng lợn vọng lên tiếng của Nguyệt:

– Vâng chồng đi… thế có về cơm trưa không đấy để vợ còn chờ…

– Chưa biết mà vợ cứ nấu bình thường đi… đi lúc thôi mà…

– Thế chồng đi kẻo nắng…

Khi chồng vừa phóng xe đi là Nguyệt đã vội lên nhà lấy điện thoại gọi cho Thắng đến để mây mưa nãy giờ.

Tuấn ngồi bên ngoài quán nước đối diện chùa, bồn chồn ngóng chị Hằng bước ra. Hắn định lấy điện thoại gọi, chưng chưa kịp đã nghe điện thoại rung, hắn nghe giọng chị Hằng hơi lo lắng:

– Nào em đến chưa? Chị viếng chùa xong rồi đang đi ra ngoài cổng đợi em đây.

– Em đang ở bên ngoài đấy chị… chị bước sang bên quán nước bên đường là thấy em đó…

– Rồi rồi thấy em rồi nhưng ngại quá em chạy xe sang đón chị luôn đi nhá…

– Vâng vâng em đi đây…

Tuấn vội thanh toán tiền nước uống, lấy xe chạy sang đường đón chị Hằng ngay nơi cổng chùa. Chi choàng khăn kín mặt và mang kính đen trông lạ, nhưng cái dáng người tầm thấp của chị thì Tuấn không thể lẫn đâu được. Tuấn chạy xe sát đến chị rồi chị cũng nhẹ nhàng ngồi lên như khách đi xe ôm vậy. Ai mà biết họ là đôi tình nhân sắp đến nơi hẹn hò thần tiên nhất trưa nay.

Vừa lên xe chị Hằng liền gặng hỏi:

– Thế đi đâu bây giờ hả em?

– Thế hôm qua chị bảo vào nhà nghỉ cơ mà…

– Thì biết rồi nhưng chị đang đói kiếm gì ăn rồi hãy vào… còn sớm mà…

– Thế chị chưa ăn sáng à?

– Vâng vội quá chưa ăn gì cả vì lo cho ông Trung đi công tác Hà Nội đấy…

– Thế ảnh đi bao ngày hả chị?

– Hỏi làm gì?

– Hỏi thế thôi mà mà để em chở chị đến chợ ăn cháo lòng nhé!

– Ừ được đấy chị đang thấy đói đây…

Nhớ lại đêm qua cùng chồng cũng ăn lòng lợn và uống chút rượu để thêm cảm hứng mà rốt cuộc ông Trung cũng chẳng làm cho Hằng thỏa mãn chút nào cả. Vẫn “chưa đến chợ đã tiêu hết tiền”. Nghỉ mà chán thật. Bây giờ đang ngồi sau lưng Tuấn, Hằng áp cả khuôn ngực mềm mại vào lưng người tình trẻ mà lòng bắt đầu thấy xốn xang vô kể. Lát nữa đây Hằng sẽ được Tuấn chìu thoải mái như thế nào nhỉ? Càng nghỉ Hằng càng cảm thấy dưới lồn như có chút nước đang rỉ ra.

Tuấn cảm thấy phấn khích khi hai vú chị Hằng cố tình cạ lên lưng mình không chút ngại ngùng, e dè giữa chốn đông người nhưng xa lạ này. Họ như cặp vợ chồng đúng nghĩa, đầy yêu thương gắn bó ở xứ này.

Sau khi đưa chị Hằng đi ăn cháo và cũng lai rai cùng chị chút bia thêm hưng phấn, Tuấn liếc nhìn chị Hằng đắm đuối, khiến chị khó chịu:

– Bộ chị xấu lắm sao mà nhìn dữ thế hả Tuấn?

– Nhìn chị đỏ mặt trông càng xinh ra phết đó!

– Ôi đồ nịnh chị biết ngay mà này định cho chị đi tàu bay giấy có đúng không?

– Thật đấy…

– Thôi đi đồ điêu…

Lòng vòng hơn mươi lăm phút quanh thị trấn, cuối cùng cả hai cũng tìm được cái nhà nghỉ bên ngoài thị trấn, nhà nghỉ nằm ở ven đường khá yên tỉnh, lúc bước vào Tuấn cũng thấy một cặp cỡ tuổi Tuấn vừa trả phòng bước ra, chị Hằng hơi ngại chưa chịu gỡ kính và khăn trùm mặt ra.

– Em có quen đây không vậy?

– Lần đầu đó chị.

– Thế có an toàn không?

– Có gì đâu mà chị lo thế nhỉ?

Tuấn vừa hồi hộp lại vừa nôn nóng nhận phòng để tránh gặp ai đó biết. Chị Hằng ngồi ghế chờ lấy chìa khóa phòng mà lòng thật sự lo lắng, bởi đây là lần đầu tiên chị vào nhà nghỉ với một người không phải là chồng của mình. Chị cảm thấy chút ăn năn và xấu hổ, nhưng không hiểu sao, cứ nhớ đến chuyện mây mưa với Tuấn là chị thêm nôn nao hồi hộp quá. Chị cảm thấy trong lòng dâng trào niềm vui rạo rức khó tả. Chị đã chính thức ngoại tình một cách thoải mái trong nhà nghỉ, chứ không còn phải lén lút nơi bệnh viện hay ngoài rẫy nữa. Nghĩ đến đấy thôi, hai chân chị như mỏi ra, chị mong lên phòng để được Tuấn chìu, chút ít bia khi nãy giờ đã ngấm vào người khiến chị lâng lâng lòng khao khát thèm muốn xác thịt.

Ở cơ quan chị cũng nghe loáng thoáng chuyện ngoại tình của ai đó, nhưng chị thật sự không muốn nghe chút nào về cái chuyện đi với trai vào nhà nghỉ, thỉnh thoảng chị cũng xem trên mạng về những chuyện như thế này càng ngày càng nhiều trong xã hội. Chị cứ ngỡ nó chỉ diễn ra ở các thành phố lớn, chứ đâu ngờ nơi thị trấn bé nhỏ này chị mới thấy nhà nghỉ mọc lên khá nhiều.

Đời sống gia đình quả không ai giống ai cả, mỗi người mỗi hoàn cảnh, nhưng sao trong chuyện ngoại tình bây giờ chị thấy dễ xảy ra đến vậy. Bản thân chị cũng ngờ rằng lại có ngày chị lại trao thân cho Tuấn dễ như thế này chứ? Rồi chị nhớ lại cảnh Nguyệt vợ Tuấn dạng lồn ra cho thằng thanh niên kia địt ngay rẫy mình. Chị cũng cảm thấy chút an ủi và thả trôi cho những suy nghỉ vật vờ đến từ con tim mình, đã ngần tuổi này mà giờ mình lại vướng vào chuyện trai trên gái dưới như thế này. May mà thằng Tuấn cũng hiền, biết kín miệng giúp chị yên tâm.

Chỉ có những nơi xa xôi như thế này chị mới bớt lo lắng phần nào về chuyện mình ngoại tình.

Mãi suy nghỉ thì Tuấn đã dắt xe vào nhà nghỉ và quay lại chỗ chị ngồi lên tiếng:

– Nào vợ… đi với anh nào…

Chị Hằng vẫn chưa dám tháo khăn che mặt mà chỉ kịp tháo kính mát ra thôi, chị nghe hắn gọi mình là vợ mà thấy buồn cười làm sao. Chị biết Tuấn khéo đóng kịch với con bé lễ tân đây.

Chị nắm tay Tuấn đi lên lầu nhà nghỉ, bên ngoài nắng đã lên cao. Tiếng gót giày của hai người lộp cộp trên hành lang dắt vào phòng nghỉ nghe thật rõ, Tuấn như vội vàng làm chị bước theo không kịp:

– Làm gì mà đi nhanh thế… hả?

Tuấn quay lại nhìn chị cười thật tươi:

– Lát em sẽ chìu chị hết mình luôn đó!

– Thật không đó?

Giọng chị Hằng nũng nịu như con gái mới về nhà chồng bẽn lẽn khiến Tuấn vui sướng:

– Thật chứ… chị sẽ thấy em làm chị sướng ggg như thế nào nhé!

– Nói bé thôi mấy phòng nghe thấy họ cười đấy…

Chưa bao giờ chị Hằng cảm thấy mình được trẻ lại như thế, khi đi bên người tình bước vào nơi thần tiên hoan lạc. Cảm giác vui sướng pha chút lo sợ khiến chị ngập ngừng cứ ngỡ mình như đang mơ!

Tiếng chìa khóa lích kích khi Tuấn tra vào cửa phòng, cánh cửa được mở ra và Tuấn đẩy nhẹ cửa che cho chị Hằng bước vào. Đã không biết bao lần đi du lịch hay công tác, dầu quá quen với phòng nghỉ khách sạn, nhưng sao nhìn vào trong phòng hơi u ám, mùi hơi ẩm khiến chị Hằng tần ngần. Tuấn bước lại từ đằng sau lưng chị sau khi đã chốt cửa cẩn thận. Hắn lấy hai tay vòng lấy ôm ngang bụng chị Hằng rồi thủ thỉ:

– Chị thấy thế nào có mát hơn ngoài kia không?

Chị Hằng ngập ngừng yên lặng quay lại tựa đầu vào ngực Tuấn giọng nhẹ nhàng:

– Chị thấy thích nhưng mà thấy là lạ Tuấn à…

– Sao hả chị?

– Vì lần đầu chị mới vào khách sạn với một người đàn ông mà không phải chồng chị…

Giọng chị Hằng ngập ngừng khiến Tuấn hơi ngại:

– Em biết vậy mà sao hả chị? Nào lên giường để em chìu chị ngay đây…

Vừa dứt câu hắn không để cho chị kịp trả lời, Tuấn đã ôm gọn người chị bế đặt xuống giường nệm. Có vẻ như tấm ra giường không được sạch như các khách sạn khác mà chị đã từng biết, nhưng chị Hằng cũng thừa hiểu vì sao như vậy. Không sao, chị tự nhủ thầm khi Tuấn cùng nằm xuống bên chị rồi quay sang ôm quắp người chị khiến chị rụt người lại:

– Lại định giở trò gì đây mà vội thế nhỉ?

Chị Hằng cười trêu người mình yêu như trẻ con. Tuấn cho tay lên xoa hai vú chị bên ngoài áo sơ mi chị đang mặc. Chị Hằng giãy giụa trách yêu:

– Đã vào đến đây rồi mà bộ sợ chị từ chối hay sao mà gấp thế Tuấn… thong thả nào… nhàu áo chị hết rồi nè…

Ôi cái giọng làm nũng như trẻ con, chị Hằng cũng không thể hiểu sao lại dễ dàng buông ra câu nói ỡm ờ thế kia với Tuấn nữa. Chị thẹn thùng ấp úng, nhưng trong lòng thì ngược lại, chị đang mong cái giây phút được Tuấn đưa chị lên đỉnh sắp tới đây.

– Ôi lâu rồi mới gặp lại chị nên em muốn liền à…

– Cái gì cũng phải từ từ chứ… nằm nói chuyện với chị tí đi… nào…

– Thôi để em vào tắm cái đã chị nhé…

– Ừ em đi tắm đi cho sạch…

– Bộ em dơ lắm sao hả chị?

– Không nói nữa đi tắm rồi ra đi hẳn nói…

– Đúng là chị làm em cứ nôn thế nào ấy… ghét thế chứ!

– Ghét thì đừng vào đây với gái già này nữa nhé? Thôi vào tắm đi… còn đứng đó nữa.

Tuấn đứng trước mặt chị Hằng cởi hết áo quần và chỉ còn mỗi cái quần đùi củ xì trên người mà thôi, rồi hắn nhanh vào buồng tắm vừa nói vọng ra:

– Thế chị có tắm không?

– Khỏi chị khỏi chị tắm ở nhà trước khi đi rồi… nhớ tắm chỗ đấy sạch vào nhé?

Vừa nói chị Hằng vừa trêu chọc nó bằng cái giọng thật dâm đãng, khiến cặc Tuấn càng muốn cứng lên thêm, hắn lấy tay cho xà bông lên thân cặc rồi vừa vuốt vừa như muốn sục vì nghe những gì chị Hằng vừa nói. Tuấn thầm nghỉ lát chắc chị muốn bú cặc mình đây nên sao mới dặn kỹ thế?

Rồi Tuấn cũng tắm xong, hắn bước ra, chị quấn sơ cái khăn tắm nhỏ của nhà nghỉ vừa đủ che phần hạ bộ mà đi ra, con cặc cương cứng đội dưới lớp khăn mỏng trông khiêu khích chị Hằng khi nhìn Tuấn tiến lại bên giường chị đang ngồi. Hắn ngồi xuống bên chị khi chị mãi nhìn lên màn tivi phòng nghỉ vừa cầm cái remote bấm bấm dò tìm kênh truyền hình. Hắn sấn lại choàng lên vai chị thì thầm:

– Chị nằm xuống để em chìu chị cho nè…

– Thôi không cần chìu đâu… như vầy được rồi chả cần em chìu nữa đâu hư lắm…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                25
                                Phần 25
                                26
                                Phần 26
                                27
                                Phần 27
                                28
                                Phần 28
                                29
                                Phần 29