Chị Hằng dâm đãng - Phần 16
Lúc này đôi gian dâm đã trở về bàn nhậu ngoài hiên nhà, dưới bóng cây mát chờ Tuấn mang rượu về uống tiếp, họ đâu ngờ rằng toàn bộ cảnh địt lén của họ đã có người biết hết. Hai người vẫn vô tư cười nói:
Đầu tiên Nguyệt lên tiếng khi vừa lấy tay vừa nói:

– Ư cái lão này đi sao mà lâu vậy cơ chứ?

– Em đã bảo chị rồi mà không tin, từ đây mà ra đến chỗ lấy rượu đâu có gần, muốn mua rẻ phải đi xa mới có giá sỉ được.

– Thế cơ à…

– Biết vậy lúc nãy để em làm chị thêm phát nữa… chứ lị…

– Ơ hơ đồ tinh tướng… ở đó mà mơ đi…

– Mơ là mơ thế nào… hình như chị chưa sướng lắm đúng không?

– Sướng rồi sướng rồi hỏi mãi vô duyên tợn.

– Sướng thì bảo sướng chứ gì đâu mà căng thế nhỉ?

Gả thanh niên chồm qua như muốn ôm lấy Nguyệt, nhưng Nguyệt đã kịp né ra rồi bảo:

– Coi chứng về đến nơi rồi đấy ở đó mà nghịch… biết được thì chết cả nút đó.

Nguyệt lườm gả thanh niên vừa liếc về phía cổng trang trại giữa trưa nắng, trời không bóng mây và chỉ còn chút gió thoảng qua.

– Mà khi nào thì em qua chị được nữa nào?

– Sao mà biết được…

Nguyệt cúi mặt đáp cộc lốc với người tình. Gả thanh niên bạo dạn đứng lên bước qua bên Nguyệt nắn lấy hai vai rồi nói:

– Địt chị hoài không chán…

– Cứ nói linh tinh người ta nghe thấy thì không còn dịp để mà…

– Để mà sao hả?

– Thì để mà địt chứ là sao nữa…

– Ôi chị dâm thế chứ…

– Dâm thế mới chìu được em chứ… cái này này…

Vừa nói Nguyệt vừa cho tay nắm lấy con cặc đội lên trong quần của gã nhân tình mà bóp vừa xoa như còn tiếc nuối.

– Á đau em…

– Cho chừa… thôi yên nào chắc sắp về đến rồi đó.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Vừa dứt lời thì cả hai đã nghe tiếng xe máy dừng lại trước cổng trang trại, Tuấn loay hoay mở khóa dắt xe vào, rồi chợt dừng lại nhìn đăm đăm vào phía hiên nhà của chủ, dưới bóng cây mít là chiếc xe Dream màu nho dựng ở đó. Dường như đoán biết chắc đây là người trong gia đình mới lên, vì Tuấn biết thường gia đình lên nhà vườn vào dịp cuối tuần mà thôi. Chỉ có người nhà mới có chìa khóa để mở cổng vào được, Tuấn suy nghỉ vội như thế, biết đâu là ông Trung chạy xe lên kiểm tra đột xuất công việc của vợ chồng Tuấn cũng nên.

Nghỉ gì thì cũng phải đem cất cái can rượu hai lít và ít thuốc lá cùng một cục đá lạnh chạy nãy giờ đã như tan đi chút. Tuấn vội đi về phía nhà kho, trên bàn nhậu Tuấn nhìn thấy vợ và thằng Thắng đồng hương của vợ chồng Tuấn đang nói chuyện vui vẻ.

Vừa gạt chân chống xe Tuấn hớt hải như nhăn nhó:

– Vui lắm vào có biết là có người vào không?

– Là như thế nào hả chồng?

– Trời ạ, có người vào dựng cả xe máy trên nhà mà cũng không biết à?

– Ơ ngộ nhỉ! Ai vậy ta, chẳng nghe chó sủa gì nhỉ?

Nguyệt trố mắt nhìn chồng ngạc nhiên.

– Thế vợ có nhìn thấy chiếc xe đâu nào?

– Dựng phía sau hè đấy, hay để tôi lên xem thử ai nhé!

– Ừ anh Tuấn lên xem thử ai, biết đâu có thêm bạn nhậu đâm vui…

Thắng cười nói hùa theo và nhìn anh Tuấn đang hấp tấp đi lên nhà trên. Nguyệt nguýt nhìn Thắng mặt nghiêm lại:

– Lạ nhỉ có người vào mà không hay biết gì… hay là lúc í mình…

– Mình thế nào là thế nào?

– Lúc í mãi… rồi quên bén nó đi…

– Lúc í đang hứng quá chắc là không nghe thấy người vào…

– Nhỡ họ có nhìn thấy chuyện của mình không vậy em?

– Thấy là thấy thế nào được… khéo lo…

– Lo chứ em nhỡ thì chết chị đấy không giỡn chơi được đâu… chớ có mà chủ quan…

– Lúc í sướng bỏ xừ rên to đéo chịu được… giờ thì lại lo là thế nào?

– Ôi xấu hổ thật… lần sau thôi đi em nhé chị sợ lắm.

– Thôi là thôi thế nào được. Địt sướng cái lồn còn gì…

– Thôi nhé chuyện í nói sau giờ ăn đi em rồi chờ anh Tuấn xuống biết ai trên nhà vậy.

Hai người ngồi ăn chờ cũng khá lâu nhưng vẫn chưa thấy Tuấn xuống, chắc là có chuyện gì đây. Nguyệt trong lòng hơi lo, còn Thắng thì vẫn nhâm nhi mồi cá nướng và nốc rượu thỉnh thoảng vẫn không quên liếc về phía nhà trên của chủ trang trại.

– Cái đéo gì mà lâu thế không biết…

– Chắc chủ lên có chuyện gì rồi nên mới lâu thế… hay là để chị lên thử xem.

– Ứ cái đồ đàn bà vô duyên. Kệ người ta, ngồi yên đó đi hay vào nằm nghỉ đi.

– Ừ mà chị cũng mệt lắm rồi đó, để chị đi nghỉ tí đã.

– Mệt là phải rồi ra mấy lần vậy hả?

Thắng nhìn chị quay vào nhà bèn trêu.

– Ôi cái đồ vô duyên… ra bao nhiêu là mặc người ta quan tâm làm gì…

– Nhớ đấy nhé… lần sau em cho chị bò ra luôn đó.

Thắng cười ha hả nhìn chị Nguyệt bước vào buồng trong, Nguyệt giọng vọng ra:

– Bộ dễ lắm sao, đây thì không cho thì lấy đâu mà…

– Mà sao nào?

– Thôi không nói chuyện í nữa nhé!

– Chị nghỉ đi, lắm chuyện…

– Ừ chị ngủ đây, nhớ dọn sơ cho chị nhé… Thắng!

– Vâng.

Từ lúc Tuấn lên nhà trên để xem đến giờ cũng gần nửa tiếng, trong khoảng thời gian này đã có chuyện bất ngờ xảy ra cho Tuấn.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Tuấn bước đến nhà của chủ, vì cũng đã ở đây mấy tháng nên Tuấn cũng không còn lạ gì đường đi lối về khu trang trại này. Tuấn bỏ dép dưới bậc thềm nhà rồi bước vào bên hông nhà có cái cửa đi một cánh để đi xuống vườn. Vừa đến nơi Tuấn định lên tiếng hỏi, nhưng Tuấn cẩn thận hơn mà rón rén nhìn qua khe cửa vì cửa khép chứ không khóa bên trong.

Tuấn suýt thốt lên vì nhìn thấy bên trong là hình ảnh một người đàn bà nằm dưới chiếu hoa trải trên nền nhà, đang ôm cái gối ôm kẹp vào hai chân co lại miệng không ngừng rên rỉ và chòi đạp như lên cơn động kinh, mà thật ra là cơn nứng lồn của đàn bà đang lên đỉnh điểm. Người đó không ai khác chính là chị Hằng, người đàn bà mà cách đây ít năm đã từng ngoại tình với mình ở bệnh viện.

Hằng nằm quay mặt vào tường, hai chân và hai tay vẫn không ngừng ôm ghì lấy chiếc gối ôm mà hẩy hẩy như đang đụ với chồng vậy. Tiếng rên có lúc lên cao trào chắc Hằng đang ra:

– A a sướng sướng… địt chị sướng đi em chị Hằng đây…

– Địt chị đi em chị đang thèm em địt đây…

– Địt chị nào địt đi nào aaa sướng aa raa sướng a á á chị raa aaaa sướng ggg…

Tuấn cũng thấy bừng bừng nơi mặt, con cặc trong quần đã đội lên một cục to. Dầu vừa mới sáng nay mới địt vợ xong nhưng của lạ lại mau làm nứng nhanh, Tuấn vẫn cố nhìn lén xem chị Hằng sẽ như thế nào. Chiếc quạt đặt phía dưới nền nhà quay vù vù, thỉnh thoảng thổi lật lên vạt áo mỏng mà chị Hằng đang mặc làm phô ra mảng lưng quen thuộc mà trước đây hai người đã từng mây mưa trong bệnh viện.

Chị Hằng như đã ra, thở hắt rồi nằm giang chân ra bất động trong sung sướng tưởng tượng. Cảnh làm tình mà chị Hằng bắt gặp lúc nãy dưới nhà kho giữa Nguyệt và nhân tình làm chị Hằng nứng tợn. Bao nhiêu chuyện viếng chùa buổi sáng nay giờ chị dường như quên hết rồi. Chị Hằng chỉ còn nhớ mỗi con cặc dài ngoằng của gã thanh niên lạ kia đâm vào lồn vợ Tuấn sâu hun hút kèm tiếng rên dâm đãng.

Hóa ra đâu phải mỗi mình dâm và ngoại tình, trẻ thế kia mà cũng đưa lồn cho trai địt cơ mà. Nghỉ thế mà chị vội vã lên nhà và không kịp tắm rửa chị định cởi truồng rồi nằm lên giường mà thủ dâm cho đã, hơn một tháng nay ông Trung đã quan hệ với Hằng cái nào đâu nay được tận mắt nhìn thấy mà nứng tợn, nên thèm quá muốn thủ dâm ngay lúc vào nhà. Do trưa nay nắng quá, trong phòng lại nóng hầm hập nên chị chỉ dám thay vội quần áo rồi trải chiếu xuống nền mà nằm cho đến giờ. Cái gối ôm nãy giờ cũng làm chỉ đỡ thèm.

Chị đâu có ngờ rằng chuyện thủ dâm của mình lại bị thằng Tuấn nhìn thấy hết.

Dầu sao chị cũng còn quý nó nên mới nhờ vợ chồng nó trông trang trại. Còn chuyện cũ xưa kia chị muốn quên nhưng vẫn không sao quên được mỗi khi gặp nó trên rẫy này.

Lần này thì thật bất ngờ chị chứng kiến cảnh vợ Tuấn ngoại tình với trai nữa, rồi nghĩ đến chuyện xưa với Tuấn làm chị xốn xang, kích thích quá và chị đã mượn hình ảnh Tuấn để thủ dâm.

Tiếng gõ cửa làm chị Hằng đang thiu thiu ngủ giật mình tỉnh giấc, chị nhìn về phía cửa bên hông thấy Tuấn đang khẻ mở cửa bước vào trong nhà như người thân.

– Tuấn đấy hả em?

Giọng chị Hằng nhẹ nhàng thân thuộc làm Tuấn chột dạ nôn nao.

– Vâng em đây chị. Chị lên lúc nào mà không báo em biết vậy?

Hằng ngồi dậy vẫn trên nền nhà hai tay lấy chun cột tóc lại gọn gàng vừa nhìn Tuấn trả lời:

– Hôm nay chị xin nghỉ ngày để đi chùa ở đây rồi sẵn tiện ghé qua rẫy nghỉ chút…

– À thế mà chị không báo trước để vợ chồng lo cơm… chắc giờ chị đói lắm nhỉ…

– A thôi khỏi lo chị không đói đâu vừa lúc nãy ăn với mấy ni cô trong chùa rồi…

– Thế à thế chị ăn thêm hay là em nói vợ em làm nước mang lên cho chị uống khỏe nhé…

Tuấn định quay ra thì bị chị Hằng gọi giật lại:

– Thôi khỏi nước đi giờ chị thấy nhức đầu quá, chắc do đi ngoài nắng em bắt gió chị chút cho đỡ được không?

Như được bật đèn xanh Tuấn liền quay lại nhanh nhảu:

– Cái gì chứ chuyện ấy là nghề của em… chắc chị còn nhớ chứ!

Hắn nhấn mạnh chữ “nhớ chứ” thật rõ để chị Hằng nghe. Chị Hằng không thèm trả lời thì thấy Tuấn đã kéo chiếc ghế lại gần cửa cho sáng bảo chị ngồi, nhưng chị Hằng mệt mỏi trả lời:

– Thôi chị mệt lắm không ngồi dậy nổi đâu. Có gì chị nằm em nắn trán chị cho đỡ nhức là được thôi mà…

– Thế à… chị không ngại à…

– Ngại gì chị em mình mà, bắt gió cho chị đi em chị nhức đầu lắm rồi…

Giọng chị Hằng nhẹ nhàng như mời gọi Tuấn trở về câu chuyện lén lút trước đây khi hắn xoa bóp chị trong bệnh viện.

– Thế chị nằm xuống gối đi em xoa nhoáy là hết nhức ngay thôi mà…

– A mà nhớ làm chị nhẹ thôi đấy nhé… chị chịu đau dở lắm.

Lúc này cơn tà dâm đã lên trong người Tuấn đến cực độ, con cặc trong quần đã cương lên một cục to mà chị Hằng cũng liếc nhìn thấy rồi. Tuấn nghỉ bà này dâm thế này mà không chịu đau được là sao nhỉ? Mình địt biết bao lần mạnh bạo như thế mà lúc nào có than đau bao giờ đâu? Hay là bà đang muốn chuyện ấy đây, Tuấn nghỉ miên man, rồi bất chợt chị giục Tuấn:

– A quên nữa… em vào buồng chị lấy lọ dầu ra để xoa cho tốt đi em!

Tuấn bước vội vào buồng của chị tìm lọ dầu nhưng không thấy, mà thấy trên giường là chiếc quần jean cuộn tròn dính cùng chiếc quần lót trắng ngà ngà, dường như chị vội cởi để thủ dâm lúc nảy. Tuấn cúi xuống nhặt đưa lên mũi ngửi vào đáy quần lót vẫn còn ươn ướt nước dâm tiết ra dưới đáy quần còn vướng chiếc lông lồn dài loăn xoăn dính nơi đó, nước dâm tiết ra lúc nhìn Nguyệt địt với gã thanh niên kia dưới kho.

Tuấn ngạc nhiên về chuyện này, đúng là chị đang thèm khát dục tình. Hèn gì lúc nảy Tuấn nhìn thấy hết cảnh chị quằn quại thủ dâm dưới nền nhà bên ngoài.

Tuấn nhanh để lại chỗ cũ cạnh chiếc nịt vú màu trắng nhỏ. Như vậy chị Hằng đang thả rông và không mặc quần lót.

– Sao mà lâu thế bộ không nhìn thấy à… trên bàn đấy…

– Dạ không tìm thấy chị ạ…

Tuấn vừa trả lời vừa đưa cái cooc xê lên mà ngửi cái mùi hương đàn bà quyến rũ của chị kèm với mùi nước hoa đắt tiền mà Tuấn nghe rất quen trước đây. Tuấn chợt lịm đi vì sướng khi hít đầy vào lồng ngực phần bên trong chiếc nịt vú đan ren nhỏ nhắn của chị Hằng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21