Chị Hằng dâm đãng - Phần 17
Tuấn thấy nứng cặc tợn, vừa cầm cái cooc xê vừa ngửi Tuấn vừa lên tiếng vọng ra:
– Em không tìm thấy lọ dầu đâu cả chị ạ!

– Thế à thôi làm bằng tay không cũng được, nhưng nhớ nhẹ tay với chị nhé!

– Chị yên tâm em làm chị không đau đâu.

Tuấn khúm núm bước ra vì con cặc đội lên trong quần rất rõ, chị Hằng cũng nhìn thấy mà thầm cười trong người, chị ước sao cái đó lát nữa sẽ chui vào lồn mình cho sướng. Nhưng chị ngại nó nghỉ mình chủ động, mình dâm nên chị phải làm bộ ra e dè sợ sệt mới được. Chị phải nghiêm với Tuấn chứ không sau này nó sẽ coi thường mình.

Tuấn ngồi xuống chiếu bên gần đầu chị rồi bắt đầu lấy tay xoa nhẹ dần hai bên thái dương chị, ấn mấy huyệt quen thuộc, thỉnh thoảng nó day day xuống hai dái tai chị khiến chị Hằng sướng run người như muốn mụ người ra vì cái vuốt ve của Tuấn. Tuấn thấy chị lim dim mắt và thở mạnh dần mỗi khi Tuấn xe xe hai vành tai chị. Chị Hằng thấy nhồn nhột nhưng sướng, Tuấn chợt hỏi:

– Nào chị thấy đỡ chưa?

– Cũng đỡ chút em ạ làm cho chị lúc nữa đi hãy còn nhức chút…

Tuấn biết chị đã chịu đèn với nó nên bạo dạn hơn, rồi lấy tay xoa ra sau gáy rồi dần xuống sát ngực. Thấy chị nhắm mắt nên Tuấn vừa xoa vừa nhìn xuống hai núm vú chị đang cương lên qua lớp áo mỏng thật kích thích. Tuấn biết chị đang sướng nhưng chưa vội chiếm đoạt, phải làm chị chịu hết nổi rồi trước sau gì mình cũng địt được chị.

Tuấn nghe chị khẻ rên như đang làm tình, tiếng rên làm Tuấn kích thích, Tuấn nhổm người lên bảo chị:

– ChỊ ngồi dậy em xoa hai vai chị xong là chị khỏe ngay à…

Nghe thế chị Hằng càng nôn nao hơn:

– Ừ được đấy chị cũng thấy mỏi hai vai, chắc do lâu ngày không chạy xe xa như thế này…

Chị Hằng ngồi dậy tựa vào lòng Tuấn, cặc Tuấn giờ đã cương hết cỡ rồi, cũng khó có thể tránh va chạm Tuấn đành vô tư làm liều như không biết. Tuấn quỳ dậy lấy hai tay xoa bóp hai vai chị khá mạnh làm chị đau:

– Á đau chị nhẹ thôi em…

– Vâng…

Giọng Tuấn bắt đầu hơi run run vì hồi hộp và kích thích. Tuấn nhìn qua khoảng hở trước áo chị thấy hai bầu vú trắng ngần cùng hai ti nâu hồng như ngày nào đang cương chĩa ra như mời gọi. Tuấn như không chịu nổi nữa bèn lấy cặc dí vào sát lưng chị Hằng cọ quẹt qua lại nhưng không thấy chị phản ứng gì hết, chị Hằng biết cặc Tuấn đang dí vào lưng mình khiến chị thở gấp nôn nao hơn, tiếng rên chị khe khẽ rồi bất thành tiếng:

– A a em làm chị thấy đã quá a aa như thế đúng rồi… aaa sướng thật đấy em…

Cặc Tuấn vẫn ép sát vào lưng chị Hằng và chị muốn tựa hẳn ngã người về phía sau. Tuấn biết chị đã chịu nên sẵn tay đang xoa hai vai Tuấn làm bộ trượt xuống hai vú chị mà bóp:

– Ấy em làm gì thế hả?

– A a em xin lỗi chị em nhìn thấy chị… em thích chị quá chị…

– A không được như thế đâu…

Giọng chị Hằng yếu dần một cách miễn cưỡng, Tuấn biết thế cho tay hẳn vào trong áo mà xoa bóp hai vú chị một cách mạnh bạo hơn khiến chị ngỡ ngàng:

– A không được… aa không được đâu em… đừng làm thế với chị nữa đi aaaa đừng mà… aa…

Tuấn vẫn không rời hai vú chị rồi vừa bóp vừa cúi xuống hôn lên gáy chị, Chị Hằng run lên vì sướng khắp châu thân, cơn sướng từ mang tai lan dài xuống bẹn, xuống lồn rồi hai chân. Chị thấy người như mềm nhũn ra vì cơn ngất sướng nhanh đến thế.

Cảm giác vụng trộm ngày xưa lại về, khiến chị bắt đầu hưởng ứng với Tuấn:

Không được đâu em… aa mà xem đã chốt cửa kỹ chưa đó… aaa nhỡ vợ em lên tìm thì chết đấy…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Tuấn vội chạy cửa chốt rồi nhanh tuột quần mình ra, chĩa cặc đưa về phía chị Hằng đang ngồi chờ dưới chiếu. Tuấn đứng còn chị Hằng thì vẫn ngồi, Tuấn đưa cặc cho chị Hằng bú, chị Hằng nắm lấy cặc Tuấn nhưng chưa chịu cho vào mồm ngậm như trước đây có lẽ vì lâu lắm rồi khiến chị ngại với hắn. Cuối cùng bao e ấp của chị cũng tan biến nhanh khi Tuấn đẩy con cặc cứng trượt lên khuôn mặt xinh xắn tuổi hồi xuân của chị Hằng, lúc lên môi, lúc lên mũi, lên mắt chị khiến chị không sao kiềm chế nổi nữa, chị lấy tay nắm lấy gốc cặc rồi từ từ cho vào mồm ngậm.

Vì đã lâu không bú cặc ai nên chị hơi lúng túng khi ngậm lấy đầu khấc Tuấn mà mút. Chỉ một lát chị đã quen ngay con cặc này ngày nào làm chị sướng lên vì chính nó ở bệnh viện chăm bố chị.

Chị Hằng mút một cách ngon lành, miệng no đầy căng tròn, tiếng mút toàm toạp làm Tuấn sướng tê người. Tuấn như chịu hết rỗi vì lâu lắm rồi gặp lại chị vẫn không thay đổi mấy.

Tuấn rên rỉ:

– Ôi em sướng quá chị ơi chị mút làm em sướng thế aaa…

– Chị nằm xuống để em địt chị cái đi nào lâu quá rồi em nhớ chị quá…

Chị Hằng nằm xuống lấy gối kê trên đầu rồi không đợi Tuấn cởi, chị như chịu không nổi nữa tự lấy tay tuột quần mình ra chủ động nhổm mông nhanh cởi ra cho Tuấn địt.

Hai người vẫn còn mặc áo, chỉ cởi quần mà thôi vì phòng hờ có ai vào thì nhanh xử trí. Hai bộ phận sinh dục lâu ngày nay được gần lại nhau nên dễ vào cơn hoan lạc. Tuấn không cần bú lồn chị Hằng, nhưng chỉ cần một cái quẹt của ngón tay Tuấn đưa vào khe lồn đã biết lồn chị Hằng đã ra ướt nhẹp rồi. Tuấn đâu có biết rằng chuyện vợ mình địt nhau với trai dưới nhà kho làm chị ra nãy giờ.

Tuấn nắm lấy hai chân chị Hằng giang ra rồi dễ dàng đút cặc vào cái lồn lông xù lên tua tủa cũng không thua mấy đám rừng lông của vợ mình dưới nhà kho đang trông.

Vừa đút ngập hết vào lồn chị, Tuấn liền nhấp nhanh mạnh dứt khoát khiến chị Hằng thốt lên:

– Á á chết chị em định giết chị à nhẹ thôi làm cho chị sướng aa á á a aaa…

Tuấn nghe vậy chầm chậm cho cặc thong thả ra vào với cái lồn đầy nước óc ách kích thích không tưởng, chị Hằng bắt đầu hẩy mông lên chờ cú nhấp của Tuấn, nhưng Tuấn vẫn chống tay dưới chiếu nhìn xuống chỗ cặc lồn giao nhau, một đám lông bết lại. Cặc vẫn ra vô nhóp nhép, chị Hằng rên lên vì sướng:

– A aa sao sướng thế chị sướng quá Tuấn ơi… chị đã quá thèm quá đi mất…

– Lồn chị địt vẫn sướng như hồi trước vậy địt này địt này sướng không hả chị…

– Có aaa á á em aaa có chị sướng lắm em Tuấn địt chị nữa vào…

– Này địt này địt này… aaa sướng thế aa em cũng sướng cả buồi đây aa…

– Á a aaa ối sướng thế… a á chết chị mất em aaa em sướng aaaa em ra aaaaa…

– Sướng lắm thế cơ chị aaa…

Tuấn dập càng lúc càng nhanh và mạnh, làm chị Hằng ưỡn mu nãy người lên co giật trên nền chiếu hoa xô dạt.

– Chị thèm từ trưa đến giờ… aa sướng…

Tuấn đâu có ngờ chị định nhắc đến chuyện lúc nảy dưới nhà kho, mà Tuấn đâu hề biết.

Mồ hôi cả hai tuôn ra ướt đổ lên người chị Hằng, chị Hằng cong người lên quắp lấy hông Tuấn rồi hãy hãy như lúc nãy chị thủ dâm vào cái gối ôm.

– A á á chị sướng rồi aa chị ra đây em chị ra á á…

Chị Hằng thở hắt ra rồi ngoặt đầu qua một bên như bất tỉnh vì ngất. Tuấn vẫn dập nhanh rồi cũng không gìm được mà phóng hết vào lồn chị. Chị Hằng lấy hai tay ghì chặt lấy hông Tuấn để giữ cặc trong lồn. Tuấn nằm gục lên người chị Hằng lấy tay trật áo chị lên mà bú vào hai vú chị như vẫn còn đang thèm khát lắm. Chị Hằng vẫn còn thở hổn hển, Tuấn nghe tim chị đập thình thịch. Bổng chị xô Tuấn ra rồi nói:

– Em xuống nhà ngay đi không mọi người thấy lâu lên tìm thì thấy chết đấy…

Tuấn lồm cồm lấy quần mặc vào rồi cúi xuống hôn lên trán chị:

– Em yêu chị quá!

– Chị cũng không quên được em…

– Thế lát chị xuống ăn gì nhé…

– Ừ về nhanh đi lát chị xuống… bảo vợ chị chưa đói. Khéo với vợ hỏi mà biết cách trả lời là nói nãy giờ bàn chuyện làm ăn với chị đấy nhé!

Chị Hằng vừa lấy quần đùi mình che dưới lồn cho tinh khí của Tuấn khỏi trào rớt xuống chiếu vừa cẩn thận dặn dò Tuấn.

– Chị khéo lo. Con vợ em nó khờ lắm mà chị yên tâm đi…

– Ờ đó mà bảo nó khờ…

Chị Hằng vừa nói vừa cười thầm trong bụng vì ẩn ý chuyện con vợ nó cũng chả thua kém gì mình trong chuyện trai trên gái dưới như thế này.

Chị Hằng hé cửa ngóng nhìn Tuấn bước đi xuống nhà kho mà lòng thấy lâng lâng sướng, như vậy kể từ đây chị và hắn sẽ có dịp, có nơi để mây mưa rồi đây.

Nghĩ đến đây Hằng đưa tay xoa lên hai vú rồi cho tay vào lồn đã nhớp nháp vì tinh trùng của hắn đang chực trào ra. Chị vội vào buồng tắm để tắm rửa, nhưng chợt khựng lại quay vào buồng ngủ nghỉ cho ráo mồ hôi vì nãy giờ mồ hôi Hằng đổ ra khá nhiều do hăng quá khi Tuấn dập mạnh thì chị cũng nãy hưởng ứng theo. Gió bên ngoài thổi vào buồng ngủ khiến chị thấy thiu thiu buồn ngủ, rồi chị nằm xuống vớ cái quần dính cùng cái quần lót cuộn tròn mà gỡ ra gấp lại cho phẳng. Chị cười thầm khi nghĩ đến chắc lúc vào tìm lọ dầu Tuấn đã cầm lấy nó vì nó đã nằm khác chỗ chị vứt xuống giường vội lúc cởi rq. Hằng còn nhớ như in chỗ đó.

Chị Hằng mệt quá sau khi đã ra khá nhiều, chị nắm vật xuống không kịp mặc quần mà chỉ lấy quần đùi mình nhét vào háng kẹp lại rồi ngủ ngay như chết không kịp tắm.

Tuấn bước ra cửa đi về nhà kho vừa đi vừa chỉnh sửa sơ áo quần bị nhàu vì cơn hoan lạc khi nảy. Đến chỗ bàn nhậu Tuấn thấy thằng Thắng đang gục đầu xuống bàn mà ngủ còn con vợ thì không còn đó nữa. Tuấn rón rén lấy ly nước đá còn dỡ nốc một hơi thật ngon vì gần nửa tiếng quần với chị Hằng làm Tuấn khát khô cả cổ. Nghe lục đục thằng Thắng ngước đầu dây nhìn giọng trách cứ:

– Làm cái đéo gì mà lâu thế hả ông anh…

– Thì có chút chuyện bàn làm ăn sắp tới…

– Ủa mà anh Tuấn đang nói là ai trên đó vậy?

– Bà Hằng chủ cái rẫy này đấy.

– Thế à, bộ già lắm hay sao mà anh gọi bằng bà?

– Cũng sắp già rồi, chắc cũng gần năm mươi rồi không chừng…

– Em thì chưa gặp vợ chồng bà bao giờ, nhưng nghe vợ chồng anh kể cũng cư xử tốt vậy…

– Nãy giờ thằng em ăn uống gì chưa?

– Chả lẻ ăn một mình à?

– Chứ vợ anh đâu?

– Bả thấy anh lên nhà trên liền bảo mệt biến ngay vào buồng ngủ rồi.

Tuấn thầm cười trong bụng, phải rồi sáng nay hai vợ chồng còn tranh thủ làm thêm một nháy nữa trước khi chờ Thắng đến phụ vét cái ao cá sau nhà.

– Thôi uống tiếp đi nào chú em?

– Bộ anh không ngại bà chủ mắng chuyện nhậu nhẹt à?

– Mắng là mắng thế đéo nào được anh mày này.

Giọng Tuấn kênh kiệu tự đắc, khiến Thành yên tâm nhậu tiếp với Tuấn.

– Số vợ chồng anh mau mắn lắm mới gặp được chủ tốt vậy…

– Cũng phần do mình nữa em ạ, mình chịu khó, thành thật họ thương thôi…

– Anh mà cũng nói giọng thành thật với thằng em à…

– Chứ sao…

– Bán buôn ông lanh bỏ xừ…

– Lanh là như thế nào.

– Mỗi lần vào rẫy ông mua trái cây ông biết giá rành còn hơn thằng em này nữa…

– Ừ thì phải biết để mà có tiền dư để nhậu chứ chú mày…

– Anh cũng vui phết nhỉ à em cũng thích vợ chồng anh là thế…

– À mà cũng nhờ chú làm đầu mối tiêu thụ cho trái cây cho rẫy này mới khá chút đấy.

– Anh Tuấn khỏi lo, em sẽ thường xuyên lui tới với anh chị như người nhà vậy…

– Thôi chú mày uống đi, mình đồng hương mà có gì giúp nhau nhé…

Thắng nghe nói vậy phần yên tâm vì chuyện của nó với vợ Tuấn đến giờ vẫn kín bưng không ai hay biết ngoài chị Hằng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22