Chị Hằng dâm đãng - Phần 2
Chị Hằng nghe Tuấn thổ lộ mà lòng chị cũng xốn xang không ít, trong khi đang ở tuổi hồi xuân mà chồng chị thì ngược lại cũng ham nhậu với bạn bè mà bỏ bê không thèm đoái hoài đến thân xác chị mỡ màng như thế này mới khó chịu làm sao. Chợt hôm nay gặp chuyện của Tuấn, chị bỗng thấy thương hại và đồng cảm với hoàn cảnh của chính mình.
– Thôi chú cứ nghe lời chị, chăm chỉ làm việc, có thu nhập và bớt rượu chè thì lúc bấy giờ con vợ nào mà chẳng chìu chồng, chú khéo lo xa quá đấy. Thôi cứ như vậy đi, giờ chị phải về đi làm, nếu được tối chị vào thăm ông xem chú làm thế nào.

– Vâng chị về đi, em làm được mà.

Nói rồi chị quay lại bàn nước lấy cái bóp mở ra lấy 2 tờ 500 ngàn đưa Tuấn:

– Này chị gửi trước chú tạm ít tiền để tiêu tháng này, nhưng ở đây không được rượu chè đấy nhé!

– Dạ cảm ơn chị, em nhớ ạ!

Chị đi rồi, Tuấn chợt thấy vui vì vừa được làm việc cũng khá nhẹ nhàng lại vừa có người chủ dễ tính đáng mến như chị. Nó cố kìm cái ý nghỉ đen tối khi nghĩ đến thân hình đẫy đà và mùi nước hoa gợi dục kia. Nghĩ đến đây Tuấn lại mong chị tối sẽ vào thăm ông.

Tuấn cũng thấy mình hơi xạo với chị về chuyện quan hệ vợ chồng của mình, thật ra thì Nguyệt vẫn cho Tuấn quan hệ hằng tuần đến bốn năm lần, Nguyệt là dân miền quê nên cũng rất khỏe trong chuyện này, tuy xa con nhưng còn có chồng bên cạnh, nên thỉnh thoảng cứ thấy tiện là vợ chồng đều có thể quan hệ được bất cứ giờ nào khi hai vợ chồng gần nhau.

Nói về Nguyệt, vợ Tuấn tuy không đẹp như gái thành thị, nhưng được cái thân hình khỏe khoắn, hơi cao, cũng đầy đặn vì chỉ là gái một con mà thôi. Với làn da ngăm và bộ ngực khá to, nên Tuấn cũng khá mệt mỏi mới chiều nổi vợ.

Cái cớ dối chị Hằng, để làm chị thương cảm Tuấn hơn, chứ Tuấn chưa dám nghĩ đến chuyện sẽ gian dâm với chị. Nhưng thấy chị khá tự nhiên nên nó cũng bổng dạn dĩ lên mà nói xạo một cách dễ dàng như thế. Biết đâu chị cũng sẽ thích nó trong thời gian tới không chừng! Nghĩ đến đây nó cảm thấy yêu đời hơn và sẽ cố gắng làm việc tốt hơn.

Khoảng gần tám giờ tối thì chị Hằng vào thăm bố trong lúc Tuấn đang loay hoay nhắn tin với vợ, thấy chị vào Tuấn vội nhét điện thoại vào túi quần rồi lại cửa phụ chị mấy túm đồ chị mang thêm vào cho Tuấn. Tuấn đem các gói để trên bàn nước:

– Em tưởng chị bận không vào thăm ông chứ?

– Vào chứ em, trong nhà chị thương bố chị nhất đấy em ạ!

Vì vào ban đêm nên chị ăn mặc khá giản dị, cái quần dài đen và chiếc áo phông cổ khá rộng màu khá tối, tóc chị cột lại lộ hai tai trắng xinh. Chị dọn dẹp và soạn đồ dùng mà chị mang vào cho Tuấn nào là kem, bàn chải và ngay cả cái áo khoác mà nó đang cần. Cái áo khoác tuy cũ nhưng còn khá tốt chắc của chồng chị không dùng nữa.

– Này đêm nay nhớ mặc áo này vào ngủ khéo cảm lạnh em nhé!

– Vâng cảm ơn chị, chị lo cho em chu đáo quá, em ngại ghê!

– Có gì đâu mà ngại, chị lo cho em như em chị vậy thôi mà.

Sau khi sắp xếp xong chị lại bên giường bệnh nhìn ông bố rồi khẽ kéo chăn đắp xuống kiểm tra:

– Nào để chị xem em hôm nay làm có tốt chưa!

Lúc này Tuấn đứng sát vào người chị, một chút hương đàn bà lẫn nước hoa còn sót trên cái gáy trắng ngần của chị làm cặc nó bắt đầu cương cứng, Tuấn nhủ thầm có khi sức hút âm dương của người đàn bà này mạnh quá chăng?

Chị Hằng tuột hết quần của bố xuống dưới đầu gối nhìn thằng nhỏ của bố ngoẹo sang một bên rồi lấy tay cầm vuốt nhẹ:

– Ừ chú làm sạch cho ông đấy.

Lúc chị cúi xuống giường, Tuấn chợt thoáng thấy hai bầu vú của chị thật rõ trắng nõn qua cái cổ áo rộng chị mặc, hình như chị không mặc nịt vú nữa, Tuấn thấy hai vú chị lắc lư, đong đưa mỗi khi chị thao tác trên người bố chị.

Bất giác Tuấn muốn ôm chầm chị một cái, nhưng sợ chị sẽ phản ứng không hay, nên Tuấn thử giả bộ đứng sát vào chị hơn, con cặc Tuấn khẽ chạm vào bên đùi chị cọ quẹt như vô tình, nó như muốn ngưng thở vì hồi hộp, không biết chị có biết không? Hương thơm đàn bà làm Tuấn mê mẩn, bởi lần đầu Tuấn mới biết cảm giác bất ngờ và lạ lẫm này. Ờ nhà Phượng không có cái mùi quyến rũ như thế này.

Đang miên man suy nghỉ thì bổng tiếng chị:

– Ôi ông lại xấu nữa rồi đây chú?

– Chị để em làm cho, chị ngồi nghỉ đi.

– Ừ thôi chị nghỉ, chú giúp chị thay đồ cho ông đi nhé.

Chị ngồi xuống ghế lấy nước trong tủ lạnh uống và tranh thủ xếp đồ trong tủ lạnh. Tuấn nhìn xuống thấy chị ngồi hở một khoảng lưng trắng ngần khá rộng, cái mông ngồi bè ra lộ cả cái khe mông sâu trông thật kích thích, Tuấn vừa thay vừa tranh thủ nhìn xuống chị. Lát chị xong việc quay lại giường nhìn Tuấn thay đồ cho ông cụ. Chị đứng sau lưng Tuấn hai vú thỉnh thoảng cạ lên vai Tuấn làm Tuấn nóng bừng mặt, cặc cương tợn hơn. Chắc chị dường như nghe hơi thở nó hồi hộp chăng:

– Em sao run vậy, thấy chị bệnh mắc cỡ à?

– Mà nó mắc cỡ thật khi lúc này đang bày trước mắt hai người là cái dương vật dài mềm của bố chị. Chị như tấn công nó thêm khi cạ vú vào sát lưng Tuấn hơn:

– Ừ thế này nè, ừ đúng rồi đó, kéo sát lên… ừ chùi khẽ thôi… rồi được rồi…

Người Tuấn vẫn đang hứng vì hai cái vú mềm mại của chị cứ ép vào lưng Tuấn mãi. Tuấn chợt nghỉ bà này chắc rất thoải mái và dâm không chừng.

Phần chị Hằng, kể từ lúc sáng sau khi trong thang máy nhìn thằng em giúp việc cũng được, chị động lòng thương và ước ao có cách để hắn giải tỏa cho những đòi hỏi của tuổi hồi xuân của mình mà ông Trung (tên chồng chị) chẳng đám ứng cho chị đủ. Chị thử gợi ý trong câu nói thăm dò, nhưng xem bộ cậu em này cũng thấy thích mình chút rồi thì phải.

Tối nay chị vào thăm ông, thói quen không mặc nịt vú chỉ ở nhà mà thôi, nhưng sao tối nay nghĩ đến thằng Tuấn chỉ lại muốn thả rông thử xem sao? Kể cũng vui, biết đâu lại thêm cảm giác thèm muốn mới lạ. Ôi mặc kệ! Chị nghỉ vậy và lấy xe vào bệnh viện trong cách ăn mặc như vậy. Thật cho mãi đến lúc chị đang mải chăm sóc cho con cặc của bố thì bất chợt chị thấy vật gì cưng cứng cạ lên đùi chị, lúc đầu thì nhẹ nhàng, nhưng sau thì hơi cứng hơn. Chị biết ngay, thì ra thằng Tuấn này nó đã thích chị, mê chị rồi đây. Chị làm bộ không biết để yên cho hắn sướng và chị cũng bắt đầu cảm nhận được cuộc phiêu lưu mới rồi đây!

Sau khi sửa soạn cho ông xong, hai chị em ngồi tâm sự, chị vẫn như không hay biết gì. Chị liếc nhìn đáy quần Tuấn nổi lên một cục chĩa sang một bên, chị cảm thấy thèm thuồng nhưng vội xóa tan ý nghỉ kia đi bởi nhiều lý do: Mình lớn tuổi, lỡ có việc gì thì gia đình chắc tan nát hết.

Cũng nói thêm, ông Trung chồng chị đang là cán bộ của viện kiểm sát, có nhiều quyền hành và bổng lộc, ông lớn hơn chị bốn tuổi.

Nghĩ đến chồng thôi chị bổng ngại, nhưng rồi nhớ lại lúc nãy cái dương vật của Tuấn cạ cạ vào đùi làm chị không sao quên được, chị thấy hứng và đỏ mặt. Tuấn như bắt được ý chị nên lên tiếng trước:

– Em nhìn chị ăn mặc như vầy trông trẻ hơn lúc sáng đó chị ạ!

Tuấn khen đúng tim chị, bởi chị đang già mà đang hồi xuân nữa.

– Ôi chú khéo khen chị, chị già lắm rồi chú ạ! Chú còn trẻ chán để tìm người khác mà khen nhé. Chị cấm chú khen chi nữa đó!

– Lúc sáng thấy chị ăn mặc nghiêm chỉnh nên thấy…

– Thấy già chứ gì… chị biết ý chú hết mà…

– Thấy chị vui nên em cũng mừng và sẽ làm tốt để chị yên tâm…

– Chú làm tốt chị còn thưởng chú nữa đó!

Chị nói kéo dài chữ “thưởng” ra là Tuấn sướng rân.

Thỉnh thoảng Tuấn nhìn vào ngực chị, hình như hai vú hơi xệ xuống do không mang nịt vú, hai đầu vú chắc khá to hơi nổi lên trên nền áo màu sẫm tối. Tuấn nhìn nuốt nước miếng và nghỉ đế cái vú đó mà được bú chắc cũng thích như của vợ, nhưng mà của lạ bao giờ cũng ngon hơn, Tuấn vẫn thường nghe và nghỉ như vậy.

Câu chuyện gia đình, đời sống bệnh viện, kinh nghiệm kéo dài cũng gần đến giờ chị phải về. Chị chỉ xuống cái giường xếp để góc rồi bảo:

– Khuya đến em lấy cái giường này ra rồi nằm ngủ trông ông nhé, còn cái chăn của chị để phía trong tủ em lấy ra mà đắp, chị để em dùng luôn cho tiện em khỏi phải mua sắm. Tiết kiệm tiền cho vợ con.

Tuấn nghe của chị lòng khấp khởi mừng vì khỏi mua và được nghe cái mùi đàn bà mà Tuấn đang thích.

– Em cảm ơn chị, thôi tối rồi chị về đi kẻo chồng con trông.

– Em khỏi lo cho chị (chị lạnh lùng trả lời)

Chị đứng lên ra về, Tuấn tiễn chị ra tận cửa như vợ chồng. Tuấn bồi hồi, cảm giác thật bất chợt và sao nhanh đến như vậy?

Đêm đầu tiên Tuấn nằm trong bệnh viện, giấc ngủ chập chờn vì y tá trực thỉnh thoảng vào thăm bệnh nhân và Tuấn phải chăm sóc cụ khi cần nữa. Chưa quen nhưng Tuấn cũng tạm hài lòng chấp nhận với công việc mới này. Đêm qua Tuấn nằm co người trên chiếc ghế xếp mà ngủ, hương đàn bà từ chiếc chăn chị Hằng để lại làm Tuấn thấy rạo rực khó tả. Tuấn mong thường xuyên được gặp chị để tâm sự và để hiểu sự đời cũng như cách sống của dân thành thị và mong nhất vẫn là thích được nhìn thân hình đẫy đà của chị đang vào tuổi hồi xuân sung mãn. Cặp ngực kia mà bóp chắc cũng đã tay lắm đây? Còn bờ mông cong to bè kia mà được chơi đằng sau chắc sướng lắm nhỉ? Còn cặp lông mày cong sắc nhọn đen sậm kia chắc gì khỏi là người không dâm? Còn lồn chị chắc to và rậm lông lắm đây? Tuấn nằm nghỉ vẩn vơ vào lúc nữa đêm khi dậy xem chừng ông cụ. Mùi đàn bà từ chiếc chăn cứ làm Tuấn lại xốn xang. Chắc chị đã ngủ lại đây nhiều đêm rồi sao mà hương thơm đến thế nhỉ?

Rồi Tuấn cũng thiếp đi trong giấc mộng đẹp có hình ảnh chị trong đó. Tuấn mơ thấy chi đang yêu mình, chìu mình và cho mình đụ lén nữa. Ôi sướng đến thế ư? Lúc này Tuấn mới chợt thức giấc khi em y tá vào làm thuốc cho ông cụ.

Tuấn đứng dậy gấp chăn cất cẩn thận vào vào toilet vệ sinh, nhìn trong gương Tuấn chợt thấy vui vì giấc mơ. Tuấn bước ra khi y tá đang cặp nhiệt cho ông cụ, sáng nay ca trực của một chị y tá mới trông hơi lạnh lùng. Tuấn phụ cho ông cụ tiếp thức ăn đường miệng, mắt ông cụ lờ đờ, nhìn trừng trừng trông tội nghiệp. Xong việc Tuấn ra ngoài đi dọc hành lang xem và tìm chỗ căn tin để uống cà phê và hút thuốc.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7