Cho vợ địt nhau với đồng nghiệp - Phần 22
Dạo gần đây không biết từ đâu, hay cũng có thể là do xem phim mà tôi lại hay tò mò về sex đồng tính nữ. Nhìn hai người phụ nữ hôn nhau trong phim quả thực khiến tôi cực kỳ kích thích. Rồi tôi dần dần hay có những suy nghĩ liệu Trâm có hứng thú sex với một người phụ nữ đồng giới không? Việc nhìn Trâm quan hệ với những người đàn ông khác giới đã quá nhiều, không có gì là mới mẻ cả nên càng kích thích tôi muốn một lần được nhìn thấy vợ hôn nhau với một người con gái khác.
Khác với những lần những lần gạ gẫm vợ kiếm trai, lần này hoàn toàn là phạm trù khác nên tôi chưa dám thổ lộ cho vợ biết mong muốn của mình. Thay vì tỉ tê rủ vợ tham gia vào một cuộc chơi mới, tôi âm thầm tìm cách thực hiện hóa mong muốn của mình. Tôi lên mạng, vào các trang sex của nước sở tại tìm tòi những thứ mình cần. Ở Việt nam có thể rất ít hoặc có nhưng không dám bày tỏ, nhưng qua các Web đen này thì tôi mới thấy người Mỹ hay người châu âu thì rất nhiều.

Tôi bấm vào mục nữ tìm nữ, vợ chồng tìm nữ để quan hệ Bisex thì nhiều vô kể. Đối tác thì đã có, nhưng quan trọng là bước cuối cùng làm sao để thuyết phục được Trâm. Quả là không hề dễ dàng chút nào nên tôi chọn một cách khác kiểu đi lòng vòng. Tôi khá ấn tượng với một cặp vợ chồng cùng sống trong thành phố mà tôi đang ở. “Một cặp vợ chồng trẻ đẹp cần tìm một bạn nữ hoặc một cặp vợ chồng khác để swing. Cả hai vợ chồng chúng tôi đều là Bi nhẹ nên muốn tìm những bạn có cùng sở thích. Vợ tôi cũng biết một chút về massage nên cô ấy sẵn sàng massage cho chồng hoặc là vợ của các bạn.”

Ngay lập tức tôi nhắn tin cho họ và tâm sự cho họ biết điều mong muốn của mình. Khi hai bên đã hiểu nhau thì chúng tôi chốt lịch hẹn gặp vào một ngày gần nhất.

Mọi thứ đã được tôi lên kế hoạch và chuẩn bị một cách kỹ càng. Tôi chờ đến ngày cuối tuần khi 2 vợ chồng được nghỉ ngày chủ nhật. Thời gian này Trâm mới đi làm trở lại, nhưng nàng lại chọn công ty cũ để làm. Lý do là Trâm không thích chỗ công ty tôi đang làm vì không thấy thoải mái. Làm ở công ty kia thì Trâm tha hồ kết bạn kết bè mà không phải ngại tôi hay bạn bè của tôi.

Cả hai đứa con chúng tôi đều gửi hết cho ông bà ngoại trông hộ và chiều đi làm về thì tôi sẽ nhận nhiệm vụ đón chúng. Nhưng hôm nay thứ 7 tôi chỉ gọi điện cho bà mẹ vợ bảo tôi có việc đi xa không qua đón được và nhờ ông bà trông hai đứa đến tận hôm sau. Lúc Trâm làm về có hỏi hai con đâu thì tôi nói dối nàng là ông bà ngoại muốn ngủ với chúng nó một đêm nên tôi không đón nữa. Rất may Trâm hoàn toàn tin vào những gì tôi nói.

– Em đi tắm đi rồi ra ăn cơm cho nóng. – Tôi đứng bếp vừa nấu vừa nói với vợ.

Trâm đứng thò tay vào trong chiếc quần bó trật trội vừa gãi bướm vừa ngó đầu xem tôi nấu món gì.

– Bạch tuộc hấp hả anh? – Trâm hỏi tôi.

– Ừ, cuối tuần làm tí ngon ngon để vợ chồng mình nhậu.

– Mùi sả thơm quá. Đang đói meo cả bụng.

– Đói thì đi tắm đi rồi ra ăn luôn. Còn đứng mà gãi lồn nữa. Vô duyên thế cơ chứ.

– Hi hi… Tại ngứaaaa!!! Tuần rồi không cạo nên lông mọc ngứa quá.

– Tắm xong cạo luôn đi nhé!

– Để làm gì?

– Để đêm nay cho anh liếm phát.

Trâm rút bàn tay ra khỏi quần, bất ngờ nàng úp cả cái bàn tay vừa gãi lồn vô miệng tôi rồi nói:

– Tự mà dùng tay đi nhé. Lồn này giờ chỉ ăn chim to thôi.

Tôi cười thích thú chửi yêu:

– Đồ đĩ. Một con đĩ nứng lồn!

– Đĩ cũng không đến lượt cho thằng chim bé này đâu nhé.

Trâm bóp hạ bộ tôi một cái rồi cười ngặt nghẽo đi vào nhà tắm.

Khi hai chúng tôi bắt đầu ăn, tôi mở bia gạ vợ uống. Bình thường đi tụ cùng đám bạn là Trâm uống cũng ác lắm, nhưng ở nhà thì nàng rất ít khi uống. Rất may hôm nay có món bạch tuộc hấp bia nên Trâm lại hào hứng nhậu cùng tôi. Tôi hy vọng khi có tí men trong người thì Trâm sẽ máu hơn lúc bình thường. Uống hết lon thứ nhất thì Trâm từ chối uống tiếp.

– Thôi không uống nữa đâu. Đợt này đang cố lấy lại vóc dáng. Bụng vợ đang mấy ngấn rồi đây này.

Tôi cố thuyết phục:

– Có phải uống thường xuyên đâu mà vợ phải lo nhỉ? Chẳng mấy khi hai vợ chồng được thoải mái ngồi nhậu với nhau thế này.

– Thôi bụng em căng lắm rồi. Mà uống nhiều người mệt lắm.

Tôi chớp ngay lấy cơ hội quý giá mà Trâm vừa nói ra khi nàng kêu sợ mệt. Tôi mỉm cười, tay xoa đùi, miệng thủ thỉ gạ gẫm:

– Có thích lát nữa được mát xa bóp vai không?

Trâm mắc bẫy khi tò mò hỏi tôi:

– Chồng làm hay ai làm?

– Anh có biết mát xa đâu mà làm.

– Thế ai làm?

Tôi mỉm cười nham hiểm khi thấy mình sắp đạt được mục đích. Tôi trả lời cho vợ biết:

– Ở ngay gần nhà mình có một cặp vợ chồng tây mà bà vợ chuyên hành nghề mát xa cho phụ nữ. Tay nghề của chị này khá lắm, đảm bảo người được mát xa chỉ có phê thôi. Họ đến tận nơi và giá cũng khá rẻ. Ở gần như mình thì họ chỉ lấy 25euro thôi (đàn bà hay xót tiền nên tôi phải nói dối).

Trâm lưỡng lự rồi từ chối:

– Thôi. Tưởng bàn tay đàn ông bóp mới sướng chứ. Tay đàn bà thì không thích.

– Gớm, vợ chỉ hay nghĩ đến cái kia là nhanh thôi. Đây là mát xa lành mạnh giúp cho người hết mỏi mệt và thực sự được cảm nhận relax.

– Em đùa tí. Cũng thích nhưng mà không quen bàn tay phụ nữ chạm vào người mình.

– Có gì đâu mà ngại với không quen. Tại em cứ nghĩ như thế thôi. Để anh nhắn tin cho bà ấy luôn nhé.

– Thôi để hôm khác đi chồng.

Không cho vợ cơ hội từ chối, tôi chạy đi lấy điện thoại để hẹn vợ chồng kia khoảng một tiếng nữa hãy đến.

– Chẳng mấy khi con cái không có nhà.

Tôi nói như vậy sau khi đã nhắn tin xong cho vợ chồng nhà kia.

Ăn đang ngon, uống đang vào, thế mà khi đã gạ được vợ mát xa thì cả tôi và Trâm đều cùng có chung tâm trạng là bồn chồn chờ đợi nên ăn chẳng thấy ngon nữa. Hai người ăn qua loa rồi đứng lên dọn dẹp rửa bát. Trâm rửa bát còn tôi dọn qua phòng khách và phòng ngủ vì nói chung bọn tây sống rất sạch nên tôi không muốn họ nhìn người Vn mình sống luộm thuộm. Dọn dẹp xong thì tôi đi tắm và sau đó thì ngồi chờ đợi.

Tiếng chuông điện thoại kêu lên, tôi hớn hở ngồi dậy đi ra ngoài mở cổng. Cảm nhận đầu tiên của tôi về vợ chồng tây này là khá bắt mắt. Anh chồng 38 tuổi tên Dave, khuôn mặt ưa nhìn, cơ bắp thì cuồn cuộn ở hai bắp tay. Còn người vợ tên Katy, mới 31 tuổi, tóc vàng, mặt xinh như gái Nga và đặc biệt mông với ngực của em này thì đúng là to như… tây. Khi mọi người bước vào trong nhà thì Trâm ngạc nhiên trước sự có mặt của cả Dave. Tôi phải giới thiệu và giải thích cho Trâm hiểu:

– Đây là Dave, chồng của Katy. Anh ta thường đi theo vừa để lái xe và cũng vừa bảo vệ cho vợ nếu như chẳng may gặp những tình huống xấu.

Trâm có vẻ vẫn hơi ngại, nàng lí nhí nói thầm vào tai tôi:

– Anh chồng mát xa thì tốt.

– Thích à? – Tôi hỏi dò.

– Trông người vạm vỡ thế kia thì con nào chẳng thích.

– Hi hi. Nhưng anh chồng không biết mát xa đâu, chỉ biết địt thôi.

– Thì vợ cũng chỉ cần mỗi thế thôi mà.

– 30 Euro đấy. Có chơi không?

– Chơi luôn! Hihi…

– Thế cho anh địt con vợ nhé?

– OK.

Vợ chồng tôi lí nhí nói xong thì cùng mỉm cười dâm đãng. Tôi mời hai vợ chồng tây vào phòng khách ngồi và mở một chai rượu vang mời họ uống. Kể ra bọn tây cũng khá thoải mái và vô tư nên 4 người chúng tôi nói chuyện khá vui vẻ. Cả Dave và Katy cứ khen Trâm rất xinh đẹp và quyến rũ. Nói chuyện xã giao được chừng 15 phút thì tôi bảo Katy bắt đầu mát xa cho Trâm. Tôi bảo hai người đi vào phòng ngủ cho riêng tư, còn tôi và Dave tiếp tục ngồi ở phòng khách nói chuyện phiếm.

Khi hai người phụ nữ đi vào phòng ngủ được chừng hơn 5 phút thì tôi nóng lòng muốn biết ở trong đó thế nào rồi. Tôi đứng lên định xem trộm thì Dave ngăn tôi lại rồi giải thích:

– Từ từ đã mày. Đừng nôn nóng. Mày xuất hiện là Trâm sẽ ngại đó. Tao có kinh nghiệm mát xa lâu năm cho những phụ nữ mới lần đầu nên tao biết. Cứ để cho Katy trổ tài. Mày yên tâm, vợ tao có đôi bàn tay rất khéo đó.

Nghe thằng Dave nói có lý nên tôi ngồi xuống.

– Không biết vợ tao có thích không nhỉ? – Tôi lo lắng hỏi thằng Dave.

– Lát sẽ rõ thôi mày.

– Ừ, tao hy vọng là Trâm sẽ hứng thú. Nhưng tí nữa mày cũng phải địt vợ tao một phát nhé. Cô ấy có vẻ thích mày.

– OK, chính tao cũng đang tò mò về gái á châu đây. Thật là tuyệt nếu được sex với người đẹp như vợ mày.

Ngồi nói chuyện với thằng Dave khoảng hơn 15 phút thì tôi hết chịu nổi vì tò mò.

– Mày cứ ngồi đây nhé để tao ra xem tình hình đến đâu rồi.

Tôi bảo thằng Dave xong thì đứng lên đi về phía phòng ngủ. Cánh cửa chỉ khép hờ, tôi nhẹ nhàng khẽ đẩy cửa ra một chút rồi nhìn vào trong.

Oa! Thật là tuyệt vời và không thể tin vào mắt mình nữa. Căn phòng tắt đèn nhưng lại thắp nến khiến ánh sáng mờ mờ ảo ảo rất lãng mạn. Ở trên giường là hai người phụ nữ hoàn toàn trần truồng không một mảnh vải ở trên cơ thể. Trâm đang rên rất nhẹ khi được Katy liếm lồn. Nghe tiếng rên của vợ là tôi đoán được chứng tỏ Trâm cũng đang thích đấy chứ.

Nàng đã để cho một người phụ nữ khác liếm lồn cho mình. Tôi thích lắm, một cảm giác thực sự mới mẻ đã xuất hiện với vợ chồng tôi. Đôi mắt tôi chuyển hướng nhìn kỹ Katy thì thấy cô ta cũng hấp dẫn không kém gì Trâm. Katy đang vục đầu vào giữa háng vợ tôi, hai bầu vú to như hai quả bưởi thõng xuống đung đưa, còn mông nàng trắng toát chổng lên cao thật là gợi dục. Đáng ra tôi phải để cho Katy làm tình với Trâm như mong muốn ban đầu của tôi. Vậy mà nhục dục đã phá hỏng tất cả mọi dự kiến. Trước một bờ mông khêu gợi đang chổng lên thế kia khiến tôi không thể kìm hãm được con chim đang nổi dậy mãnh liệt. Tôi từ từ đi vào trong và đến đằng sau lưng Katy.

Katy hơi rú lên một tiếng rồi ngoảnh đầu ra sau nhìn tôi mỉm cười khích lệ. Mông nàng ngoe nguẩy khi cảm nhận được cái lưỡi của tôi đang lách hai mép thịt ra. Từ ngày lấy nhau, vợ thì được chén biết bao con chim, còn tôi thì có lẽ đây là cái lồn thứ hai được liếm. Đời nhiều khi cũng thật là bất công.

Ba chúng tôi như ba toa tàu được nối với nhau theo từng khúc một. Đầu toa là Trâm nằm ngửa dạng hai chân ra, giữa toa là Katy đang quỳ chống hai tay xuống giường, miệng cô nàng không ngừng mút cái âm hộ của Trâm. Cuối toa là tôi đang quỳ dưới đất, hai tay bám chặt vào hai bờ mông trắng nõn nà của Katy và vục mặt vào giữa khe đít của cô nàng để liếm lồn.

Khi cả hai cái lồn đều được người khác liếm thì tiếng rên cũng được phát ra từ hai cái miệng xinh xắn. Như một bản hòa tấu, cả Trâm và Katy đều cùng biến căn phòng ngủ thành một nhà hát Opera thu nhỏ. Người rên trước, người rên sau phối hợp aaa và ưưư rất nhịp nhàng. Nếu như tiếng rên của Katy làm tôi hứng tình thì tiếng rên của Trâm lại khiến tôi vừa nứng vừa kích thích. Chỉ cần thấy Trâm sướng bởi một người phụ nữ khác là tôi cũng sướng theo nàng ngày tức thì.

Khi đoàn tàu chạy được 10 phút thì dừng lại để đổi người lái. Katy đưa cho tôi một cái bcs durex để đeo vào. Ban đầu mục đích là thuê Katy đến để làm cho vợ tôi sướng, nhưng vì ham hố một cái lồn tây mà tôi đã làm cho kế hoạch bị thay đổi. Katy giờ đây lại chính là người được tôi phục vụ nhiệt tình nhất. Vẫn đứng ở đằng sau, tôi đút cặc vào lồn Katy nắc điên cuồng. Con chim bé nhỏ của tôi có vẻ không vừa khớp với một cái lồn mũm mĩm như của Katy. Lúc này Trâm đã ngồi dậy nhìn chồng mình địt một người phụ nữ khác. Thấy tôi địt rất hăng say thì Trâm hỏi:

– Sướng không hả chồng?

Tôi trả lời nhưng mông vẫn nhấp:

– Sướng lắm vợ ơi. Giờ mới hiểu tại sao vợ lại thích buồi lạ đến thế. Con này vú to, mông to như của vợ ý.

Nghe tôi khen vú katy to thì Trâm nhìn xuống hai bầu ngực của Katy đang đung đưa. Chắc cũng tò mò như tôi, Trâm đưa tay ra bóp một bên ngực Katy.

Mọi người có thể thắc mắc là tại sao giữa Trâm và Katy không làm tình mãnh liệt hơn? Đây không phải là câu chuyện hư cấu nên tôi không thể miêu tả những điều không có thật. Có lẽ vợ tôi vẫn còn ngại nên nàng không dám chủ động làm những điều mình muốn. Cũng may kẻ phá đám là tôi cũng chỉ duy trì cho đoàn tàu chạy được chừng 3 phút thì dừng lại không thể chạy tiếp.

Dù rất muốn cuộc hoan lạc được kéo dài lâu nhất có thể nhưng khả năng của tôi chỉ có hạn. Vứt chiếc bao cao su vào thùng rác ngay gần đó, tôi leo lên giường ngồi thở phì phò như vừa chạy marathon vài chục km. Có vợ nhưng lâu không được vợ cho địt khiến sức tôi yếu rõ rệt. Lúc này Katy mới bò tới gần vợ tôi, cô ta vuốt ve cặp nhũ hoa của Trâm một hồi thật lâu. Tôi ngồi ngay gần hai người, định bảo Katy hãy hôn môi vợ tôi đi thì không kịp. Katy đã lên tiếng trước, cô ta nhìn ra cửa gọi chồng mình:

– Dave! Anh yêu! Hãy vào đây tham gia đi nào!

Có lẽ từ nãy đến giờ Dave đã đứng ngoài cửa nhìn 3 người chúng tôi. Khi Katy gọi thì anh ta xuất hiện ngay lập tức. Dave bước vào trong sừng sững như một bức tượng khỏa khân được điêu khắc đẹp không từ nào có thể miêu tả nổi. Dave có chiều cao lý tưởng 1m86 với thân hình vạm vỡ đến tôi nhìn còn thấy mê. Dave tiến đến đầu giường, đứng trước mặt hai người đàn bà và chĩa dương vật cứng ngắc về phía trước.

Đôi mắt tôi tròn xoe cùng vợ nhìn con cặc đó. Đời nhiều khi cũng không công bằng cho lắm khi cho tôi một con cặc chỉ dài 10 đến 11cm, còn thằng Dave ư? Người nó đẹp và cơ bắp thế nào thì con cặc của nó cũng đẹp và gân guốc như thế. Tôi nhủ thầm đoán chắc cũng phải trên 20cm và không biết cái lồn của vợ tôi có chịu nổi với chiều dài đó không.

Đứng trước hai người đàn bà nhưng Dave có vẻ cố tình chĩa con cặc dài ngoằng về phía mặt vợ tôi. Trâm như hiểu ý, từ nãy chắc nàng cũng đã bị con cặc của Dave thôi miên nên chẳng chút do dự, Trâm đưa tay phải lên cầm lấy khúc thịt nóng hổi đó. Trong khi Trâm cầm thân cặc sóc nhè nhẹ như một sự khởi đầu thì Katy cũng nhích người tới, cô ta vuốt ve giữa hai háng của chồng mình rồi mân mê cái bìu dái. Hai người đàn bà bất chợt cùng quay sang nhìn nhau và họ mỉm cười hiểu ý.

Trước khi Trâm định mút bằng mồm, nàng ngước đầu lên nhìn Dave cười e thẹn và trong một tíc tắc, Dave cúi đầu xuống hôn môi nàng. Trong khi vợ tôi tập chung vào cái lưỡi của Dave thì Katy đã thay nàng dùng miệng chăm sóc con cặc của chồng mình. Mọi hành động của ba người quá tuyệt khiến con cặc của tôi bắt đầu có dấu hiệu cứng trở lại. Thực ra để tả một cuộc hoan lạc có một không hai như thế này rất là khó, chỉ có tham gia thực tế thì mới cảm nhận được đúng nghĩa của cuộc chơi làm tình tập thể như thế này. Lúc này mọi người thể hiện hết cái bản năng nhục dục của mình mà không phải e ngại bất cứ rào cản văn hóa nào.

Trâm ngừng hôn Dave, nàng nhìn Katy đang mút con cặc một cách say sưa mà tỏ ra thòm thèm. Katy như biết ý, cô ta nhả dương vật của chồng mình ra khỏi miệng và đưa cho Trâm. Trâm nhìn khúc thịt cứng ngắc bóng nhẫy nước bọt một hồi rồi cũng đồng ý chấp nhận xài chung cùng katy. Không biết cái miệng của vợ tôi lạ hay là skill của nàng tốt hơn mà khi vừa mút được vài đường mà Dave phải ngửa cổ lên trần nhà rên rỉ.

Tôi nhổm người theo dõi màn bú cặc nhớ đời của vợ tôi một cách thích thú. Chỉ có một khúc thịt gân guốc thôi nhưng lại được hai cái miệng thay nhau chăm sóc. Có thời điểm cả Katy và Trâm đều cùng đưa lưỡi liếm ở một bên. Và điều mong đợi nhất của tôi cũng đến khi Katy cố tình đưa lưỡi chạm vào lưỡi Trâm. Như đánh hơi được Katy muốn gì, Trâm cũng ngừng mút cặc Dave để chuyển sang mút lưỡi vợ anh ta.

Không chỉ có tôi, mà chính cả Dave cũng thích thú nhìn hai bà vợ hôn nhau. Tôi phải nhích người lại gần để nhìn cho rõ cái miệng dâm đãng của vợ mình đang hôn môi người phụ nữ khác. Một cảm giác kích thích chạy thẳng lên não bộ khiến tôi phấn khích đưa tay vuốt ve tấm lưng trần của vợ như khuyến khích nàng.

Có vẻ Katy muốn chồng cô ta được ăn thịt vợ tôi nên nàng đẩy Trâm nằm ngửa ra giường. Dave đeo bcs vào dương vật của mình xong thì leo lên giường. Cả tôi và katy cùng tập chung ánh mắt nhìn Dave cầm con cặc dài ngoẵng chĩa vào âm hộ của Trâm. Từ chu vi bán kính đến chiều dài cũng khác hẳn với dương vật của đàn ông Việt nam nên khi Dave mới đưa dương vật của mình mới chỉ vào được 1/4 mà Trâm đã phải trợn mắt rên to.

Cũng may có Katy đang ở bên cạnh. Là phụ nữ chắc cô ta hiểu được Trâm đang bị thốn. Bàn tay Katy không ngừng day day chỗ âm vật để kích thích điểm sướng cho vợ tôi. Có lẽ cả hai vợ chồng Dave nghĩ rằng âm đạo vợ tôi khó nuốt trôi, khó chịu nổi một con cặc vừa to vừa dài như thế này. Nhưng cả hai đều đã nhầm. Âm đạo của Trâm đã chứa mười mấy con cặc to nhỏ rồi, ta có, tây cũng có nên chỉ mất chừng chưa đầy một phút là cái lồn của Trâm đã nuốt chọn con quái vật dài hơn 20cm của Dave. Khi cái thốn qua đi, Trâm bắt đầu hơi hẩy cái mu lên để đón nhận con cặc đang ra ra vào vào một cách từ tốn.

– Mạnh nữa lên Dave! Vợ tao đang sướng rồi đấy.

Tôi nói với Dave như vậy vì thấy nó như sợ Trâm bị đau.

Cứ tưởng thế nào, cứ ngỡ cái lồn của vợ mình đã chinh chiến bao năm với biết bao con cặc khác nhau. Nhưng đến khi cả thân hình đồ sộ to như Lý Đức cử động dập nhanh dần thì Trâm trợn mắt, mồm há hốc rồi la như con lợn bị chọc tiết. Tôi thấy vậy liền hỏi:

– Sướng không em?

Trâm nhăn nhó trả lời:

– Đang thốn tận óc đây này. Buồi nó dài quá chồng ơi.

Thương vợ, tôi liền bảo Dave đừng địt lút cán, chỉ địt làm sao con cặc cho vào 3/4 thôi (sau tôi mới biết cặc thằng Dave dài có 22cm thôi à). Dave gật đầu hiểu ý và cũng không dám địt mạnh nữa.

Vợ chồng Dave dường như chơi trò some và swing này cũng khá nhiều rồi nên họ rất hiểu nhau. Thỉnh thoảng Dave đang địt thì rút cặc ra để cho Katy mút. Thấy tôi chăm chú nhìn, bất chợt Katy nhả cặc chồng mình ra, cô ta cầm con cặc hỏi tôi:

– Mày muốn thử cặc chồng tao không Tuấn?

Quá bất ngờ trước lời đề nghị của Katy khiến tôi không thể trả lời. Katy nói tiếp như kiểu gạ gẫm tôi:

– Không sao đâu! Dave cũng thích mà.

Tôi lưỡng lự thấy ngại ngại vì tôi đâu phải là gay hay lưỡng tính. Đúng là tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ sóc hay là bú cặc cho một người đàn ông khác.

– Đừng ngại! Mày sẽ thích cho mà coi.

Katy nói và chủ động cầm tay tôi dí vào dương vật của chồng mình. Tôi vừa cầm vào khúc thịt của Dave thì không hiểu sao tôi bóp nhẹ một cái khiến cho Dave rên lên. Dâm thủy dính bên ngoài lớp bao cao su khiến cho tay tôi cảm thấy nhớp nháp. Lần đầu tiên trong đời được cầm một cái buồi của người đàn ông khác nhưng tôi cũng bắt nhịp khá nhanh.

Tay tôi phản xạ một cách tự nhiên bằng cách sóc nhanh dần. “Cũng không có gì là kinh tởm cho lắm.” Tôi vừa sóc vừa nghĩ như vậy. Sóc được một hồi thì chính tôi chủ động cầm con cặc của Dave đút vào lồn vợ mình. Cảm xúc lúc này phấn khích một cách thật là khó tả. Nhiều người có thể cũng như tôi là cho vợ đi địt những người đàn ông khác, nhưng đã có ai tự cầm con cặc của họ đút vào lồn vợ mình chưa?

Đã bảo thằng Dave là đừng địt sâu quá nhưng có lẽ do nó cũng bị nứng dữ dội nên đâu có để ý đến lời tôi nói. Dave dần địt cứ phầm phập như vũ bão khiến Trâm rên luôn mồm. Thực ra nghe vợ rên như vậy tôi cũng chẳng rõ là nàng đang sướng hay là đau nữa. Còn katy thì cũng thèm nhưng cô ta có vẻ muốn đêm nay nhường cho chồng được xơi cái lồn lạ nên cô ta không đòi hỏi.

Katy ngồi tự tay thọc vào lồn mình thủ dâm. Tôi thấy vậy liền lấy bao đeo vào chim mình. Katy đồng ý, cô ta nằm ngửa ra song song với Trâm và để tôi nằm lên trên. Dm cái khả năng đàn ông của tôi, tôi tự nguyền rủa mình khi vừa dập chưa được một phút thì con chim tự mềm dần. Katy tận tình mút cho cặc tôi cứng trở lại để tôi tiếp tục địt. Nhưng có lẽ vẫn chẳng ăn thua, cặc tôi vừa đút vào âm hộ của katy thì lại mềm ngay lập tức. Trâm thấy hết điều đó, nàng hỏi:

– Sao thế chồng?

Tôi xấu hổ trả lời:

– Chẳng biết được. Cứ đút vào là lại mềm.

Trâm cười bảo Dave dừng lại chuyển sang địt katy một lúc cho cô nàng đỡ nứng. Tôi ngồi sang một bên để nhường chỗ cho Dave. Mẹ kiếp, lúc này tôi chỉ ước mình là Dave để được địt cả hai cái lồn dâm đãng như thế này. Tôi với Trâm mỗi người nằm một bên Katy và cả hai cùng bóp vú của cô ta. Nghe katy rên thì mới thấy bọn tây thoải mái như thế nào. Cô nàng rên cứ như thể đang bị hiếp dâm vậy.

Một lúc sau, Dave lại vác cặc sang cái lồn của vợ tôi. Anh ta lật Trâm nằm sấp xuống và chổng mông lên. Lúc đầu chầm chậm thì không sao, nhưng khi Dave tăng tốc địt nhanh như một cái máy khâu thì đến lượt Trâm rên to muốn bể phòng. Cứ ngỡ vợ mình đang sướng nhưng không ngờ thấy Trâm chủ động bê lồn rụt người lại không cho Dave địt nữa.

– Thốn dã man luôn ý chồng ơi.

Nghe vợ nói vậy thì tôi bảo Dave:

– Cặc mày dài quá mà địt kiểu doggy như này vợ tao không chịu nổi.

– Sorry. Chắc do tao địt mạnh quá.

Dave chuyển sang địt katy. Cái lồn của Katy thì đã quá quen với cặc chồng mình rồi nên mỗi nhát dập của Dave khiến cô ta sướng khủng khiếp. Đến khổ cái giường của tôi khi phải chịu đựng những cú dập mạnh mẽ của Dave, nhất là khi nó chuẩn bị xuất tinh. Katy đang chổng mông thì quay ngoắt người lại khi thấy chồng mình rút cặc ra. Dave tháo bcs ra thật nhanh, nhưng anh ta chồm lên chĩa con cặc về phía vợ tôi.

Katy cũng nhanh nhảu hứng miệng vào như sợ mất phần. Rồi một hai ba, từng dòng tính khí trắng đục bắn thẳng vô miệng Trâm. Dave chơi rất công bằng, anh ta cầm con cặc của mình điều khiển sao cho cả hai cái miệng của Trâm và katy đều được chứa tinh trùng của anh ta. Kết thúc màn hoan lạc là hai cái miệng xinh đẹp cùng thay nhau mút sạch dương vật của thằng Dave. Cuối cùng là Dave cúi đầu xuống hôn môi vợ tôi thật là lâu và tôi thấy anh ta không có gì là kinh tởm với chính tinh trùng của mình. Bất ngờ nhất là Trâm cười đá đểu tôi khi nàng bảo katy:

– Chồng tao cũng thích mùi tinh trùng đàn ông lắm đó.

Katy hiểu ý, cô ta quay sang tôi và áp cái miệng nhớp nháp dính đầy tinh trùng đặc sệt vào miệng tôi. Tôi cố rút ra và nôn khan bởi tinh trùng của thằng Dave này tanh và ngậy dã man. Thế mà vợ tôi vẫn nuốt được ngon lành thì tôi cũng đến chịu.

Khi tiễn vợ chồng Dave và katy ra về, tôi hỏi vợ:

– Có thích không để lần sau bảo họ đến tiếp.

Trâm trả lời ngay:

– Nấu nầu. Sướng thì ít mà thốn thì nhiều. Dài vừa thôi, dài quá đâm sâu thốn vãi lồn ra đây này.

– Hề hề, nhưng hôm nay cũng thấy vợ thích thú khi hôn nhau với nữ nha.

Trâm cười xấu hổ bẽn lẽn leo lên giường rồi thả một câu:

– Thì cũng giống như chồng sóc cặc cho đàn ông thôi. Lúc đấy cứ tưởng anh sẽ mút cơ… hì hì.

– Cũng suýt rồi đấy mà chưa dám.

Hai vợ chồng tôi nằm thủ thỉ một lúc lâu rồi cũng chìm vào giấc ngủ sau một trận hoan lạc. Đến nửa đêm tôi tỉnh giấc vì thấy Trâm nằm bên cạnh nhăn nhó kêu đau. Chưa kịp hỏi đau ở đâu thì Trâm chạy nhanh vào phòng tắm. Tôi lo lắng chạy theo xem thế nào thì thấy âm đạo của Trâm rỉ máu ra rất nhiều. Đợi một lúc, vì không an tâm nên tôi đưa vợ đến ngay một bệnh viện gần nhà.

Kết quả thật là đau lòng khi bác sĩ chẩn đoán là Trâm bị tổn thương vùng tử cung do bị vật cứng tác động vào. Buồn nhất là khi bác sĩ kê đơn thuốc và bảo rằng từ nay vợ tôi phải tránh quan hệ tình dục trong khoảng từ 3 đến 4 tháng. Đúng là cuộc chơi nào cũng phải trả giá. Và Trâm cũng sợ buồi tây từ đó.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                23
                                Phần 23