Cho vợ địt nhau với đồng nghiệp - Phần 18
Vợ chồng tôi như vừa thoát ra khỏi địa ngục khi được trở lại sống một cuộc sống bình yên như mọi người. Thằng Tú bị tôi thuê người đến tận nhà đánh cho gần chết nên không còn dám dọa dẫm chúng tôi nữa. Còn Trâm thì tôi càng yêu nàng hơn và tin rằng nàng không bao giờ bỏ chồng để nghe theo tiếng gọi của những con chim lạ. Tôi không trách Trâm chuyện nàng chấp nhận đến sống như vợ chồng với thằng Tú là bởi nàng đã bị thằng Tú dọa dẫm đem chuyện của vợ chồng tôi cho thiên hạ biết. Còn việc nàng có sướng khi bị thằng Tú địt hay không thì tôi tin chắc là có.
Sau vụ việc đó cá nhân tôi xin chừa không dám gạ gẫm chơi trò cuckold nữa. Tôi giống như con gà chọi bị đánh cho chột nên hứa với lòng mình không bao giờ đem vợ đi cho trai địt. Chúng tôi cũng chuyển nhà đến một chỗ ở khác, và vợ chồng tôi còn cẩn thận thay số điện thoại để không bị làm phiền. Cả tôi và Trâm đều cùng xin nghỉ chỗ làm cũ để về vn chơi tận 2 tháng.

Sau khi quay trở lại cuộc sống bên châu âu thì cả hai vợ chồng tôi đều bắt đầu đi tìm việc làm. Từ lâu tôi đã thích cái nghề làm quán và muốn sau này sẽ mở cho mình một cái quán riêng nên tôi xin vào làm phụ bếp của một quán ăn người vn. Công việc của tôi là rửa bát thái rau nên lương cũng không được cao. Tuy nhiên mục đích của tôi chủ yếu làm là để học học nghề nên chuyện lương lậu cũng không quá quan trọng.

Chỉ có mỗi một vấn đề làm tôi lăn tăn chính là giờ giấc sinh hoạt. Vì nghề quán khác với nghề công sở nên buổi sáng đi làm thì khá muộn, nhưng buổi tối thì tận chín rưỡi mười giờ tôi mới về đến nhà. Chính vì lẽ đó Trâm không thể chờ cơm tôi được nên hai mẹ con toàn ăn trước. Về muộn lủi thủi ăn một mình trong bếp nên sau đó tôi ăn luôn tại quán.

Còn Trâm thì lại không ngờ vào làm đúng công ty cũ của tôi. Chuyện này cũng là tình cờ do hôm tôi đến ăn sinh nhật ông giám đốc cũ. Ông này từ trước khá yêu quý vợ chồng tôi nên khi nghe tôi nói Trâm đang tìm việc làm thì ông ta bảo luôn sao không cho về công ty làm, còn đầy việc mà. Thế là Trâm về công ty cũ của tôi làm luôn ngay hai hôm sau. Công việc của Trâm cũng khá nhiều khi ở trong bộ phận marketing nghiên cứu thị trường và bộ phận bán hàng. Ở bộ phận này thì đa phần nửa ngày Trâm làm việc tại công ty, còn nửa ngày phải đi ra ngoài thị trường.

Ở công ty cũ của tôi mà Trâm đang làm đa phần toàn đàn ông, đàn bà được mấy mống. Chính vì vậy từ trước đến nay cứ có người mới vào làm là gái thì thằng nào cũng nhao nhao lên chạy ra xem mặt. Cái ngày đầu tiên Trâm đến làm cũng vậy, cũng bị cánh đàn ông liếc mắt đưa đẩy nhưng những anh em nào chơi thân với tôi rồi thì biết rõ Trâm là ai.

Chúng nó nói với những thằng chưa biết rằng “vợ ông Tuấn đấy!”. Tôi cũng hy vọng lũ đồng nghiệp cũ của tôi thấm nhuần triết lý: Con thầy vợ bạn gái cơ quan thì chớ có đụng vào. Chỉ có điều vợ tôi là hoa khôi của công ty nên không biết có thằng nào dám manh động không. Còn thương thầm nhớ trộm thì tôi nghĩ chắc một đống.

Người tôi lo nhất là thằng Đạt. Biệt hiệu của nó là Đạt đĩ vì cái tính dâm dê số một không ai bằng. Thằng Đạt kém tôi có một tuổi, trước làm cùng bộ phận với tôi tận 2 năm liền nên anh em chẳng lạ gì tính nhau. Cũng chỉ vì dâm dê quá nên công ty cho xuống bộ phận kho làm công việc bốc vác. Ở đó toàn đàn ông với nhau nên nó không có cơ hội sàm sỡ các chị em.

Tuy nhiên do tôi nghỉ đột ngột nên công ty lại phải chuyển thằng Đạt trám vào vị trí của tôi vì không muốn mất mấy tháng đào tạo nhân viên mới. Thế là vô tình thằng Đạt đĩ lại làm cùng bộ phận với vợ tôi. Tôi cũng chỉ là hơi lo thôi vì thằng Đạt tuy rất dâm nhưng từ trước đến nay nó chưa bao giờ tỏ thái độ dâm dê với vợ bạn.

Tại sao lại gọi là Đạt đĩ? Thằng Đạt được trời phú vẻ ngoài bảnh trai, cơ thể tập Gym nên chân tay cũng cơ bắp cuồn cuộn. Nó đĩ ngay từ nụ cười nên chị em gọi nó là Đạt đĩ. Vợ thằng Đạt trước làm mẫu đóng quảng cáo cho các hãng thực phẩm nên không cần phải tả cũng hiểu là vợ nó xinh như thế nào rồi. Nghe thằng ĐẠT khoe thì vợ chồng nó sống không thể thiếu tình dục nên tuần cứ phải sex bốn đến năm lần.

Vợ đẹp chẳng kém ai, sinh lý ổn định mà mọi người vẫn không hiểu sao thằng Đạt vẫn thích tòm tem chị em bên ngoài. Phải nói thằng này rất ăn tạp, gái trẻ gái già ăn hết miễn vú to, mông to. Các chị em trong công ty không ai là không bị thằng Đạt sàm sỡ. Cứ đứng nói chuyện vài câu là đã thấy tay nó lướt xuống mông chị em rồi. Những lần đầu chị em hơi khó chịu có mắng nó nhưng về sau chắc cũng quen vì biết cái bản tính của nó là dâm dê nên cũng hay đùa lại mới chết chứ.

Có lần tôi vào phòng thủ quỹ để lấy lương thì bắt gặp thằng Đạt cũng đang lấy lương ở trong đó. Nhưng có điều là tôi thấy tay nó đang móc cái khe đít của bà thủ quỹ bên ngoài quần. Bà này 48 tuổi rồi mà thằng Đạt cũng không tha. Tôi đứng nhìn bà ta không có phản ứng chống cự gì luôn. Tay đếm tiền nhưng vẫn để cho thằng Đạt ngoáy ngoáy cái lỗ đít.

Bà ta chỉ nói: Thôi Đạt ơi, chị xin em đấy. Người chị còn cái gì nữa đâu mà em ham hố. Thằng Đạt cười dâm dê tay nhận phong bì lương từ bà thủ quỹ xong thì cầm tay bà ấy dí ngay xuống háng mình. Nó nói: Chị xem hàng em có đạt chất lượng vừa to vừa cứng không. Bà thủ quỷ xấu hổ cười đỏ mặt đuổi nó ra ngoài. Qua chuyện đó phải thấy rằng thằng Đạt rất liều, mà có điều chẳng bao giờ nó bị ăn chửi. Những thằng khác mà sàm sỡ chút là bị ăn chửi sấp mặt rồi.

Do Trâm vẫn chưa biết lái xe nên nàng đi làm vẫn phải đi bằng xe bus công cộng. Thỉnh thoảng chiều về thằng Đạt cũng có đưa về tận nhà do nhà nó cùng hướng với nhà tôi. Tuy rất tin tưởng vào bạn bè nhưng trong thâm tôi vẫn lưu tên thằng Đạt đĩ vào danh sách đen. Tôi có để ý và nhiều lần điều tra nhưng chẳng thấy dấu vết gì là vợ ngoại tình với bạn của chồng.

Cuộc sống vợ chồng tôi vẫn diễn ra êm đềm như vậy chỉ có điều những màn sex hoang dại như trước là không còn nữa. Phải công nhận không có cuckold thì tình dục vợ chồng nhạt hẳn. Không có cuckold thì nhu cầu tình dục của Trâm cũng giảm thấy rõ. Vợ chồng tôi hai tuần may ra mới quan hệ một lần. Tôi cũng để ý xem Trâm có thủ dâm không thì tuyệt nhiên cũng không thấy gì.

Bình thường dâm đãng là thế, nay tự dưng thành gái ngoan. Trâm làm ở công ty cũ của tôi được hơn nửa năm thì cũng là lúc thằng cò nhà tôi được 3 tuổi, tôi có gợi ý là đẻ thêm đứa nữa cho vui nhà vui cửa nhưng Trâm từ chối ngay với lý do sợ đẻ và nghĩ nghỉ đẻ thì mất việc. Tôi không ép nhưng cũng hơi buồn vì Trâm lúc nào cũng nói không muốn đẻ nữa.

Đầu tôi từ trước hay có tính nghi ngờ và hay phân tích sự việc nên không thể bỏ qua việc nghi ngờ đứa con trai duy nhất bây giờ. Thằng bé ngay từ lúc sinh ra chẳng có điểm gì giống tôi, hoàn toàn là giống mẹ. Lúc bé thì còn có thể nhìn chưa chính xác, nhưng đến bây giờ thì ai cũng bảo nó chỉ giống mẹ. Giống từ ngoại hình cho đến tính cách.

Tôi bắt đầu lục tung trí nhớ để cố nhớ lại khoảng thời gian về trước. Ngày đó trước khi cưới tôi với Trâm đã quan hệ tình dục rất nhiều rồi. Vì Trâm có sở thích không muốn dùng bao nên tôi toàn chơi trần. Tuy nhiên ngày đó đa phần là tôi xuất ra ngoài nên khả năng dính bầu là rất thấp. Khi chúng tôi cưới nhau về sống chung một nhà thì tôi được thoải mái xuất vào trong.

Chuyện Trâm có uống thuốc tránh thai hay không thì tôi cũng không rõ bởi tính tôi khá vô tâm, ít để ý đến những chuyện của phụ nữ. Theo như cột mốc ngày cưới và năm sinh của đứa bé (đã trừ 9 tháng mang thai) thì tôi nhớ không nhầm là mãi phải 7 hay 8 tháng sau khi cưới thì Trâm mới báo có bầu. Thực sự bây giờ tôi mới để ý đến vấn đề này. Nếu như ngày đó Trâm không dùng biện pháp tránh thai thì chậm cũng phải sau bốn năm tháng là có thể báo tin vui rồi. Nhưng ngày đó 2 vợ chồng mới cưới nên yêu nhau lắm, làm gì có ai ve vãn Trâm đâu để mà nói nàng đã ngoại tình. Có thể tôi quá đa nghi và phải chờ đứa thứ hai xem thế nào đã. Cũng có thể nhờ các bạn đọc phân tích cho cũng được. Tuy nhiên tôi đã xác định, cho dù thế nào đi chăng nữa thì tôi vẫn luôn coi nó là con đẻ của mình.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Đã gần một năm trôi qua kể từ cái ngày xảy ra chuyện tình cuckold với thằng Tú, tuy đã biết sợ và tự hứa với bản thân sẽ không chơi trò này nữa, nhưng thực sự tôi vẫn không thể bỏ được. Tôi chỉ biết sợ vài tháng đầu rồi sau đó cái bệnh dâm vẫn không thể thay đổi được. Mỗi khi được làm tình với vợ hay là tự thủ dâm một mình thì đầu tôi lại chỉ nghĩ đến… thằng Tú.

Trước tôi căm phẫn nó là thế, mà giờ đây tôi lại toàn chỉ nghĩ đến vợ mình đã sung sướng như thế nào trong vòng tay của nó. Tôi vẫn nhớ như in Trâm và Tú hôn nhau đắm đuối, nhớ cái miệng của nàng há hốc mỗi khi Tú dập thật mạnh, và nhớ cả tinh trùng của nó được chảy ra từ lồn Trâm rồi tôi đã không ngần ngại úp mặt vào liếm. Ôi, tôi không thể giấu lòng mình được khi chính bản thân tôi lại nhớ những dòng tinh của Tú đến thế.

Có lẽ con người sẽ không bao giờ có hận thù khi não bộ đang được chi phối bởi nhục dục, đặc biệt là cuckold. Mỗi khi đang thủ dâm, tôi thường nghĩ đến thằng Tú và thậm chí muốn làm hòa để nó đến địt vợ tôi tiếp. Tôi vẫn âm thầm theo dõi fb của Tú và biết được nó đã lấy vợ và sống ở một thành phố khác rất xa chỗ chúng tôi đang ở.

Tôi thì như vậy nhưng còn Trâm thì sao? Không rõ nàng có hay nhớ đến những đêm ân ái mặn nồng, những cú dập mạnh mẽ của thằng Tú không? Cũng có vài lần khi vợ chồng tôi đang sex với nhau, tôi đã thử thăm dò bằng cách hỏi nàng còn muốn quan hệ với Tú không nhưng Trâm nói thẳng luôn là không. Vợ tôi giải thích rằng khi cảm xúc đã mất đi rồi thì không bao giờ có chuyện ăn lại.

Với thằng Tú thì không? Nhưng với người khác thì sao? Câu hỏi này tôi không dám hỏi, chính xác hơn là không dám gạ gẩm bởi sau lần đánh cho thằng Tú lên bờ xuống ruộng thì tôi đã cấm vợ không được yêu đương hay có tình cảm với bất kỳ thằng nào nữa. Chính vì nguyên nhân đó mà cho dù rất muốn nhưng tôi cũng ngại không dám hỏi vợ có thèm buồi lạ không.

Vợ chồng tôi như kiểu gác kiếm quy ẩn giang hồ, sống một cuộc sống rất bình thường như bao gia đình khác. Có lẽ ở công ty, chắc chẳng ai có thể ngờ rằng vợ chồng tôi bên ngoài không có biểu hiện gì, nhưng bên trong lại là những quả bom sex nặng vài tấn. Thằng Đạt được mọi người đặt cho biệt danh là Đạt đĩ vì nó dâm, nhưng so với tôi về độ dâm thì có lẽ nó còn thua xa.

Gái một con trông mòn con mắt quả thực rất đúng với trường hợp của vợ tôi. Độ tuổi 28 giúp Trâm không còn quá trẻ nhưng lại cho nàng cái cơ thể đầy đặn của gái một con. Nhiều hôm nằm trên giường mở mắt nhìn vợ mặc quần áo và trang điểm để đi làm mà tôi thấy mông vú nàng cứ ngồn ngộn đến là khiêu khích cánh đàn ông. Tôi chỉ dám nghĩ thầm đẹp thế kia mà không có thằng nào để địt thì quá phí.

Mà hầu hết những thằng đàn ông ở công ty nơi vợ tôi đang làm đều là bạn tôi, là đồng nghiệp cũ của tôi. Nếu Trâm lên giường với bạn tôi thì thế nào nhỉ? Thực sự rất khó nói nếu nó xảy ra như vậy. Đã nhiều lần tôi nghĩ về vấn đề này và nửa muốn nửa không. Nửa phần không muốn là bởi tôi ngại, tôi xấu hổ nếu như chuyện được lan sang tai người khác và mọi người sẽ nghĩ vợ tôi là một đứa ngoại tình. Cái tính sĩ diện của tôi nhiều lúc vẫn còn tồn tại trong người nên nó một phần kìm hãm sở thích cuckold của tôi.

Công việc của hai vợ chồng tôi giờ rất chi là trái ngược. Tôi thì hàng ngày từ 10h sáng đến 9h tối lầm lũi trong cái bếp với ông bếp trưởng khó tính như ma. Quần áo của tôi lúc nào cũng dính dầu mỡ và luôn có cái tạp giề quấn quanh người. Còn Trâm thì ngược lại, quần áo lúc nào cũng thơm phức, xung quanh nàng vô số những trai đẹp bâu quanh, họ chỉ chờ nàng gật đầu là sẽ đưa nàng lên giường bất cứ lúc nào. Chẳng biết là có may mắn hay không khi ở công ty đó lại có mấy người bạn chơi thân với tôi. Những người này có lẽ giống như mấy cái camera nên phần nào Trâm cũng ngại không dám xõa như ở công ty trước.

Thằng Đạt đĩ, cái thằng có lẽ làm tôi phải suy nghĩ nhiều nhất và nhiều khi còn lên cơn ghen. Một thằng dâm đãng có tiếng, lại thích những cô gái đã có chồng, tuy là đồng nghiệp cũ, là bạn tôi nhưng tôi không tin là nó có thể thờ ơ trước sức quyến rũ của Trâm. Nhiều hôm tôi giả đò hỏi Trâm là có bị thằng Đạt vỗ mông giống như các chị em khác ở công ty hay không? Trâm trả lời kiêu hãnh rằng ” có mà dám! Động vào người em, em chửi cho nát mặt ngay.” Nghe vợ nói vậy thì tôi cũng gật gù hài lòng nhủ thầm ” bạn bè ít ra là phải thế. Dâm với bất cứ ai cũng được, nhưng tuyệt đối không được dâm với vợ bạn.”

Thâm tâm thì không muốn bạn bè, đặc biệt là thằng Đạt đĩ tán tỉnh vợ mình. Nhưng những lúc nứng cặc thì con người tôi lại thay đổi hoàn toàn khác. Lúc đó chỉ cần nghĩ đến thằng Đạt móc móc cái khe đít Trâm như nó đã làm với chị thủ quỹ thôi mà tôi thấy nứng không thể tả. Nhiều hôm lúc vợ chồng tôi làm tình, mà chúng tôi có thói quen hay khẩu dâm, thì tôi hay nhắc đến thằng Tú, thằng Tám để cuộc yêu thêm phần kích thích. Tuy nhiên gọi tên mãi 2 thằng này cũng thấy nhàm nên tôi bất ngờ chuyển hướng sang thằng Đạt đĩ. Tôi nằm trên vừa dập vừa hỏi và có lẽ đây là lần đầu tiên sau vụ thằng Tú là tôi dám đề cập gạ gẫm vợ một con chim mới.

– Vợ có thích thằng Đạt không? Thằng đấy dâm nổi tiếng thế cơ mà.

Trâm rất bất ngờ, nàng hơi sững người và ngừng rên rỉ trước câu hỏi của tôi. Trâm trả lời nhưng không rõ có thực lòng không:

– Không. Nhìn ông ấy có cảm tình đâu mà thích.

– Không có cảm tình sao thỉnh thoảng hay để nó đưa về thế? Mà trông nó cũng đẹp trai mà?

– Chuyện đưa về thì có liên quan gì đến có cảm tình đâu. Nói chung những ông bạn của anh là em thấy chẳng có hứng với ông nào.

Câu chốt đó của vợ khiến tôi hết hứng gạ gẫm nữa. Nhưng ít nhất vài tuần sau phải đôi lần tôi có nhắc đến tên thằng Đạt khi đang làm tình thì bị Trâm mắng. Nàng kêu mất hứng khi cứ nhắc đến tên mấy ông đâu đâu và không cho tôi địt nữa. Tôi sợ từ hôm đó và không bao giờ dám nhắc tên thằng Đạt khi làm tình. Thấy vợ ngoan kể ra cũng vui vui. Chứ bạ đâu cũng cho chúng nó địt thì thì còn gì là gái nhà lành nữa.

Mấy tháng sau thì Trâm bất ngờ báo cho tôi một tin không thể vui hơn được là nàng đồng ý sinh thêm đứa thứ hai. Trâm đồng ý một phần cũng do cả bên ngoại và bên nội gây sức ép. Trâm bắt đầu ngừng uống thuốc tránh thai định kỳ và bắt tôi phải tuân thủ một số kỷ luật với lý do để sinh con sao cho khỏe mạnh và thông minh. Tôi hơi thắc mắc với các phương pháp mà Trâm đề ra.

Bởi chỉ có những cặp vợ chồng gặp khó khăn trong việc sinh con, hoặc là những cặp vợ chồng muốn đẻ con trai thì mới phải làm vậy. Đây mục đích của tôi là đẻ con gái cho có nếp có tẻ, và quan trọng là tôi có bị vô sinh đâu mà toàn bắt phải ăn những chất bổ dưỡng. Thắc mắc là vậy nhưng tôi cũng chẳng dám nói ra. Tôi ngoan ngoãn nghe lời thực hiện đúng như vợ đề ra và khoảng 3 tháng sau thì Trâm khoe que test dính 2 vạch. Tôi mừng rỡ khi gia đình chuẩn bị có thêm thành viên mới.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Khi Trâm mang thai thì nàng vẫn đi làm đều đặn chẳng nghỉ ngày nào cả, trừ những hôm phải đi đến bác sĩ để khám. Phải nói vợ tôi cũng thuộc dạng khỏe như trâu. Bầu bí mà vẫn làm việc phăm phăm, chẳng mệt mỏi hay ốm nghén như những bà bầu khác. Bầu đến đầu tháng thứ tám thì Trâm mới nghỉ làm do tôi ép phải nghỉ để giữ an toàn cho thai nhi.

Về khoản sex trong thời gian này thì cũng khỏi nói luôn khi nhu cầu tình dục của Trâm bỗng dưng tăng vọt. Từ ngày cắt đứt với thằng Tú, Trâm chẳng còn mấy hứng thú ái ân. Vậy mà khi mang bầu thì lúc nào nàng cũng đòi hỏi chuyện ấy. Vợ chồng tôi đang hai tuần một lần thì bỗng chuyển sang một tuần hai đến ba lần. Có đêm đang ngủ thì tôi giật mình tỉnh giấc thấy Trâm đang bú cặc.

Tôi hỏi làm gì thế thì nàng trả lời là vợ nứng lồn quá. Trâm bắt tôi nộp thuế thường xuyên và nộp thuế cho đến ngày gần đi đẻ thì nàng mới tha. Tuy tôi chẳng làm cho Trâm thỏa mãn nhưng nàng bảo thôi ăn tạm còn hơn là không có. Chính vì điều này mà sự nghi ngờ về Trâm có ngoại tình hay không trong tôi bỗng dưng biến mất. Tôi tin giữa nàng với thằng Đạt hoàn toàn trong sáng. Tôi hơi tiếc nuối trong thời gian Trâm mang bầu lại chẳng có zai nào đến giúp tôi.

Vào một hôm cả gia đình tôi đều đi dự đám cưới của một người làm ở công ty Trâm. Hôm đó cả gia đình thằng Đạt đĩ cũng đều đến và khi mọi người đi qua bàn tôi thì thằng Đạt cười chào tôi rồi nháy mắt rất nhanh với Trâm. Cái nháy mắt đó vẫn hằn sâu trong tâm trí tôi đến tận bây giờ. Vì với tôi đó không phải là cái nháy mắt bình thường, mà là một cái nháy mắt đầy tình ý.

Tính tôi hay đa nghi nhưng lại rất ít khi nghi ngờ sai. Tôi đoán chắc giữa vợ tôi và thằng Đạt chắc phải có tí ti gì đó với nhau rồi. Nghĩ đến thằng bạn đã chén vợ mình khiến lòng tôi ghen thực sự. Tuy nhiên trong sâu thẳm ở đâu đó trong con người tôi vẫn có một sự thích thú kỳ lạ. Chính vì thế mà nó vẫn khiến tôi bình tĩnh, im lặng vờ như kẻ khờ không hay biết gì.

Lúc mọi người ăn uống no say xong rồi thì rủ nhau ra ngoài hút thuốc (bên mình cấm hút thuốc trong quán hay hội trường). Lâu ngày không gặp anh em bạn bè cũ nên mọi người hỏi thăm tôi khá nhiều.

– Tay nghề của anh thế nào rồi? – Đạt hỏi…

– Cũng kha khá nhưng chưa thể làm bếp chính được. – Tôi trả lời Đạt.

– Cứ phải từ từ anh ạ. Thấy Trâm bảo là sau này anh sẽ mở quán riêng phải không?

– Ừ, dự định là như thế đó. Nhưng cũng còn tùy thuộc xem có tìm được địa điểm đẹp không đã.

– Địa điểm đầy mà anh. Chịu khó tìm kiểu gì chẳng có cái ưng. Em cũng thích mở một cái gì đó cho riêng mình. Chứ đi làm thuê như này chẳng biết bao giờ mới có tiền.

Nói chuyện chán chê về công việc thì cả đám chuyển sang đề tài về gái do nhìn thấy mấy em xinh tươi đi qua đi lại. Lúc này tôi đang đứng cạnh thằng Đạt hơi chếch ở phía sau một chút và giật mình thấy bàn tay thằng Đạt nắn chim tôi ngoài quần. Tôi phản xạ khom người lại thì thằng Đạt vẫn cười đĩ thõa như mọi khi rồi trêu tôi:

– Hơi mềm và ngắn đấy anh ạ.

Tôi cười gượng gạo khống chế:

– Lúc mềm lúc cứng chứ em.

Thằng Đạt thản nhiên cầm tay tôi dí vào hạ bộ nó rồi khoe:

– Anh xem của em thế nào? Cứng không? Hàng họ là phải thế chứ. Lúc nào cũng phải trong tình trạng sẵn sàng chiến đấu.

Tôi cười không nói gì nhưng trong thâm tâm tự hỏi sao cặc nó to như dái ngựa vậy. Tôi liên tưởng ngay đến vợ và thầm hỏi không biết con cặc này đã đâm nát lồn vợ tôi chưa.

Cả đám đứng tán phét và ăn với nhau điếu thuốc khoảng 15 phút thì lại đi vào trong uống tiếp. Vì là đám cưới người của công ty nên ai cũng xõa hết mình. Thằng Đạt ngồi bên cạnh ghé tai tôi nói nhỏ:

– Uống vừa thôi anh ạ. Để sức mà còn địt.

Tôi cười trả lời hùa theo nó:

– Chú chỉ được cái nói chuẩn.

– Uống vừa tầm thế này lát về nện mới phê. Lúc trước khi đi, thấy con vợ mặc váy nhìn không chịu nổi, em tranh thủ nện luôn một cái rồi mới đi. Nhưng tí về phải nện cái nữa mới đủ liều.

Tôi chỉ biết cười trước cách nói chuyện dâm đãng của thằng Đạt. Đúng lúc đó bà Hằng thủ quỹ đi đến cũng tham gia uống với nhóm một chén để khuấy động phong trào. Trông bà Hằng hôm nay mặc cái váy liền hở vú đến táo bạo thì tôi nói nhỏ vào tai thằng Đạt:

– Chị Hằng trông còn ngọt nước quá nhỉ?

– Ngọt mà anh! – Thằng Đạt trả lời tôi nhưng miệng vẫn cười dâm đãng và nháy mắt tình tứ với bà Hằng.

Khi bà Hằng đi ra bàn khác thì tôi mới hỏi thằng Đạt:

– Anh hỏi thật chú. Chú đã chén bà Hằng chưa?

Thằng Đạt quay sang nhìn tôi cười cười hỏi lại:

– Sao anh lại hỏi thế nhỉ?

– Thì ngày xưa anh hay thấy chú sờ mông bà đấy mà.

– Anh tinh phết nhỉ. Nói nhỏ cho mình anh biết là em chén bà đấy lâu rồi. Bà ấy chẳng nghiện em lòi ra vì em địt cho phê quá. Nhưng em chén khoảng ba lần gì đó thì thôi. Bởi bà này cởi ra trông sồ sề lắm rồi nên ăn hơi ngán.

– Mịa, kể ra chú cũng ăn tạp vãi lồn. Vợ đẹp thế kia mà vẫn xơi cái bà gần năm mươi.

– Hề hề, em ăn tạp mà anh. Là thằng đàn ông phải biết vài cái lồn anh ạ.

– Nhưng cũng tùy cái mà ăn chứ.

– Em dâm đãng nên cứ thấy mông to vú to là em quất.

Tối hôm đó về đến nhà, do vừa có men trong người, cộng thêm câu chuyện của thằng Đạt khiến tôi nứng cặc kinh khủng. Tôi đòi hỏi muốn làm tình và rất may Trâm cũng muốn. Thằng Đạt làm cho cái máu cuckold của tôi trỗi dậy một cách mạnh mẽ nên tôi đã liều thủ thỉ với vợ khi bàn tay đang kích thích cái âm hộ.

– Lồn múp thế này mà không có thằng nào được xơi phí quá nhỉ?

– Đang chửa thế này chơi gì mà chơi.

– Vậy khi nào đẻ xong vợ lại cắm sừng chồng tiếp nhé?

– Chưa biết sợ hay sao mà còn gạ gẫm tiếp vậy?

– Thì lần này rút kinh nghiệm, chỉ cho địt thôi chứ không cho yêu nữa.

Mới nói đến đó mà lồn Trâm ướt nhẹp. Tôi chọc ngón tay nhanh dần và đồng thời thốt ra những câu dâm đãng:

– Cái lồn này không được ăn những con chim to thì cũng khổ nó ghê.

Gạ những lúc cái lồn đang nứng thế này kể ra cũng dễ dàng hơn. Trâm cứ ưỡn mông lên rồi mắc bẫy tôi:

– Chồng nhớ lời đấy nhé. Đẻ xong phải cho vợ ăn buồi lạ nữa đấy.

– Ừ, chồng thích vợ được sướng mà.

Nghĩ tới thằng Đạt, tôi liền kể cho vợ nghe câu chuyện lúc ở đám cưới:

– Lúc tối thằng Đạt tự dưng cầm tay anh dí vào cặc nó và hỏi có to không? Anh mới chạm vào thôi mà cảm nhận con cặc nó to như bọn tây vậy.

Tôi không ngờ câu chuyện kể vô tình của tôi đã khơi được ra những bí mật mà bấy lâu nay tôi đã nghi ngờ. Nghe tôi nói vậy, Trâm vuốt ve ngực tôi rồi bất chợt hỏi:

– Nhiều lần anh cứ hỏi em rằng chim thằng nào to và làm cho vợ sướng nhất. Em bảo là của ông Ạ, ông B. Nhưng anh biết con chim nào làm em ấn tượng nhất không?

– Của ai hả em? – Tôi hồi hộp chờ câu trả lời.

– Của… bạn… anh đó.

– Thằng Đạt á?

Trâm gật đầu thừa nhận khiến tim tôi như ngừng đập. Cảm giác vừa không hài lòng vừa thích thú. Cũng may Trâm thú nhận trong lúc tôi đang nứng nên phần thích nhiều hơn là phần ghen. Tôi vội vã điều tra:

– Sao vợ bảo không có hứng thú với nó cơ mà?

– Thì em phải nói vậy vì ông ấy là bạn anh nên em ngại.

Tôi đưa tay lên đầu xoa xoa rồi than thở:

– Ôi trời ơi. Vậy mà mình mọc sừng bấy lâu nay mà không hề biết gì.

– Thôi cho vợ Xin lỗi vì đã giấu chồng. Tại vợ cũng sợ chồng cấm đoán nên không nói ra.

– Thế từ bao giờ?

– Thì từ lúc em vào làm được khoảng 5 tháng gì đó.

– Trời, tận năm trời cơ à?

– Đâu, sáu bảy tháng thôi. Lúc em và anh chuẩn bị có kế hoạch sinh em bé thì em dừng.

– Thật không đấy?

– Thật mà. Đến nước này em còn giấu anh làm gì.

– Hiện giờ còn địt nữa không?

– Không. Em dừng không quan hệ với ông ấy đến khi bầu tháng thứ năm thì có lỡ cho ông ấy địt khoảng 3 hay 4 lần gì đó thôi. Tại ông ấy cứ đòi và kêu nhìn em bầu còn hấp dẫn hơn trước nhiều nên em lại xiêu lòng. Nhưng tháng nay em không cho nữa rồi.

Định mệnh. Nghe vợ thú tội kiểu này lại càng khiến tôi bị kích thích. Con cặc tôi cứng như muốn nổ tung. Trâm chắc cũng biết điều đó nên nàng túm lấy sóc nhẹ.

– Cặc nó to lắm phải không? – Tôi hỏi tiếp.

Trâm vừa sóc vừa trả lời:

– To lắm chồng ạ. To và dài như của thằng Tám luôn ý. Cặc ông ấy lại còn gắn hai viên bi nữa chứ.

– Gắn bi á? – Tôi hơi ngạc nhiên với điều đó.

– Vâng. Ông ấy bắn hai viên bi ở hai bên. Lúc đâm vào phê thế không biết.

Tôi tưởng tượng ra con cặc gắn bi của thằng Đạt đâm vào lồn vợ tôi và hình dung được lúc đó nàng sướng như thế nào. Tôi tiếp tục hỏi để tìm kiếm sự kích thích:

– Lần đầu như thế nào và ở đâu?

Trâm cố nhớ lại một lúc rồi mới kể:

– Lúc em mới vào làm ông ấy đã tỏ ra thích em rồi. Thỉnh thoảng đi qua cứ cố tình lướt tay qua eo hoặc mông em.

– Địt mẹ! Bạn với bè như lồn. Vợ bạn cũng không tha.

Tôi phải chửi thề vì cũng hơi tức thằng Đạt.

– Em biết và cũng nhiều lần tránh rồi. Mà thế nào lúc ra ngoài thị trường lại toàn đi với ông ấy nữa chứ. Cũng vì hay gần nhau nên dần dần em cũng có thiện cảm. Một hôm cả hai đi xuống kho kiểm tra vài mặt hàng mới. Lúc đó là tầm trưa mọi người đi ăn hết rồi. Ông ấy thấy không có ai liền dở trò sàm sỡ bóp mông em. Em gạt tay ông ấy ra rồi mắng kiểu cho có lệ. Bất ngờ ông ấy dí em vào thùng hàng, giữ chặt hai tay em lên cao rồi cúi đầu xuống hôn em luôn.

– Em đẩy ra cho có lệ chứ?

– Đẩy đâu. Lưỡi em ngoáy lưỡi ông ấy luôn mới khốn nạn chứ. Em cũng chẳng hiểu sao lại đồng ý luôn.

– Vãi vợ. Thế là hai người chơi trong kho luôn à?

– Ai dám. Lúc tay ông ấy cho xuống thọc vào háng em thì em mới giật mình đẩy ông ấy ra rồi té luôn.

– Vậy là phải hôm sau mới địt phải không?

– Ngay chiều hôm đó lúc ông ấy đưa em về. Lúc về gần đến nhà, ông ấy dừng xe ở một chỗ khuất rồi tắt máy. Em biết ông ấy định làm gì nên hỏi ơ ơ làm cái gì thế? Ông ấy chỉ cười không trả lời rồi mở cửa xe chạy ra mở cửa sau chui tọt vào ngồi bên cạnh. Tay ông ấy đưa lên xoa cằm em rồi kéo lại gần.

– Rồi hôn nhau ngấu nghiến?

– Ừm. Ông này chắc xem phim nhật nhiều nên hôn đúng kiểu mấy thằng cha diễn viên nhật bổn. Lưỡi cứ thè dài ra trông dâm vãi nhái.

– Thì thằng này là chuyên gia xem phim sex nhật mà. Thế sau đó chơi trong xe hay về nhà?

– Trong xe luôn chứ. Ai mà chờ được. Khiếp, ông này địt khỏe dã man luôn ý. Dập không biết mệt là gì luôn.

– Thế thì cái lồn này phải phê lắm đây? – Tôi nói và sờ xuống lồn thì thấy ướt lắm rồi.

– Phê chứ! Nhịn gần năm không được chén cái buồi to nào nên sướng dã man.

Nghe vợ kể mà thằng cu tôi cũng sướng không kém. Tai nghe, đầu tưởng tượng nên tôi hình dung ra được cảnh thằng Tú địt vợ tôi như thế nào. Lúc này tôi đã kéo vợ nằm lên người mình để địt vì không chịu nổi nữa rồi. Vừa địt tôi vừa tiếp tục tra khảo:

– Thế những lần sau địt ở đâu?

– Toàn trong xe thôi. Thỉnh thoảng lắm mới vào nhà nghỉ.

– Chắc nó thích vú vợ lắm nhỉ?

– Chẳng thế nữa. Lúc nào cũng đòi bóp.

– Nó bóp có mạnh không?

– Bóp mạnh.

– Thế thì hỏng hết vú của vợ anh rồi.

– Nhưng bóp mạnh vợ mới thích.

Lâu lắm rồi tôi mới được sống trong cái sung sướng của cuckold. Cái chuyện vợ ngoại tình lén lút rồi kể lại lúc nào cũng khiến tôi hưng phấn tột độ. Lúc ôm vợ chìm vào giấc ngủ, tôi chợt nghĩ tới tại sao Trâm lại đồng ý đẻ tiếp. Hay là tôi lại đa nghi rồi?
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23