Cho vợ địt nhau với đồng nghiệp - Phần 7
Trâm giận thằng Hùng hơn một tuần liền không thèm nói chuyện. Khổ thân thằng Hùng sáng nhắn tin, tối nhắn tin, và trước khi đi ngủ cũng nhắn tin mà vợ tôi không thèm trả lời lấy một câu. Có ai như tôi khi là chồng mà lại phải năn nỉ vợ tha thứ cho bồ. Cũng phải thôi vì nếu hai người giận nhau thì tôi hết được sướng. Trâm bảo sẽ tha thứ nhưng cứ phải để từ từ cho Hùng ngấm đòn.
Tôi nghĩ đàn bà khác đàn ông ở chỗ họ không vội vàng trong chuyện tình cảm, họ kiên nhẫn nhử con mồi, nhử cho đến khi con mồi say thì mới ra đòn kết liễu. Thằng Hùng trước khi được vợ tôi tha thứ nào tặng nước hoa xịn, nào tặng bộ váy đắt tiền, và gọi dạ bảo vâng ngoan như một con cún. Trâm cho tôi đọc tin nhắn nó gửi thì thấy viết mùi mẫn lắm như những ngày qua anh nhớ em nhiều lắm, không được nói chuyện với em thì anh cảm thấy cuộc sống này không còn ý nghĩa, những ngày qua anh mới nhận ra tình yêu của anh dành cho em lớn như thế nào, vv… Không biết thằng Hùng có nói thật không, nếu nó nói thật lòng thì nó yêu mẹ con vợ tôi mất rồi.

Và sau 2 tuần thử thách thì Trâm cũng tha thứ cho nó và nó lại đến nhà tôi ăn cơm lần nữa. Cũng giống như hôm đầu tiên, cho dù được tôi tạo điều kiện nhưng thằng Hùng chẳng dám động vào người vợ tôi. Có lẽ việc hẹn hò trong ngôi nhà có mặt của tôi thì nó không dám liều. Rồi Trâm lại mất gần 15 phút tiễn nó xuống nhà, lúc đi lên dí tay tôi vào cái lồn để khoe nó ướt nhường nào. Trâm khen thằng Hùng có năng khiếu dùng tay móc lồn rất giỏi, móc kiểu gì mà chỉ có sướng ngất ngây và nước chảy ra như suối. Tôi hỏi sao không làm cái thì Trâm bảo không kịp vì xe taxi đến. Tôi vui và mừng thầm khi từ nay lại được sướng nữa rồi.

Chiều nay ít việc tôi về sớm hơn mọi khi. Đang lái xe gần về đến nhà thì Trâm gọi:

– Hôm nay mẹ đi uống bia về muộn nhé. Hai bố con ở nhà cứ ăn cơm đi đừng chờ mẹ.

– Đi uống bia với ai đấyyyy??

– Còn đi với ai nữa ngoài tình yêu của vợ. Hihi…

Tôi chẹp miệng nói OK vì cũng muốn vợ với Hùng đi đâu đó riêng tư để cho tình cảm khăng khít hơn. Gần về đến nhà khoảng hơn 1 cây số, vô tình thấy quán bia quen thuộc mà ngày xưa hai vợ chồng tôi hay đến, tôi cho xe rẽ ngay vào đó. Chẳng mấy khi được cô đơn một mình khi vợ đã đi chơi với người tình. Về nhà chẳng có ai cũng chán nên chỗ tốt nhất để gặm nhấm sự cô đơn chính là quán bia.

Giống như ngày xưa, tôi lên tầng hai và chọn cho mình cái bàn gần cửa sổ. Quán bia này ngày trước tôi rất thích vì có hai tầng và ở dưới bên ngoài có khoảng vườn rất đẹp để ngồi. Nếu đi với vợ thì chúng tôi hay ngồi ngoài vườn. Còn nếu đi một mình thì tôi hay ngồi trên tầng hai. Vì tầng hai thỉnh thoảng có những cặp đôi hay lên đây ngồi để tiện sự kín đáo và thoải mái hôn hít sờ soạng.

Tính tôi dâm nên rất thích nhìn lén các cặp ngồi hôn nhau. Chính từ cái này mà dần dần góp một phần nguyên nhân khiến tôi chuyển sang thích nhìn vợ với người khác. Số tôi hôm nay hơi đỏ khi chiếc bàn gần cửa sổ chưa có ai ngồi và đối diện với bàn tôi là một đôi đang ngồi cầm tay nhau như kiểu đang hẹn hò. Tôi bình tĩnh gọi một cốc bia và nhắn tin cho bà ngoại là hôm nay cho thằng cháu ngoại của bà ngủ một hôm ở đấy. Uống bia vào rồi thì làm sao mà đón được.

Trong khi chờ nhân viên đưa bia tới thì tôi không vội vàng nhìn đôi tình nhân kia, sợ mình lộ liễu quá làm họ lại ngại. Tôi nhìn qua ô cửa sổ xuống dưới vườn thì cũng khá đông khách. Tháng 5 thời tiết nắng ấm rất đẹp nên mọi người ngồi hết ngoài vườn. Khi bia được đưa tới, tôi nhâm nhi một hớp đầy sảng khoái rồi mới bắt đầu đưa mắt để ý bàn đối diện.

Ái chà, cô gái trẻ khá đẹp với đôi kính cận hình như là người Việt nam thì phải. Bạn trai của cô ta là một anh chàng tây râu ria rất rậm. Có lẽ cô gái này sống bên này từ bé nên nói tiếng sõi như người bản xứ luôn. Chưa hết nửa cốc bia thì thằng bé trong quần tôi bắt đầu ngóc dậy khi nhìn thằng tây hôn em gái vn. Khoảng cách chưa đầy 2m nên tôi nhìn rõ được cái lưỡi của thằng tây luồn vào miệng cô gái.

Nhìn kỹ em này trông cũng khá dâm và chắc quen ăn hàng khủng rồi. Tôi nghĩ ngay nếu như mình là chồng của em thì có lẽ đời em chắc sẽ được ăn cả rổ chim tây luôn. Chắc cô bé biết tôi nhìn hay sao mà thái độ có vẻ cảnh giác đến tôi. Tôi hơi ngại nên đưa mắt nhìn qua hướng cửa sổ. Bỗng tôi như không tin vào mắt mình nữa, ở dưới vườn là một cặp Việt nam khác đang đến cái bàn cuối cùng còn trống ở cuối vườn để ngồi.

Cặp này cả trai và gái đều là người Việt nam luôn. Tôi biết họ là người Việt nam bởi cô gái xinh đẹp kia chính là mẹ của thằng con trai tôi mà. Còn người đàn ông thì tôi chưa nhìn thấy bao giờ. Anh ta chạc tuổi tôi là cùng và có vẻ như là nhân viên văn phòng hoặc là sếp. Vì cách ăn mặc của anh ta nói lên điều đó. Đầu vuốt tí kéo hơi hất ngược lên, mặt mũi sáng sủa trong bộ quần kaki sơ vin với áo sơ mi trắng.

Vợ tôi thì cũng không kém khi diện chiếc quần bò bó sát chật chội và chiếc áo phông mỏng ngắn tay khoe trọn bộ ngực đầy đặn, căng tròn. Vợ tôi ít khi mặc áo dài đến ngang mông, vì nó sẽ che hết bộ mông đầy đặn gợi cảm của nàng. Chiếc giầy đế cao 4 phân làm cho đôi chân của vợ tôi như dài ra thêm một chút và làm tăng thêm sự hấp dẫn của vòng ba 97cm. Vì mông to nên tôi thấy Trâm rất khó khăn mỗi khi mặc được chiếc quần bò lên người.

Lúc này thì tôi đếch thèm để ý đến cái bàn đối diện nữa, mắt tôi chỉ nhìn về một phía là qua ô cửa sổ. Quá bất ngờ, quá hồi hộp nên tôi uống một hơi cạn cốc bia và gọi thêm cốc khác. Quá hưng phấn khi vợ lại câu được một con mồi khác, tôi ngồi chờ đợi những điều mong muốn sẽ xảy ra.

Có vẻ như anh chàng kia và vợ tôi mới hẹn hò lần đầu khi mà cả hai đều ngồi đối diện chứ không phải là ngồi cạnh nhau. Họ gọi bia và nói chuyện rất nhiều như đang bàn về công việc vậy. Một tiếng đồng hồ trôi qua khi tôi đã gọi thêm hai cốc bia nữa rồi mà hai người ở bên dưới vẫn không có gì chuyển biến. Lúc này tôi nghĩ rằng có lẽ anh chàng kia chỉ là bạn chứ không phải là người muốn tán tỉnh vợ tôi. Tôi thấy Trâm đứng lên đi vào trong quán, có lẽ nàng đi vệ sinh. Đúng như tôi nghĩ, nàng đi vệ sinh và nhắn tin cho tôi:

– Anh đón con về chưa?

Tôi tắt âm thanh đi rồi nhắn lại:

– Con hôm nay anh để cho ngủ bên ông bà ngoại rồi. Vợ không có nhà nên anh sang nhà mấy thằng bạn ngồi nhậu.

– Ờ, đừng uống nhiều quá. Về sớm và nhớ gọi taxi về nhé.

– OK vợ yêu. Thế đang ngồi uống bia với người yêu hay là đang làm gì thế?

– Thì vẫn ngồi uống bia thôi.

– Thế uống xong có định làm cái không?

– Chưa biết được. Xem có hứng không đã.

– Nếu làm thì rủ nó về nhà mình mà làm. Bảo anh không có nhà.

– Ừ, có gì em sẽ nhắn tin sau. Thôi em ra bàn ngồi đây.

Đến 8h trời vẫn sáng như mùa hè nhưng khách cũng bắt đầu thưa dần. Mả mẹ cái thằng kia đưa vợ tôi vào quán ngồi tận tiếng rưỡi rồi mà chỉ toàn nói chuyện. Nhìn mãi mà chẳng thấy cái điều mong đợi xảy ra thì tôi chuyển hướng sang nhìn bàn đối diện. Dm, từ nãy mải để ý đến vợ mà tôi không để ý. Em Việt nam và thằng tây đang hôn nhau dữ quá.

Đầu em cứ giật giật như đang mút lưỡi và bàn tay thì cử động vuốt ve con cặc bên ngoài chiếc quần của thằng tây. Mắt tôi như bị nam châm hút chặt vào họ và nhìn như bị thôi miên. Đang kích thích thì hai người dừng, nói vài câu gì đó rồi đứng dậy đi về. Tôi nghĩ giờ chắc chỉ kéo nhau đi địt. Đàn bà còn nhiều người cũng dâm như vợ tôi lắm, thậm chí còn dâm hơn ấy chứ.

Khi đôi kia đi về thì mắt tôi lại chuyển sang bên ô cửa sổ. Ái chà, lúc này vợ tôi và anh chàng kia đã ngồi hơi gần nhau rồi. Trên bàn là hai cuốn sổ gì đó và anh chàng tay cầm cái bút chỉ vào cuốn sổ rồi nói với vợ tôi. Hình như họ đang bàn chuyện công việc thì phải. Mấy hôm nay thỉnh thoảng tối về là tôi thấy Trâm hay cặm cụi viết báo cáo và làm thống kê con số.

Tuy hai người ngồi chỉ nói chuyện về công việc nhưng tôi vẫn chăm chú theo dõi nhất cử nhất động của họ với một hy vọng mong manh. Gần 2 tiếng trôi qua chỉ nói chuyện và nói chuyện. Tôi để ý vợ tôi đã uống đến cốc thứ 3 và anh chàng kia thì đã uống cốc thứ 4.

Đến lượt người đàn ông bí ẩn đứng lên đi vào nhà vệ sinh. Vợ tôi ngồi một mình mở điện thoại ra xem một lúc rồi lại cất đi. Nàng đưa mắt nhìn mọi người, tay vuốt mái tóc dài ngang vai trông rất là đáng yêu. Đúng kiểu giống như đang hẹn hò với trai vậy. Một lúc sau người đàn ông đi ra, anh chàng cười nói gì đó rồi mạnh dạn ngồi xuống sát với vợ tôi hơn.

Lúc này hai người nói chuyện mắt nhìn nhau chứ không cúi nhìn vào cuốn sổ như ban nãy. Rồi người đàn ông nói cái gì đó mà cả hai cùng phá lên cười rất vui. Sau khi cười thỏa thích xong, người đàn ông nhìn vợ tôi như muốn nói điều gì nhưng mà không thể thốt ra được. Nhưng anh ta cũng rất thông minh, khó nói quá thì anh ta diễn tả bằng ngôn ngữ cơ thể.

Bất thình lình cầm lấy tay vợ tôi, giữ thật chặt và nhìn vào mắt nàng. Vợ tôi có vẻ ngại ngùng, tay nàng không rút ra nhưng cúi đầu cười e thẹn. Tôi thì nghĩ thầm, đàn bà đúng là kinh thật. Giả nai rất siêu và thằng nào chưa biết thì dễ bị đánh lừa bởi sự e thẹn đó lắm. Chỉ khi nào đã lên giường thì mới lộ rõ bản chất thôi.

Người đàn ông cứ nắm tay vợ tôi một lúc lâu như vậy và đưa lên miệng hôn chụt một cái. Trâm ngẩng đầu lên xấu hổ cười mỉm, tay cử động muốn rút ra. Người đàn ông kia có vẻ cũng phải tay vừa, chắc hai tiếng vừa qua đóng giả là một tên thư sinh lịch sự, nhã nhặn. Giờ mới đến lúc anh ta dần lộ rõ ý đồ của mình. Khi vợ tôi rút tay thì anh ta lại kéo tay nàng cho gần hơn, đồng thời cái đầu cũng nhích sát với khuôn mặt của vợ tôi.

Trâm như biết ý định đó, nàng cúi đầu xuống như muốn né tránh kiểu đừng anh, em có chồng rồi mà. Tuy nhiên người đàn ông đã đưa một tay ra nâng cằm vợ tôi lên và xoay khuôn mặt của nàng về phía anh ta. Thời gian trôi chỉ tính bằng giây như những phút bù giờ của một trận bóng kịch tính. Cả hai người đều nín thở và trên gác tôi cũng nín thở hồi hộp theo dõi. Giống như đang xem bóng đá vậy, chỉ khác là tôi không hô sút đi, vào đi, mà là hôn đi… hôn vợ tôi đi… Kiss my wife, please!

Vậy là đôi môi yêu dấu của vợ tôi một lần nữa đã được người đàn ông khác đánh dấu chủ quyền trên đó. Vợ tôi đã đồng ý để người đàn ông đó hôn một cách dễ dàng. Tuy nhiên người đàn ông kia cũng không phải dạng tham lam, anh ta dứt ra và ngắm nhìn khuôn mặt e lệ đang xấu hổ của vợ tôi. Lúc này bàn tay của vợ tôi đã nằm im trong lòng bàn tay anh ta.

Vừa nãy 8h trời vẫn còn sáng bưng và còn nghe thấy cả tiếng chim hót. Vậy mà bây giờ mới hơn tám rưỡi mà trời đã tối từ lúc nào không hay. Từ sáng đến tối thay đổi rất nhanh, nhanh như chuyện hai người đang ngồi trong vườn. Lúc trước còn ngồi đối diện nói chuyện rất có khoảng cách, thế mà bây giờ người phụ nữ đã nằm trọn trong đôi cánh tay của người đàn ông. Hai người hôn nhau rất lâu và thay nhau đưa lưỡi sang miệng người kia. Khi người đàn ông mút chụt cái lưỡi thật mạnh thì họ mới ngừng hôn và vợ tôi thẹn thùng đưa mắt lườm yêu anh ta một cái.

Quán lác đác cũng có nhiều khách ra về và nhân viên không hiểu sao tôi lại có thể ngồi một mình lâu đến vậy. Ngoài vườn cũng chỉ còn khoảng 3 bàn có người ngồi và bàn của vợ tôi lại tít dưới cuối. Thực sự quá thuận tiện cho việc thực hiện những âm mưu trong sáng. Giờ thì cả hai dường như đã hết ngại, họ hôn nhau liên tục, ngừng một lát rồi lại tiếp tục hôn.

Tôi hơi tiếc khi vị trí của tôi thì chỉ có thể nhìn được hai người hôn nhau, chứ không thể nhìn được bàn tay của người đàn ông kia có đang đặt ở giữa hai háng vợ tôi không. Tuy nhiên đầu tôi lại tưởng tượng rất nhanh và nghĩ đến điều đó thì tay trái của tôi cứ phải kín đáo cho xuống bàn nắn nắn con cặc đang bị kích thích dữ dội.

Đôi tình nhân kia hình như hôn nhau không biết chán là gì. Hơn nửa tiếng trôi qua họ chỉ ôm rịt lấy nhau hôn hít mà chẳng thèm quan tâm đến thế giới xung quanh. Một lúc sau vợ tôi đứng dậy đi vào trong quán. Nàng vừa đi vừa lắc bộ mông lúng liếng và tủm tỉm cười đưa tay lên vuốt lại mái tóc hơi rối bù. Điện thoại tôi lại rung lên, tôi biết là của vợ nên mở ra thật nhanh để đọc:

– Chồng cứ ngồi bên nhà bạn đi nhé. Lúc nào vợ nhắn bảo về thì hẵng về.

Tôi biết là vợ đang nứng lồn rồi, nhưng vẫn giả vờ không biết gì.

– OK, chuyện nhỏ. Định đưa Hùng về nhà địt à?

– Ừ, vì nhà ông ấy có người nên ông ấy ngại. Nếu chồng không thích thì thôi vậy?

– Uấy, ai bảo không thích. Vợ cứ đưa người yêu về đi và địt trên chiếc giường cưới của vợ chồng mình ý.

– Hi hi, chỉ có chồng mới hiểu ý vợ.

– Nhớ phải cho bắn vào trong đấy nhé.

– Biết rồi. Và không được rửa nữa đúng không?

– Ừ, hì hì. Để anh về anh rửa bằng miệng cho.

– Chồng em dâm thế.

– Dâm thì vợ mới được sướng, mới được hưởng buồi lạ chứ. Thế bao lâu nữa thì về?

– Cũng hơi say say rồi. Chắc ngồi 15 phút hoặc nửa tiếng là về.

– Ừ, vắt cạn tinh trùng của nó cho anh nhé. Mà ngồi trong quán nó có dám làm gì vợ không?

– Có chứ. Ông ấy hôn đến mòn môi, mòn lưỡi vợ rồi đây này.

– Mỗi hôn thôi à?

– Tất nhiên là ông ấy sờ lồn vợ nữa chứ. Hôm nay vợ lại mặc quần bò nên hơi khó tác nghiệp. Thế mà vẫn ướt hết cả quần lót. Chẳng hiểu sao nước ở đâu ra nhiều thế cơ chứ.

– Đúng là đĩ dâm của chồng.

– Hi hi, thôi em ra ngoài đây. Có gì vợ sẽ nhắn nhé. Đừng nhắn cho vợ.

– OK.

Xong, mọi thứ diễn ra quá bất ngờ và cũng đầy vị. Không ngờ hôm nay lại được đã mắt nhìn vợ hôn nhau. Nhìn xuống phía dưới, Trâm vừa ngồi xuống ghế thì người đàn ông đã kéo nàng lại ôm. Chợt tôi nảy ra một ý tưởng rất chi là táo bạo. Giờ thì độ liều của tôi cũng cao hơn trước nhiều rồi. Vì không có nhiều thời gian suy nghĩ nên tôi gọi nhân viên lên tính tiền rồi té về trước.

Vừa đặt chân xuống bên dưới tầng một thì tôi chợt buồn đái. Mải xem vợ đóng phim mà nốc mấy cốc bia quên cả đi đái. Tôi chạy nhanh vào nhà vệ sinh năm thì may cũng còn một cái bồn. Bồn bên cạnh có thằng tây đang đái. Tôi hơi ngại khi vạch chim ra vì chim thằng tây to và dài như dái ngựa. Lúc nó vẩy vẩy trông mới khủng khiếp làm sao. Nó đái xong đi ra thì có người đi vào thay thế luôn.

Tôi đang đái nên không để ý người bên cạnh mình. Lúc đái xong khi đang kéo khóa quần thì tôi mới nhìn sang. Mẹ kiếp, thằng bên cạnh chim đang cửng tót nên phải dùng tay cố ấn mới đái được vào trong bồn. Chim thằng này cũng to và dài, lại cạo sạch lông trông rất sạch sẽ. Tôi ngẩng đầu quay mặt đi ra thì mới giật mình. Thằng đang đứng đái cạnh tôi chính là thằng áo trắng cổ cồn.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12