Cho vợ địt nhau với đồng nghiệp - Phần 4
Trong đầu tôi đã ấp ủ lên kế hoạch nhiều lần về việc sẽ thiết kế cho Hùng đến nhà địt vợ tôi nhưng Trâm bảo Hùng không dám đến đâu. Tôi đành chờ xem hôm nào có cơ hội thì sẽ thực hiện cho bằng được.
Một hôm Trâm nói với tôi là mai sinh nhật Hùng và Hùng có mời vài người chơi thân ở công ty đi ăn lẩu tại một nhà hàng của người Việt. Tất nhiên Hùng có mời vợ tôi nhưng Trâm bảo không đi một mình được vì vướng con nhỏ. Ý nàng là Hùng phải mời cả gia đình thì mới đi. Tuy không muốn chạm mặt với tôi nhưng Hùng đành chiều theo ý của Trâm là mời cả tôi đến dự.

Ngày hôm sau Trâm đi làm mang theo cả váy đẹp để tối làm xong rồi thay để đi đến quán luôn. Nhiệm vụ của tôi là đón con rồi hai bố con đến thẳng quán. Tôi cũng hồi hộp khi sắp được chạm mặt với kẻ đã bắn biết bao tinh trùng vào lồn vợ tôi. Khi đi tôi còn cẩn thận tháo chiếc ghế dành cho trẻ em chuyển từ hàng ghế sau lên hàng ghế trước. Tại sao tôi phải làm vậy? Tất cả đều có ý đồ cả.

Khi tôi đến nơi thì tất cả mọi người cũng có mặt ở đó rồi. Nhìn vợ trong bộ váy khoe vú khoe đùi mà tôi cũng thấy rạo rực. Hùng chào tôi rất thân thiện như thể mình không làm chuyện gì mờ ám cả. Anh ta còn bế con tôi đi về phía bàn và còn quan tâm cởi mũ cởi áo cho nó. Tất nhiên tôi cũng chẳng tỏ thái độ gì bất mãn cả, trái lại tôi cũng rất vui vẻ và cố gắng tỏ ra thân thiện với Hùng.

Mục đích của tôi là sau này nếu biết nhau rồi thì còn rủ nhau về nhà nhậu mà. Tất cả có chừng khoảng 8 người với 4 nam và 4 nữ. Thấy đàn ông ngồi về một phía thì tôi cũng ngồi cạnh họ. Đối mặt với tôi là một anh chàng đầu 9x tên Tám tương đối đẹp trai và cao to. Ngồi cạnh anh chàng Tám có một cô gái trẻ rất xinh đẹp và theo như giới thiệu là bạn gái của anh ta.

Đầu tôi nghĩ thầm thằng Tám đẹp trai cao to thế này mà sao vợ không thả thính nhỉ? Trước Trâm cũng có kể cho tôi biết là ở công ty có một thằng tương đối đẹp trai và cao to, tôi nghĩ là thằng Tám đang ngồi đối diện tôi. Trâm bảo thằng Tám này có bạn gái trẻ đẹp thế nhưng lại thích vợ lắm. Thỉnh thoảng tối đến cũng có nhắn tin à ơi đấy nhưng vợ từ chối. Lý do là vợ tôi không thích trai ít tuổi hơn, và lý do nữa là con bạn gái của nó cũng làm cùng công ty nên Trâm chẳng dại dính vào.

Khi đồ ăn đã được nhân viên mang ra hết thì mọi người mới phát hiện ra Hùng đang đứng. Chỗ đàn ông tôi đang ngồi lại hết chỗ (vì bạn gái thằng Tám ngồi mất). Một chị tên là Mai vội lên tiếng:

– Thằng Hùng ra ngồi cạnh con Trâm là hợp lý này, vì ở công ty mày cũng hay gần nó lắm mà.

Đéo hiểu cái bà này bị thối mồm hay sao mà thốt được ra câu đó. Tôi thì không vấn đề gì nhưng cũng ngại, và chính thằng Hùng và Trâm cũng ngại. Nhưng sau những giây phút ngập ngừng thì tôi lên tiếng đỡ Hùng:

– Em cứ vô tư đi không phải ngại. Bạn bè sao phải xoắn mấy thứ đó nhỉ?

Hùng nghe tôi nói vậy thì cũng đi về phía đầu bàn ngồi cạnh vợ tôi. Mọi người uống rượu nhưng tôi chỉ dám nhâm nhi cốc bia vì lát về phải lái xe. Công nhận mấy mụ đàn bà đồng nghiệp với vợ tôi uống khiếp thật. Cụng chén nào hết chén đấy. Thấy vợ tôi chỉ nhấp môi thì bà Mai lại thối mồm lên tiếng nói oang oang:

– Ơ con Trâm sao bữa nay lại không uống vậy? Mọi khi uống nhiệt tình lắm cơ mà? Hay tại hôm nay có chồng đi cùng nên không dám uống phải không?

Ái chà. Vậy là tôi phát hiện ra mọi khi vợ tôi tụ tập cùng đám này là uống rượu cũng dữ lắm. Trâm chỉ cười trừ không trả lời. Bà Mai nhìn tôi lại nói tiếp:

– Em cho con Trâm thoải mái chút xíu nhé. Bọn chị chơi vô tư lắm nên em không phải lo.

– Vâng. Tính em cũng thoải mái mà. Trâm thích uống thì cứ uống thôi chứ em có gàn đâu.

Nghe tôi nói vậy thì bà Mai lại quay sang vợ tôi nói:

– Đấy. Thằng Tuấn cho phép em uống vô tư rồi đấy. Mà hôm nay sinh nhật thằng Hùng thì em cũng phải mời nó uống riêng một chén chứ nhỉ? Anh em làm cùng nhau lúc nào cũng thấy quấn quýt cơ mà.

Tôi thực sự không hiểu cái bà Mai này có ý đồ gì nữa. Không biết có phải cố tình trêu tôi để tôi phải ghen hay không. Nhưng bà ấy nói vậy chứng tỏ một điều là chuyện của vợ tôi lén lút với Hùng đã không qua mắt được mọi người. Tôi chắc chắn những người có mặt ở đây ít nhiều cũng đã biết.

Hôm đó mọi người uống cũng nhiều khi hết hai chai 1l vodka. Chỉ có tôi là uống ít nhất chưa hết hai cốc bia, Trâm thì cũng uống chừng 3 – 4 chén thôi vì chắc ngại tôi. Lúc tôi đi vào nhà vệ sinh thì có đi về hướng vợ tôi ngồi. Có lẽ tôi đứng lên thì mọi người đang mải ăn nên không biết tôi đi qua họ ở phía sau ghế. Mặt tôi lại nóng bừng khi thấy tay thằng Hùng vẫn vô tư đặt trên chiếc đùi trắng trẻo của vợ tôi ở dưới gầm bàn. Muốn đứng lại nhìn lắm mà không được vì sợ mọi người biết nên tôi giả vờ đi thật nhanh.

Vào nhà vệ sinh tôi không đứng đái ở bồn dành cho đàn ông mà chọn cho mình một buồng có bệ xí để ngồi. Nghĩ đến cái tay thằng Hùng đang vuốt ve đùi vợ tôi dưới gầm bàn mà thằng bé dựng đứng lên như đang chào cờ. Tôi đang phân vân không biết lát đi ra còn được nhìn thấy nữa không thì bỗng có tiếng người vừa đi vào vừa nói chuyện. Tôi im lặng vì nhận ra giọng của thằng Tám với một cậu ngồi cạnh tôi cũng tên là Tuấn. Hai thằng hình như vừa đứng đái vừa nói chuyện. Giọng thằng Tuấn lên tiếng trước:

– Em Trâm hôm nay nhìn mặc cái váy trông ngon nhỉ? Ngực to phết, trông căng mọng nhìn chỉ muốn bóp.

Tiếng thằng Tám cười cười rồi cũng hùa theo:

– Gái một con nhìn mòn con mắt mà. Ngực trông nhìn thế thôi nhưng cũng hơi xệ rồi.

– Sao chú biết là rõ thế?

– Hề hề. Thì trước em cũng chén bà này được đôi ba lần rồi. Đợt đó con ghẹ của em đang về vn ăn tết. Lúc ghẹ em sang thì em bị quản chặt quá, và bà Trâm cũng sợ ghẹ em biết nên cố tình tránh em.

– Uầy, chú mày được chén rồi cơ à? Thế mà giữ kín thế chẳng bảo anh gì cả.

– Thì phải kín chứ. Bô bô ra cả làng biết thì cũng chết cả em.

– Thấy ông Hùng cũng thân thiết với con Trâm này lắm mà không biết đã sơ múi được gì chưa nhỉ?

– Chẳng địt bét nhè rồi mà anh còn hỏi. Chính em từ đầu bảo ông ấy tán bà Trâm này đấy chứ. Ông chồng bị yếu sinh lý mà bà Trâm này lại nhu cầu cao nữa nên kiên trì tán tỉnh chút là ăn được ấy mà.

– Trông ông chồng cũng hiền lành, nói chuyện cũng hay mà không ngờ bị cắm sừng mà không biết gì nhỉ?

– Ừ. Trông cũng tội tội cho ông ấy. Nhưng lồn chùa thơm thế kia mà không địt cũng phí.

– Em Trâm anh nhìn đôi mắt của em ấy cũng thấy dâm ngầm ra phết.

– Úi, trên giường thì bà này dâm lắm. Riêng cái khoản thổi kèn sắc sô phôn thì number one luôn. Bà ấy còn liếm cả lỗ đít cho em nữa cơ mà. Cứ gọi là phê quên lối về luôn.

– Nghe chú kể mà anh cũng thèm nhỏ rãi.

– Thôi thôi em xin anh. Dính vào bà Vân nhà anh mà biết được thì tan cửa nát nhà như chơi đấy. Mà ông Hùng đang chén rồi thì cứ để cho ông ấy chén đi.

– Ừ. Hôm nay được ngồi cạnh thế kia chắc đang tức dái lắm đấy.

– Vừa thì thầm với em rồi. Hỏi em xem có cách nào địt được một phát hôm nay luôn kia kìa. Định cho ông chồng uống say để tranh thủ làm một cái đấy mà số đen ông ấy lại không uống.

– Các bố máu vừa thôi. Chồng người ta ngồi lù lù đây mà định làm liều. Cẩn thận có ngày bị ông ấy vác dao chặt đứt mẹ chim.

– Em cũng bảo rồi đấy chứ. Nhưng ông Hùng này kiểu như lúc lên cơn thèm là hay làm liều lắm. Hôm nọ còn kể với em là buổi trưa còn lôi bà Trâm vào nhà vệ sinh để nện nữa cơ. Công ty mà biết thì đuổi thẳng cổ.

Hai người vừa đái vừa bô bô về vợ tôi mà không hề hay biết thằng chồng của cô ấy đang ngồi ở bên trong nhà vệ sinh. Tôi nghe thấy hết và khi 2 người đã đi khỏi thì tôi bắt đầu cảm thấy nóng mặt. Từ trước cứ ngỡ là mình biết hết, giờ tôi mới ngã ngửa ra là mình chẳng biết gì. Tôi cứ tin là Trâm thật thà cái gì cũng kể cho tôi biết, vậy mà còn rất nhiều thứ nàng đã giấu tôi.

Tôi tức, tôi ghen, và cũng thấy hơi kích thích. Cảm giác trong tôi lúc này thực sự là lẫn lộn không đi theo một sắc thái nào hết. Tức nhưng lại hơi thích thích thế mới khổ. Không biết có ông chồng nào chơi cuckold đã rơi vào hoàn cảnh này chưa khi vợ giấu mình lén địt thằng khác. Tôi phải ngồi một lúc lâu thì mới dám đứng dậy bước ra khỏi nhà vệ sinh.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9