Cho vợ địt nhau với đồng nghiệp - Phần 13
Trâm đi tắm, còn tôi với thằng Tú ngồi chăm chú xem tivi vì chẳng biết nói gì với nhau. Hai thằng vừa xài chung một cái lồn, có khác là một thằng được địt, còn một thằng chỉ được xài ké húp nước. Tôi uống đến ba chén chè rồi mà cái miệng vẫn có cảm giác tanh tanh mùi lồn hay mùi tinh trùng của thằng Tú. Tôi nghĩ nếu thằng Tú biết tôi đã liếm tinh trùng của nó thì sẽ sao nhỉ? Cá nhân tôi thì thấy rất ngại nếu như nó biết được điều đó. Đang suy nghĩ vẩn vơ thì bỗng dưng thằng Tú quay sang hỏi tôi:
– Này ông! Tôi muốn hỏi ông điều này.

– Ông cứ hỏi đi. – Tôi thản nhiên đối đáp.

Thằng Tú có vẻ ngập ngừng làm tôi tò mò. Gần một phút sau thì nó mới có thể mở miệng ra nói tiếp:

– Ông nghĩ sao nếu như tôi yêu vợ ông?

Tôi cứng họng vì ái ngại trước câu hỏi tế nhị đó. Phải mất một lúc lâu tôi mới có thể bình tâm trả lời:

– Tôi biết và tôi rất mừng về điều đó.

– Vậy là ông đồng cho tôi yêu vợ ông?

– Không đồng ý thì tại sao tôi lại để cho ông sex với vợ tôi dễ dàng thế được cơ chứ.

– Ừ. Thế ông không ghen ư?

Tôi nhún vai trả lời:

– Cũng có chút chút nhưng cũng đỡ dần rồi. Dù sao thì tôi hơi yếu không thể làm thỏa mãn Trâm được. May là có ông giúp đấy.

– Cảm ơn ông đã đồng ý cho tôi và Trâm yêu nhau.

– Không có gì. Quan trọng là ông làm cho vợ tôi hạnh phúc là được.

– Điều đó là đương nhiên rồi. Nhưng ông này, có điều hơi khó nói mong ông thông cảm cho. Tính tôi thì lại hay ghen nên ông với Trâm đừng xưng hô vợ chồng trước mặt tôi được không?

Mẹ kiếp, tôi thấy thằng này sao mà vô duyên thế. Đã cho địt vợ người ta rồi lại còn bắt không được gọi nhau là vợ chồng. Điều đó thực sự là quá vô lý. Nhưng tôi lại yếu đuối không dám từ chối trước lời đề nghị đó. Tôi gật đầu:

– OK nếu ông muốn như vậy.

Tưởng thế là đã đủ, không ngờ thằng Tú được thể lại yêu cầu tiếp:

– Cảm ơn ông rất nhiều. Và từ nay mong ông đừng sex với Trâm nữa được không? Ông đừng hiểu nhầm ý tôi. Để tôi giải thích. Vì tôi và Trâm giờ đã yêu nhau và coi nhau như vợ chồng rồi nên tôi không muốn vợ mình quan hệ với người khác.

Tôi thấy mình thật là hèn khi không dám đấm thằng Tú một phát giữa mặt mặc dù bàn tay tôi đã nắm chặt lại chuẩn bị sẵn sàng. Nó nói như thế thì khác nào nó đang cướp vợ tôi. Tôi gằn giọng nhìn nó hỏi thẳng:

– Thế tôi sẽ là cái gì với Trâm?

Thằng Tú bình thản trả lời như chẳng hề sợ tôi:

– Thì ông vẫn cứ đóng kịch là chồng của Trâm đi để mọi người biết vợ chồng ông không có vấn đề gì cả. Ở công ty hay ở bất cứ đâu bên ngoài đường, tôi hứa sẽ không để cho ai biết. Chuyện này chỉ có ba chúng ta biết thôi.

Tôi ngồi thẫn thờ đần mặt ra không biết nói gì nữa. Bản thân tôi cũng khâm phục thằng Tú khi nó dám nói, còn tôi thì không. Nó như một con đực khỏe mạnh đang ăn hiếp một con đực yếu đuối hơn. Và kẻ thắng luôn thuộc về kẻ có sức mạnh hơn. Nó đang cướp vợ tôi mà không bị tôi phản kháng. Tôi chưa hoàn toàn đồng ý thì đúng lúc đó Trâm xuất hiện làm hợp đồng giữa tôi và thằng Tú bị gián đoạn. Cả tôi và thằng Tú đều ngước mắt nhìn Trâm. Có lẽ sự sexy và quyến rũ của nàng đã làm cho tôi và thằng Tú không còn bận tâm đến những điều vừa nói xong. Trâm đã thay bộ váy khác, nàng mặc một chiếc váy đen hai dây mỏng tang ngắn chỉ đến ngang mông. Tôi nghĩ chắc Trâm đang hạnh phúc. Một người phụ nữ mà tự dưng mặc đẹp để cho bạn tình ngắm thì chỉ có thể là người đó đang yêu.

Trâm không hề biết hai thằng đàn ông chúng tôi vừa nói chuyện gì. Nàng hồn nhiên nhí nhảnh ngồi giữa tôi và thằng Tú.

– Bật phim gì xem đi anh! Sao lại xem đua ngựa thế này?

Trâm nói với tôi như vậy.

Từ nãy tôi có để tâm xem cái gì đâu nên tôi chiều nàng chuyển sang kênh phim HBO. Trâm lại quay sang tôi nói tiếp:

– Hôm nay anh Tú bảo muốn ngủ ở đây. Chồng đồng ý nhé?

Trâm không biết rằng từ nay nàng không được gọi tôi là chồng nữa. Trâm thốt ra từ đó khiến thằng Tú hơi nheo cái lông mày. Tôi nhún vai đồng ý vì không muốn phá vỡ giây phút vui vẻ của vợ. Trâm ra bếp lấy ba lon bia và bảo chúng tôi uống cho vui. Tôi biết lát nữa đây sẽ có một trận động đất mạnh 6. 5 Độ ngay tại phòng ngủ của tôi. Tôi biết tính vợ mình. Nếu như Trâm mà rủ uống bia hay uống rượu là chỉ có nàng đang rất hưng phấn. Đàn bà rất hay ở chỗ là nếu họ chỉ có một con đực ở bên cạnh thì nhu cầu tình dục của họ cũng chỉ cao ở mức vừa phải, thậm chí rất thấp. Nhưng nếu họ có thêm hai hoặc ba con đực nữa thì nhu cầu tình dục bỗng dưng tăng vọt. Sống với tôi 2 tuần không làm tình thấy bình thường, nhưng khi có thằng Tú thì ngày nào Trâm cũng có thể sex được, ngày nào cơ thể cũng rạo rực ham muốn.

Trâm cố gắng ngửa cổ tu một hơi cạn lọn bia rồi đặt lên bàn bịch một cái như đang ở quán nhậu. Nàng đứng dậy nhìn tôi nói:

– Em đi ngủ trước đây.

Đi một mình thì không có vấn đề gì, nhưng Trâm lại kéo tay thằng Tú đứng lên để cùng nhau đi vào phòng. Một lần nữa tôi lại bị bỏ rơi. Ngồi một mình mặt tôi lại xị ra khi thấy vợ quá thân thiết với thằng Tú. Tôi cay vì mình là chồng mà bị vợ đối xử không bằng người ngoài. Thực ra tôi đã đồng ý tham gia trò chơi cuckold thì tất nhiên mình phải nhường vợ cho kẻ khác rồi. Chẳng qua là tôi ghen nên mới dỗi kiểu trẻ con. Trâm cũng chỉ là quân cờ trong cuộc chơi này nên nàng đâu có tội gì. Sau khi nghĩ thấu đáo, tôi cố tự nhủ lòng mình đừng dằn vặt như thế. Hãy vui vẻ chấp nhận để trò chơi được sung sướng hơn. Tôi cũng cố tu một hơi hết lon bia rồi mạnh dạn đi về hướng phòng ngủ.

Vẫn như mọi khi hay nhìn lén, bước chân tôi nhẹ nhàng đi đến căn phòng ngủ của vợ chồng tôi. Cánh cửa phòng đóng chặt khiến tôi phải dừng bước. Một thoáng lưỡng lự vì tôi hơi ngại vào trong đó. Vì tôi biết bên trong hai người kia đang làm cái gì rồi. Tôi quay người đi ra phòng khách chấp nhận nhường phòng, nhường vợ cho con đực khỏe hơn tôi. Tôi ngồi xuống ghế châm điếu thuốc hút suy tư viển vông. Và tôi nghĩ tại sao mình lại hèn nhát như vậy? Đây là nhà mày cơ mà? Mày có quyền ngủ bất cứ ở đâu trong căn nhà này nếu mày muốn. Nghĩ đến điều đó như có sức mạnh thổi vào cơ thể tôi, giúp tôi mạnh mẽ hơn chứ không phải là một thằng đàn ông yếu đuối, hèn nhát. Điếu thuốc tuy mới hút được một nửa nhưng tôi dập vội vàng vào cái gạt tàn. Tôi đứng lên bước đi thoăn thoắt về phía phòng ngủ. Bên trong không có tiếng nói chuyện, không có tiếng rên rỉ thể hiện là hai người đang ân ái. Tôi mạnh dạn cầm nắm tay cửa mở nó ra và bước chân vào trong. Tôi bước được đúng hai bước thì dừng lại và ngại ngùng thốt ra đúng hai câu:

– Xin lỗi!!!

Tôi quay người thật nhanh đóng cửa và lại bước chân đi ra ngoài. Tôi chẳng hiểu sao tôi lại ngại như thế. Trong khi thằng Tú vô tư địt vợ tôi mà nó chẳng thấy ngại, còn tôi mới chỉ là vô tình nhìn thấy thôi mà đã ngại rồi. Vừa nãy khi tôi vào thì đập ngay vào mắt tôi là cảnh tưởng thằng Tú trần chuồng đứng dưới đất, còn Trâm nửa ngồi nửa nằm ở mép giường bú cặc cho nó.

Tôi lại ngồi xuống ghế và nghĩ mình sao lại nhút nhát đến vậy. Cảnh tượng vừa rồi cũng làm tôi rạo rực đôi chút. Bình thường chỉ cần nhìn đôi nam nữ ôm hôn nhau thôi đã khiến tôi kích thích lắm rồi, đây tôi lại được nhìn tận mắt vợ đang bú cặc cho người đàn ông khác thì phải kích thích gấp trăm lần. Tôi hối tiếc vì mình đã quá nhút nhát khi quay người đi ra. Tôi tự hỏi nếu như lúc đấy mình cứ đi vào thì chuyện sẽ như thế nào nhỉ? Tôi đang nghĩ cách thì chợt điện thoại đổ chuông. Tôi mở máy thì thấy Trâm gọi. Tôi nói nhỏ nhẹ đúng một từ vì không biết nàng gọi có chuyện gì:

– Ừ…

– Anh vào phòng ngủ đi.

Trâm nói mỗi vậy rồi nàng tắt máy. Như được khích lệ, tôi lại đứng lên đi về phía phòng ngủ. Lần này cánh cửa không đóng mà chỉ khép hờ. Qua khe cửa thì tôi thấy bên trong đã được tắt đèn tối om. Lúc vừa nãy khi tôi đi vào thì phòng để điện sáng trưng. Chẳng biết vợ có còn đang bú cặc cho thằng Tú nữa không, tôi tò mò suy nghĩ và mạnh dạn đẩy cửa bước vào.

Căn phòng tuy hơi tối nhưng tôi vẫn lò dò đi được đến chân giường. Tôi đưa mắt nhìn vợ nằm quay người vào trong ôm thằng Tú, hai người đắp một tấm chăn mỏng phủ từ chân lên đến ngực. Họ phần cho tôi chỗ ngoài và một tấm chăn khác. Thấy hai người im lặng ôm nhau, tôi cũng không nói gì và lẳng lặng leo lên giường nằm.

Tôi bắt đầu cảm thấy mình như người thừa và tôi hối tiếc không ngủ ở phòng khách cho thoải mái hơn. Nằm kiểu này thì làm sao tôi ngủ được cho dù đã cố nhắm mắt. Mà thực ra tôi chỉ giả vờ chứ đâu có muốn ngủ ngay lúc thời khắc quan trọng như lúc này. Thời gian cứ thế trôi chầm chậm qua từng phút một và tôi vẫn kiên trì đợi chờ. Tôi biết kiểu gì đôi nam nữ đang nằm bên cạnh tôi cũng sẽ phải làm tình. Làm gì có chuyện thằng Tú được vợ tôi bú cặc rồi mà lại không địt một cái.

Tiếng cựa quậy bên cạnh làm tôi vểnh tai lên nghe. Lúc này chỉ cần một tiếng động nhỏ là tôi cũng nghe thấy. Tiếng Trâm cười khúc khích rất nhỏ khiến tôi tò mò mở mắt ra. Con mắt bên trái của tôi liếc về phía hai người và tôi thấy lờ mờ tấm chăn của họ cứ phập phồng nhô lên rồi lại xẹp xuống rất đều đặn. Tôi nín thở chăm chú theo dõi chỗ tấm chăn đang phập phồng và tưởng tượng ra vợ tôi đang sóc lọ cho người tình. Tay phải của tôi cũng từ từ cho vào trong chăn và di chuyển thật khẽ xuống chỗ đũng quần. Tay tôi chạm vào con chim xoa nhẹ và bắt đầu thấy cơn nứng đang dâng trào.

Đã rất nhiều lần rình trộm hay là nhìn lén nhưng có lẽ đời tôi chưa bao giờ được trải qua cảm giác nằm ngay bên cạnh xem lén vợ làm tình với trai. Rồi cái điều tôi mong chờ cũng đến khi Trâm xoay người nằm nghiêng hướng mặt về phía tôi. Trâm chắc biết tôi vẫn chưa ngủ nhưng tôi vẫn giả vờ nhắm mắt như ngủ rồi để hai người hoạt động thoải mái hơn.

Tôi nằm im thin thít không dám cử động chân tay cho dù cũng hơi mỏi vì phải nằm mãi một tư thế. Nhiều lúc ngứa mà cố nhịn không dám gãi. Tuy nhắm mắt nhưng giác quan thứ 6 mách bảo tôi rằng thằng Tú đang ôm vợ tôi từ đằng sau. Bây giờ tôi mới thấy hai người lên tiếng. Đầu tiên là thằng Tú nói rất nhỏ như đang thì thầm:

– Tóc em sao mà thơm thế cơ chứ? Cả đêm ngủ mà được ôm thế này thì thật là tuyệt.

– Ư… Sao không xoa chỗ khác mà cứ thích xoa bụng em vậy? Đợt này đang lên cân nên bụng toàn mỡ thôi à.

– Mỡ xoa cũng thích chứ sao. Nó mềm mềm và mát rười rượi à. Thế em thích xoa chỗ nào?

– Đây… xoa chỗ này này… xoa chỗ này em mới thích.

Tôi tưởng tượng ra cảnh vợ cầm tay thằng Tú đặt vào cái “chỗ này này” mà nóng hết người.

– Hề hề… tưởng là chỗ nào… chỗ này… thì anh… cũng thíttttt.

– Ư ừ… bóp nhẹ thôi anh… bóp nhẹ mân mê em mới thích.

– Vú em to thế này tay anh không kìm được. Mà sao lúc địt em toàn bảo anh bóp mạnh vào cơ mà?

– Lúc đấy khác. Lúc đấy đang sướng nên cái gì cũng thích mạnh. Ưm… Ưm… Cái gì cưng cứng đang chọc vào mông em vậy?

– Khúc gỗ em ạ. Em khó chịu à?

– Ừm… Khó chịu lắm. Đừng chọc nữa!!

– Thế chọc vào chỗ nào thì em không khó chịu?

– Chọc… vào… lồn… anh… ạ.

– Sao Vừa nãy em bảo để nửa đêm đợi chồng em ngủ cơ mà?

– Hi hi… thì nửa đêm mình làm cái nữa… giờ coi như anh tạm ứng trước cho em đi.

– Có ngại chồng em không?

– Không, anh đút buồi anh vào đi.

– Chồng em nằm ngay bên cạnh kìa. Sao không bảo chồng em địt?

– Buồi ông ấy bé xíu như quả ớt nên em không thích. Ông ấy địt em có cảm giác gì đâu.

Nghe thấy nhục nhưng lần này tôi sướng lắm. Bằng chứng là con cặc trong lòng bàn tay tôi như nở to hẳn ra. Tôi tập chung nghe thật kỹ khi từ âm hộ của vợ tôi phát ra tiếng ọc ọc. Hình như thằng Tú chưa dùng đến bảo bối của nó. Tiếng nhóp nhép càng lúc càng vang to thì cũng là lúc chiếc giường hơi rung lên và tiếng Trâm cũng bắt đầu rên rỉ. Bàn tay trái của tôi bỗng dưng có ai nắm lấy và nắm rất chặt. Tôi mở mắt nhìn thì thấy vợ đang nhìn tôi với cái miệng xuýt xoa ư ử.

Tôi đã trông thấy thằng Tú nhổm hẳn người dậy để chọc tay nhanh hơn, mạnh hơn khiến vợ tôi sướng phải rên to hơn. Chắc Trâm không thể chịu đựng nổi cái món nhất dương chỉ của thằng Tú nên nàng cầu xin nó:

– Thôi… thôi… anh ơi… Em không… chịu nổi nữa rồi.

– Thế em muốn gì bây giờ?

– Em… muốn… địt.

– Nhưng chồng em đang nằm bên cạnh mà.

– Kệ đi anh. Lồn này giờ là của anh chứ có phải của ông ấy đâu.

– Tuấn ơi mày có nghe thấy gì không? Vợ mày bảo giờ cái lồn của cô ấy đã là của tao rồi nhé. Mày là đàn ông sao lại để vợ mình dâng lồn cho thằng khác hưởng vậy?

Tôi nghe rõ từng câu từng chữ thằng Tú như đang nói với tôi. Nó nói vậy không ngờ đã tiếp thêm sức mạnh cho tôi. Tôi cũng chẳng việc gì phải ngại nữa khi nó đã công khai thách thức như vậy. Bàn tay tôi ở trong chăn cũng cầm con cặc sóc nhanh hơn. Vừa sóc tôi vừa quay đầu nhìn vào mắt vợ như muốn nói “vợ ơi… anh… sướng… lắm.”

Trâm thấy tôi cũng bị nứng nên nàng biết làm thế nào để tôi được kích thích mạnh nhất. Nàng quay đầu nói với thằng Tú:

– Địt đi anh… địt đi… địt cho em sưng lồn đi anh.

– Cả sưng bụng nữa nhé?

– Vâng. Anh có thích địt lúc em đang mang bầu không?

– Thích chứ. Địt đến khi nào đẻ thì thôi nhé.

– Ừ hứ.

Giọng của vợ tôi lúc đang nứng lồn nghe nhỏ nhẹ nhưng dâm đãng vô cùng. Tôi đã phải cố kiềm chế không là xuất tinh ngay lập tức.

Rồi khi thằng Tú bắt đầu nhét cặc vào lồn vợ tôi thì nàng sướng quá phải thốt lên:

– Uiiiii… Anh ơiiiii… Sao buồi anh nó cứng và ấm thế?

Tôi quay sang nhìn thằng Tú nhấp rất từ từ khoảng chừng một phút thì bất ngờ nó đóng mạnh một phát khiến người Trâm dúi về phía ngực tôi. Cứ thế thằng Tú lại rút cặc ra rồi lại đóng thật mạnh nghe hự một tiếng. Trâm mắt trợn ngược, mồm cứ Á lên một tiếng mỗi khi bị con cặc của thằng Tú dập lút cán.

– Sướng không em?

– Sướng lồn lắm anh ơi.

– Em bảo chồng em là em đang sướng lồn đi.

Trâm làm theo lời thằng Tú. Nàng bấu chặt lấy người tôi rên rỉ:

– Anh ơi… Anh Tú địt em sướng lắm.

Đến nước này thì tôi phải lộ mặt ra rồi khi cả hai đã gọi tên tôi. Tôi bỏ chăn ra, ngồi dậy dựa vào thành giường, tay cầm con cặc sóc nhẹ. Tôi nhìn vợ khẽ thủ thỉ rất nhỏ:

– Anh cũng đang sướng đây này.

Trâm nhìn tôi sóc lọ, nàng với tay cầm lấy cặc tôi rồi nói:

– Ôi… Chồng ơi… buồi anh Tú to… địt phê lắm.

Lúc này dường như cả ba chúng tôi không phải là người nữa, có lẽ là quỷ đội lốt người thì đúng hơn. Chúng tôi khẩu dâm điên loạn để tìm kiếm sự kích thích.

Thằng Tú lúc này địt phành phạch như một cái máy khoan bê tông. Nó vừa địt vừa nói với tôi:

– Lồn vợ ông khít quá. Cảm ơn ông đã để vợ ông làm con đĩ cho tôi nhé.

Tôi thì vừa sóc vừa hỏi vợ:

– Vợ sướng lắm hả?

– Vâng… Ôi… Vợ sướng lồn quá chồng ơi… Tú địt nát lồn vợ mất rồi. Chồng cho vợ yêu Tú nhé.

– Thế vợ có yêu Tú không?

– Có… Địt sướng thế này sao không yêu. Tú đang muốn vợ mang bầu kia kìa. Chồng có cho không?

– Ừ anh cũng thích thế lắm. Tú ơi, ông địt cho vợ ông mang bầu đi này.

– OK ông. Giờ con đĩ này là vợ tôi nhé?

– Ừ, cho ông địt thoải mái đó.

Việc khẩu dâm điên loạn thế này khiến cả ba chúng tôi đều không giữ được lâu. Tôi xuất đầu tiên khi dí thẳng con cặc vào miệng vợ để bắn. Còn thằng Tú thì xuất thẳng vào lồn vợ tôi để mong sao nàng dính bầu.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18