Cô gia sư dạy tiếng Nhật - Phần 13
2 chị em cuống cuồng vơ lấy quần áo mặc vào. Xỏ được đến đầu gối thì.
– Thôi đi cố 1 đoạn trên kia có chỗ nghỉ, vào đấy nghỉ cho mát em à.

Tim cả 2 như ngừng đập, không dám ngọ nguậy, tiếng bước chân của đôi nam nữ đi qua nghe rõ mồn một, 2 chị em căng thẳng đến tột độ. Thế rồi tiếng bước chân xa dần, cả 2 mới thở phào nhẹ nhõm. Vẫn ở trong tư thế quần xỏ đến đầu gối, chim mình oặt mẹ nó xuống. Tổ sư bọn trời bằm, đang sướng thì đứt dây đàn. 2 Đứa nhìn nhau cười khúc khích.

– Nó xìu xuống này rồi anh ơi. Nhìn buồn cười quá.

– Thích cười không? – Mình thò tay vào bóp vú chị.

– Thôi để em lại cho nó lên nhé.

Nói rồi chị lại cho vào mồm mút.

– Khiếp mặn thế.

– Toàn nước bướm của em đấy.

Thế rồi thằng cu cũng cửng trở lại trong giây lát, chị lại nhét vào bướm mà nhấp. Cả 2 dường như quên hết trời đất, đê mê vô cùng. Cũng may là chị không cao cho lắm nên không bị cụng đầu vào mỏm đá phía trên. Chị tăng tốc lên nhún nhảy, liên hồi. Chưa cảm thấy hết độ sướng, mình nằm hẳn ra, một lần chị hạ bướm xuống, mình lại thúc mạnh lên. Chị đờ hết người đi, ú ớ trong cổ họng nhưng không dám kêu phát ra.

– Thôi em nằm xuống đi, để anh về đích đi chứ chơi ở đây thót tim lắm không an toàn.

Chị vuốt má mình.

– Ừ phóng hết vào lồn em đi, nhanh đi anh.

Mình trải cái quần đùi ra cho chị khỏi đau lưng. Nhưng chắc cũng chả cảm thấy đau đâu. Vì bây giờ mọi dây thần kinh đều hoạt động ở bướm chị rồi còn đâu. Chị nằm xuống 2 chân banh ra, cái lồn nhớp nháp toàn nước bướm chị và cu của mình bầy nhầy ra bộ lông. Mình ấn thẳng thằng cu ót 1 cái mất tích luôn, chị kêu lên 1 tiếng rất to.

– Á… làm lại đi anh, địt mẹ, em sướng quá.

Mình mê mẩn bịt mồm lại ngay, cũng may mà không có ai, mà cũng đéo thể nào biết được. Biết đâu có khi bị quay trộm lại rồi cũng nên. Anh em có ai xem được clip nào tương tự thế không bảo mình với nhé.

Mình lại rút ra, rồi ấn vào khự 1 cái, cứ như thế gần chục lần, rồi tăng tốc nhấp, chị quay cuồng đón nhận từng cái nhấp của mình, miệng ú ớ, mắt đờ đẫn.

– Mạnh nữa lên anh, nhanh nữa lên.

Bám chặt vào hông chị, mình dập liên hồi, bướm chị cũng co thắt cực độ. Rồi khự 1 cái mình ấn sâu vào trong bướm chị.

– Anh ra đây, á… sướng quá…

– Ra đi anh, phun hết vào lồn em đi anh, sướng quá anh ơi.

Phun xối xả vào bướm chị. Nhấp nhẹ nhàng vài cái nữa rồi nằm gục trên người chị. Được 1 lát chị đẩy sang 1 bên…

– Mặc quần áo vào đi anh.

– Ừ, vừa chơi vừa sợ, vừa hồi hộp, thích nhỉ.

– Em cũng thấy thế. Nguy hiểm quá, không biết có ai nghe thấy không?

– Chắc không sao đâu, đứa nào mà biết thì nó đã chui hẳn vào đây rồi.

– Thôi xuống tắm đi, bẩn quá.

Chị đứng dậy cái, tinh trùng từ bướm chảy ra nhìn kích thích thôi rồi. Vừa nhìn mình vừa cười thích thú.

– Cười gì mà cười, đập cho cái bây giờ.

– Con của anh đấy, nó đang chui ra từ bướm em kìa.

– Đây mang về mà nuôi.

Chị quệt đoạn tinh trùng chảy ra, rồi quệt vào miệng mình. Mình mê mẩn nhổ nước bọt ra, mặt nhăn lại…

– Bẩn vừa thôi nhé. Kinh quá đấy.

– Của anh đấy, kinh cái gì mà kinh. – Đến lượt chị cười khúc khích.

2 Đứa mặc quần áo vào, mình dón dén bước ra xem có ai không. Hú hồn, hú vía may mà không có ai.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18