Cô gia sư dạy tiếng Nhật - Phần 9
Rời môi chị ra, mình lướt đôi môi của mình từ má chuyển sang vành tai chị, mình liếm 1 đường thì thấy chị cổ hơi rụt vào, quặn người lại. Rồi môi mình lại lướt xuống cổ chị, ngoặm lấy hầu chị rồi liếm. Tay thì đã sốc đến đoạn xương ức của chị, từ từ đưa từng ngón tay qua phía dưới của lớp áo lót. Nó chặt kinh khủng, mình cố lần từng đoạn, từng đoạn 1, cuối cùng cũng sờ đến đầu ti chị.
Mình có 1 cảm giác gì đó như điện chạy từ đầu ngón tay lên đến não. Dường như không tin vào những gì đang xảy ra nữa. Bỗng dưng chị đẩy phắt mình ra. Chưa kịp hiểu chuyện gì thì chị lột phăng cái áo phông của chị ra, rồi cả cái áo lót nữa. Mình như đứng hình tại chỗ. Cặp vú của chị to tròn, lòng bàn tay mình nắm không hết. Đầu ti vẫn còn hơi ửng hồng, to bằng đầu ngón tay trỏ.

Mình lao vào tay ôm lấy eo chị, còn đầu gục vào vú trái của chị. Mình mút lấy, mút để, mút như chưa bao giờ từng được mút. Đẩy chị nằm xuống, mình vẫn mút vú rồi liếm xung quanh ti chị. Tay còn lại thì bóp vú bên phải không ngừng. Hơi thở chị dường như gấp gáp hơn, mắt chị lim dim có vẻ đang tận hưởng.

Thế rồi mình liếm 1 đường giữa khe vú xuống đến rốn. Liếm đến đâu là người chị giật lên đến đó. Liếm 1 vòng tròn quanh rốn mình đưa thẳng lưỡi xuống gần cái khuy quần đùi của chị. Hai tay mình mò xuống gỡ cái khuy ra, thì bỗng dưng tay chị giữ tay mình lại. Mình cũng dừng lại không làm gì nữa, được 1 lát thì tay chị lỏng ra, rồi buông thõng xuống sàn nhà. Có lẽ trong chị vẫn còn 1 chút gì đó thấy có lỗi với chồng.

Tận dụng cơ hội không cho chị suy nghĩ nữa, mình kéo khóa quần chị xuống rồi lột phắt ra, là quần đùi lên kéo ra cực kỳ dễ. Hiện tại trên người chị chỉ còn chiếc quần lót màu đen. Mình cúi xuống bắt đầu liếm từ rốn, rồi lên trên cái quần lót của chị, lông mu của chị cọ vào lưỡi mình hơi rát rát. Rồi mình thơm lên khắp bề mặt quần lót chị, mình cảm nhận được mùi hương của enchanteur trên chùm lông mu của chị. Có lẽ không bao giờ mình quên cái mùi hương đó. Mình chọc cái lưỡi qua lớp quần lót vào cái lỗ của chị, chị giật mình và ưỡn người lên và phát nhẹ ra 1 tiếng.

– A a…

Mình cười thầm trong bụng, ngoáy ngoáy thêm mấy cái nữa. Thấy chị mắt nhắm nghiền và hơi quằn quại. Nhổm dậy mình lột cái áo phông trên người và cái quần lửng, rồi kéo nốt cái quần lót của chị ra. Ôi thôi trước mắt mình là 1 cái bướm mũm mĩm, 2 mu nhấp nhô sau 1 đám lông hơi rậm rạp. Thế rồi mình cảm nhận có 1 cái gì đó gai gai, chạy khắp khu vực từ bụng dưới ra đến hậu môn rồi đến cái đoạn nối liền giữa thân người và chim. Mình úp mặt ngay vào làm 1 đường liếm từ đoạn gần hậu môn lên tới mu bướm của chị. Chị ưỡn người, mông vươn lên. Phát lên 1 tiếng to hơn lúc vừa nãy.

– A a… a…

Mình liếm, hôn, rồi chọc lưỡi hẳn vào trong bướm chị ngoáy ngoáy. Sau đó chuyển qua mút hột le của chị, mút vào, thả ra, mút vào, thả ra 1 cách chậm rãi. Đột nhiên tiếng chị suýt xoa vang lên.

– Mút mạnh lên em, chỗ đấy đấy.

Mình mút mạnh hơn, nhả ra lại lấy lưỡi liếm rồi lại mút vào chụt chụt.

– Đúng rồi, mạnh lên em. A… a… a – Tiếng A ngắt quãng từng đoạn 1, nghe vô cùng kích thích.

Mình rời bướm chị ra, mò lên bú vú chị thì tay chị mò vào quần xì mình nắm lấy thằng cu. Chân phải chị co lên đẩy cái quần xì ra khỏi người mình. Chị nắm lấy chim mình, vuốt vuốt rồi sục nhẹ.

Rồi chị đẩy mình sang 1 bên, mình nằm ngửa ra nền nhà, vì là nền gỗ nên mình cảm nhận 1 cảm giác mát lạnh sống lưng. Chị làm giống hết như những gì mình làm cho chị. Một tay thì sục sục chim, lưỡi thì liếm từ mang tai đến vú, rồi kéo xuống rốn rồi cũng đến thằng cu của mình. Chị lè lưỡi, liếm liếm lấy đầu chim, từng cái liếm của chị là từng cái mình tê hết người.

Rồi chị mút lấy nó, cảm giác nhớt nhớt của nước bọt làm mình sướng rên lên. Vì con người yêu trước nó cũng có mút cho mình nhưng chỉ qua loa, lấy lệ, xong răng lại còn cứ cọ vào chim, đau đéo tưởng được. Nhưng với chị thì là 1 cảm giác hoàn toàn khác. Được 1 lúc mình không chịu nổi đè chị ra. Đặt thằng cu vào bướm chị cọ cọ. Mỗi lần đến đoạn đó trong đầu mình lúc nào cũng xuất hiện 1 câu:

“Thế là từ nay có cái lỗ để đút ra đút vào rồi”.

Lần nào mà được chơi em nào lần đầu là kiểu gì cũng có cái suy nghĩ đấy. Rồi bất ngờ mình ấn ót 1 cái đâm sâu vào trong. Chị á lên 1 tiếng rồi đầu lắc lắc. Mình lại rút ra, lại ấn thật mạnh vào.

– Sướng quá em ơi, làm lại như vậy đi.

Làm đi làm lại khoảng chục cái mình bắt đầu nhấp đều đều, chị bắt đầu rên lên, mắt nhắm chặt đầu lắc lắc. Được 1 lúc thì mình tăng tốc độ lên, chị gần như gầm rú lên. Mình phải bịt ngay miệng chị lại không hàng xóm lại tưởng giết người thì bỏ mẹ. Xoay người chị lại thì suýt nữa mình phọt tinh ra. Cặp mông của chị từ ngày đầu mình đã thèm khát rồi nay được tận mắt chứng kiến, lại còn cái bướm múp mụp nhô ra nữa làm mình suýt không kiềm được.

Mình lại ấn chim vào, hơi khó khăn 1 chút nhưng cũng vào được. Rồi bắt đầu nhấp, mắt mình nhắm nghiền lại tận hưởng. Cái cảm giác được sở hữu cái mình hằng mong ước thì không lời nào có thể diễn tả được các bạn nhỉ?

– Có sướng không chị?

– Sướng lắm em ạ, lâu lắm rồi chị chưa được sướng như thế này.

– Thế à, thế từ giờ hôm nào em cũng làm chị sướng nhé.

– Ừ, mạnh nữa lên đi em, nhanh nữa vào.

Chơi được gần 15 phút thì mình lật ngược chị lại tư thế truyền thống. Mình nhấp liên hồi, mạnh hết sức có thể. Chị vẫn vỗ vào mông mình.

– Mạnh nữa lên đi em.

Mỗi lần nghe chị nói câu đấy mình điên thôi rồi, mẹ đã dập hết sức rồi vẫn kêu mạnh hơn nữa.

– Em ra bên trong được không chị?

– Ừ cho vào cho vào trong đi em…

Thế rồi lấy hết sức bình sinh mình dập như máy. Đột nhiên thấy âm đạo chị co bóp liên hồi, mút chặt lấy chim mình.

– Em ra đây. A. A. A – mình rít lên 1 tiếng.

Không thể nào chịu được nữa, mình xuất đầy vào trong bướm chị. Mồ hôi mồ kê toát dã ra, mình nằm gục lên người chị. Chị ôm chặt lấy mình, 2 người nằm yên 1 lúc rồi với lấy cái áo mặc vào, ngủ tại chỗ luôn.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14