Cô gia sư dạy tiếng Nhật - Phần 11
Nghe chị rên như vậy mình càng mút mạnh hơn, nước bọt với nước từ bướm chị ra nhoe nhoét đám lông nhìn kích thích cực độ. Mút được 1 lúc thì chị quằn quại trên cái ghế.
– Chị không chịu nổi nữa rồi, ấn vào đi em.

Cơ hội trả thù đây rồi.

– Ấn cái gì vào đâu cơ chị.

– Cái buồi vào lồn chị.

– Cái gì của ai cơ, em nghe không rõ.

– Ấn cái buồi của em vào lồn chị, nhanh lên.

Chị nói như ra lệnh, mình cũng không nỡ từ chối. Đứng dậy, hơi khom khom người, cắm phập 1 cái vào lồn chị. Chị như muốn la lên nhưng vì sợ hàng xóm nghe thấy lên ứ nghẹn trong cổ họng, 2 mắt trợn lên, đầu quay quay. Mình lại rút ra, ấn vào.

– Địt mẹ, sướng quá, nữa đi em…

Mình dường như không tin vào tai mình nữa. Cái từ ấy lại phát ra từ miệng chị. Sau này chị bảo là chị thích nói bậy khi chịch nhau lắm, chứ bình thường không bao giờ chị nói. Nghe chị nói vậy mình kích thích vô cùng, bám vào 2 thành ghế tăng tốc lên dập liên hồi. Chị quay cuồng, mắt lim dim miệng ứ ứ trong cổ họng không dám phát ra tiếng.

– Sướng không baby? Để anh địt tan lồn em ra nhé.

Sau khi chị nói những lời vừa rồi mình dường như không còn bất cứ rào cản gì nữa, nói tất cả những gì mình muốn nói.

– Có, em sướng lắm, địt tan lồn em ra đi, mạnh nữa lên anh.

– Ok baby. Từ giờ ngày nào anh cũng địt em như thế này nhé.

– Ừ mạnh nữa lên anh, sâu vào, đấy chỗ đấy đấy.

Mình nhấp liên hồi, rồi dừng lại ngoáy xoay tròn quanh bướm chị để lấy lại sức.

– Sướng quá anh ơi. Nhanh cũng sướng mà chậm cũng sướng.

Ngoáy 1 lúc thì mình hồi lại sức, kéo chị dậy, xoay lật người chị lại ấn chị nằm xuống bàn. Cái bướm chị lại nhô ra khiêu khích, mình ấn vào ót 1 cái, 2 chân chị khép chặt nên khít vô cùng. May mà bướm chị ra nhiều nước với cả cái gì đó trắng trắng chứ không chắc không vào nổi mất.

Vừa xoa vú chị, mình vừa nhấp. Tiếng đùi mình va vào mông chị kêu tách tách, thỉnh thoảng mình rút chim ra thì từ bướm chị phát ra 1 tiếng như đánh rắm, vì kín khí nên khi rút ra, khí nó thoát ra tạo lên tiếng kêu nghe rất ám ảnh.

– Sao nó lại sướng như thế này hả B ơi. Chị chết mất.

– Chị à, thích xưng chị ạ.

Mình dập mạnh hơn, nhanh hơn như để trừng phạt chị nhưng dường như nó lại phản tác dụng.

– Ừ nhanh nữa lên em, mạnh nữa lên em.

Thế là đột nhiên mình dừng lại.

– Sao thế?

Mình không nói gì, chị liền hỏi.

– Thôi mà anh, được chưa.

Mình không nói gì nằm ngửa ra sàn, sàn gỗ mát lạnh sướng thật ấy. Sau này xây nhà nhất định phải làm sàn gỗ mới được. Chị hiểu ý ngồi lên người, nắm lấy thằng cu, nhằm thẳng lỗ rồi ngồi xuống ót 1 cái. Hai mắt chị nhắm nghiền, rồi chị bắt đầu xoay xoay cái mông, rồi lay lên, lay xuống. Sau đó nhấp lên lại hạ xuống đến tận cuống chim mình.

Bất ngờ chị tăng tốc, chị rít lên liên hồi, 2 tay vuốt tóc ra sau đầu lắc lắc. Mình túm lấy vú chị xoay, chị cưỡi ngựa được 1 lúc mình không chịu nổi. Lật người chị lại, ấn vào mình dập liên hồi tiếng thịt đập vào thịt nghe chan chát. Chị thở dốc, đốc lắc liên hồi, mồm định kêu lên nhưng mình đã nhanh tay bịt lại.

Mình tăng tốc hết cỡ rồi cũng thở dốc, đứng khựng lại, đến lượt chị bịt miệng mình lại. Mình phóng hết vào trong bướm chị. Rồi nhấp thêm chục cái nữa thì nằm gục trên người chị. Chị vuốt tóc mình rồi cả 2 nằm yên.

– Thôi dậy đi, còn nấu cơm ăn nữa không muộn rồi.

– Ok baby, chưa bao giờ sướng như thế này baby à.

– Em cũng thế.

Chị ngượng ngùng rồi đứng dậy vơ quần áo vào nhà tắm. 2 cái mông ngoe nguẩy bước đi, mình cũng bước theo vồ lấy mông chị. Vào nhà tắm, chị tắm cho mình, kỳ cọ thằng cu rất cẩn thận. Mình cũng xoa sữa tắm lên người chị rồi xoa xoa 2 cặp vú. Mới phịch nhau xong nhưng cũng kích thích vô cùng. Tắm rửa xong 2 chị em ra nấu cơm. Ăn uống xong mình và chị cũng làm thêm nháy nữa rồi mình ra về. Một ngày mệt phờ người ra, về đến nhà mình nhắn cho chị 1, 2 tin thì mình ngủ mất tích đến 12h hôm sau.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16