Cô gia sư dạy tiếng Nhật - Phần 8
Sáng hôm sau thức dậy, không khí có vẻ trong lành hơn, yên bình hơn mọi ngày. Mà cũng đúng thôi nửa xóm trọ về quê rồi thì chả yên bình. Vừa bước ra khỏi cửa phòng, đứng ở hành lang vươn vai 1 chút thì thấy 1 em ở dãy đối diện dưới tầng 1 mặc bộ quần áo ngủ bước ra phơi đồ. Ở đây cũng hơn 1 tuần rồi mà lần đầu tiên nhìn thấy em. Ở cái xóm trọ này cũng có em trắng trẻo, xinh gái thế này sao? Cứ tưởng toàn cá sấu như phòng bên chứ. Bắt chuyện xem sao.
– Bạn ơi, nghe nói hôm nay trời mưa đấy. Cất quần áo vào đi.

– Bạn là ai vậy? Lần đầu tiên thấy bạn. Cảm ơn bạn nhưng nhìn lên trên đi nhé.

Úi gái ở đâu mà giọng nghe ngọt ngào thế. Trên đỉnh có mái che, mình biết thừa rồi lấy cớ bắt chuyện thôi.

– Hehe, mình biết bạn lâu rồi. Thấy bạn thuê trọ ở đây nên mới đến thuê đấy – Nháy mắt em nó cái.

– Trang ơi! Em bà P đấy – Đột nhiên con zời nằm phòng bên không biết từ đâu xuất hiện và lên tiếng. Ngộ điên người. Em Trang nghe vậy không nói năng gì, chỉ cười và xách chậu vào phòng.

– Huyền à, bạn không về quê à. – Mình quay sang nhăn nhở cười với nó.

– Em không anh ạ, em ở lại còn xem anh có nhờ gì không ấy mà.

Con lạy mẹ, 1 lần với con là quá đủ rồi. Lại còn thả dê bắt bướm ông mày nữa. Chết mất.

– Bạn cứ đùa, thôi mình vào nhà có tí việc đây. – Chuồn ngay còn kịp chứ đứng lại nó lại tụt quần ra trước mặt thì bỏ mẹ. Mấy con này nó thấy zai đẹp là nó làm liều, sợ lắm.

– Ơ nói chuyện tí đã.

– Lúc khác nhé mình bận thật mà.

Hú con mẹ nhà hồn. Anh em biết cái cảm giác ấy không? Con người xinh ra xấu hay đẹp là do ông trời định đoạt. Người ta xấu đã là 1 thiệt thòi rồi nên anh em phải đối xử làm sao cho người ta khỏi buồn. Vì nhiều lúc mình có việc cần nhờ thì nhờ những đứa ấy là dễ nhất. Vào phòng dọn dẹp chút rồi phóng xe đi ăn sáng. Đéo hiểu sao cứ thấy trời đẹp đẹp kiểu gì ấy, ăn uống lại thấy ngon miệng hơn nữa chứ.

Ăn xong về nhà học hành chút không lát đi học lại bị búng tai. Học được 1 lúc sờ vào cái máy tính, thế đéo nào lại nhìn phải cái ảnh khiêu dâm vãi. Thế là việc gì đến cũng phải đến. Lôi cu ra sóc cho nó giải tỏa bứt rứt mấy hôm nay. Mỗi lần thủ dâm xong là kiểu đéo gì mình cũng phải đi ngủ ngay. Làm 1 giấc, rồi dậy ăn uống qua loa rồi phóng sang nhà chị học.

Đúng 13h45 mình tới nơi. Đến cái là có sẵn cốc nước sấu uống, hôm nay lại còn có cả đĩa dưa lê nữa chứ. Nghĩ lại thèm, cũng mấy năm rồi chưa được ăn.

– Ối ngon thế, sao chị biết em thích ăn dưa lê thế.

– Điên à, hôm nay đi chợ thấy ngon nên chị mua thôi.

– Thế à, thế từ hôm nay là biết em thích ăn dưa lê rồi nhé.

– Ai quan tâm.

– Hehe, ơ thằng cu đâu rồi.

– Hôm nay xuống phòng bà chủ nhà chơi, ăn xong nó ngủ lại luôn ở đấy rồi.

Chơi hết 1 quả dưa rồi cũng bắt đầu vào học. Lại ôn lại, rồi chị dạy cách đọc các từ mới. Vui nhất là khi hội thoại với chị. Không hiểu sao chị cứ cười ằng ặc mỗi lần mình nói, chắc là do mình phát âm không chuẩn.

– Này nhé, nghiêm túc để em học. Cười thì ra chỗ khác cười.

Chị đứng phắt dậy luôn.

– Ơ này, em đùa đấy. – Không thấy chị nói năng gì.

Đang định đứng dậy thì chị mở tủ lạnh lấy chai nước rồi quay lại.

– Uống nước không?

– Làm em cứ tưởng.

– Tưởng gì, uống cốc nước rồi học tiếp, nói cười từ nãy giờ chị khát quá.

Quay lại học tiếp 2 cô trò lại hội thoại. Chị lại tiếp tục cười sặc sụa, làm mình cũng không nhịn được cười. Quay sang nhìn chị.

– Này nhé, không đùa đâu đấy. – Mình giả vờ mặt tức tức.

Chị giả vờ hơi thụt vai lại, quay quay sang chỗ khác. Như kiểu con cún đang hớn hở mừng thì bị mắng cụt đuôi lại chạy đi ấy. Nhưng đột nhiên chị quay lại.

– Em có biết em cười đẹp trai lắm không? Sao răng em trắng thế nhỉ, 2 răng nanh lại nhọn hoắt nữa chứ. Trông hay thế, cắn người khác chắc đau lắm nhỉ.

– Thử là biết ngay ấy mà.

Mình giả vờ quay sang định cắn vào tay chị thì chị đứng dậy định chạy, mình với được chân thế là chị nằm xoẵng xoài ra đất, dẫy dụa đạp tay mình ra. Mình lấy 2 tay kéo cả người chị lại, chị lại bò lên. Chị vừa cười vừa kêu…

– Bỏ ra, bỏ ra không chị kêu lên bây giờ.

– Kêu lên đi, để em cắn thử cái là biết đau không ấy mà.

Mình nhào lên nắm lấy tay chị, tìm đoạn bắp thịt mình kê răng vào nghiến nghiến. Tự yên chả thấy chị kêu ca gì nữa, nằm yên thin thít. Ngước mắt nhìn lên thì thấy chị đang nhìn chằm chằm vào mình. Mình cũng nhìn lại, mình cảm nhận được ánh mắt của chị rất trìu mến. Vừa mới đây thôi còn ầm ĩ cả phòng mà giờ đây đột nhiên tĩnh lặng lại hơn bao giờ hết. Bỗng mắt chị nhắm nghiền, đầu hơi nhích lên so với mặt đất. Gì đây? Ý chị là sao. Còn sao nữa. Thời cơ đây chứ còn đâu nữa. Cơ thể mày hằng mong ước sắp nằm trong tay mày rồi đấy.

Chả cần suy nghĩ nhiều mình cúi xuống, đặt lên môi chị 1 nụ hôn và giữ nguyên ở đó. Một lát sau thì môi chị hơi mấp máy, thế là mình xoay ngang môi ra rồi mút môi chị vào, chị cũng hưởng ứng lại. Mình cho sâu miệng mình vào trong miệng chị tìm đến cái lưỡi của chị để mút, rồi lại rời ra ngoạm lấy 2 bờ môi. Chị cũng làm lại như vậy với mình. Thế rồi tốc độ hôn tăng lên, 2 người ngấu nghiến hôn lấy nhau. Tay mình chuyển từ tay chị luồn vào trong áo của chị, mình xoa eo của chị làm chị giật mình hơi ưỡn người lên. Mình chuyển từ eo sang xoa bụng, làn da của chị mịn màng, mát lạnh xoa đi cái nóng của mùa hè oi bức.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13