Cô gia sư dạy tiếng Nhật - Phần 1
Mình xin bắt đầu câu chuyện từ hồi mình học xong cấp 3. Cấp 3 thì cũng có nhiều chuyện hay muốn kể, nhưng kể cái thì lộ ngay. Mình là 1 thanh niên 9x sinh ra và lớn lên ở Hải Phòng. Học xong cấp 3 mình thi trượt đại học vì có học hành gì đâu, suốt ngày bóng bánh, fifa, halflife, đế chế mà.

Nhưng phải đính chính lại đéo phải là do mình học dốt nhé, 9 năm cấp 1, cấp 2 đều học sinh giỏi cả ấy. Chẳng qua ham chơi nên lười thôi. Nhớ như in hồi cấp 2 thấy mấy đứa thi trượt đại học thì cười nhếch mép nói với mẹ: “Có thi đại học mà cũng trượt nhỉ” Hồi ấy học giỏi tự tin vãi lồn. Đến lúc tạch cái không dám nhìn mặt ai nữa.

Còn về phần con người yêu hồi cấp 3 thì nó đỗ đại học. Mình buồn lắm, quyết tâm năm sau thi lại cho bằng bạn bằng bè. Định rằng 1 năm sau thi lại rồi lại được cùng đến trường với người yêu thì đùng 1 cái tầm 3 tháng sau con người yêu nói chia tay. Nó bảo nó yêu người khác rồi, cay vãi lồn, chắc nghĩ mình đéo có tương lai gì. Éo hiểu sao hồi ấy trẻ trâu vãi, níu kéo này nọ, rồi lần số điện thoại của thằng nó mới yêu. Rồi nhắn tin đe dọa này nọ, hẹn gặp mặt chứ. Cũng đéo nhớ vì sao nó cũng nhận lời hẹn gặp mặt. Thế rồi mình thủ 1 con dao đến địa điểm hẹn, trễ giờ hẹn 1 tiếng đồng hồ đéo thấy nó đến. Hóa ra con người yêu bắt nó đừng đến. Giờ nghĩ lại may sao nó đéo đến, không thì giờ cũng xanh cỏ mẹ nó rồi.

Chán nản, buồn bã cả ngày là cảm xúc của mình hồi đó. Thế rồi chợt lóe trong đầu 1 ý nghĩ là muốn đi đâu đó không phải là Việt Nam. Lướt mạng thì thấy có chỗ tuyển đi du học Nhật Bản. Thế là gọi điện nói chuyện 1 hồi, rồi nói chuyện với bố mẹ, bố mẹ đồng ý cái, ngay hôm sau phóng lên Hà Nội nộp hồ sơ luôn. Cuộc đời mình bước sang trang mới kể từ sự việc này.

Hồ sơ, thủ tục giấy tờ xong xuôi cũng là lúc mình vác balo lên Hà Nội học tiếng Nhật. Hồi đó là mùa hè tháng 7, hay 8 gì ấy năm 2011. Có bà chị họ đang học trên Hà Nội sắp về quê nghỉ hè nên cho mình mượn lại phòng trọ. Hôm mình đi trời nắng nóng không chịu nổi, bắt xe Hoàng Long đến bến xe Lương Yên nhờ thằng bạn chở vào chỗ phòng trọ bà chị.

Vào đến nơi mồ hôi, mồ kê nhễ nhại, bước vào phòng thì giật cả mình có cả 1 ông con trai đang cởi trần. Ngồi nói chuyện 1 lúc mới biết là người yêu bà chị và 2 ông bà đang ở chung. 3 hôm sau ông bà ấy mới về quê, nên 3 hôm 3 người ở trong cái phòng trọ tầm hơn chục mét vuông, bất tiện vãi lồn. Có 1 hôm 2 ông bà ấy đi đâu, mình tranh thủ vào xem sex rồi thủ dâm bằng máy tính của ông người yêu bà chị. Xem xong đéo xóa lịch sử trình duyệt đi, đến lúc về ông ấy biết nhục vl…

Ngày ông bà ấy về cũng là ngày mình bắt đầu liên hệ với cô giáo dạy tiếng Nhật. Nói qua về cô giáo là mình quen qua bà chị giới thiệu cho. Mình học theo dạng gia sư, 200k/ 1 buổi. Đắt nhưng cũng xắt ra miếng. Cô giáo sinh năm 86 thì phải, không nhớ nổi nữa. Khá là thấp, chắc chỉ 1m50 thôi. Nhưng được cái khúc nào ra khúc ấy, chỗ cần to là to, chỗ bé là bé.

Ấn tượng nhất chắc là cặp mắt của cô giáo, to tròn, long lanh nhìn cuốn hút vô cùng. Mang tiếng là gia sư nhưng mình phải phi đến nhà cô giáo để học mới vãi. Vì cô giáo còn có con nhỏ, sau này đến nhà mới biết. Nhà cô giáo ở chỗ éo nào nhỉ, éo thể nhớ được. Chỉ nhớ là từ khu sân Mỹ Đình xong có cái đường đâm vào cái làng éo gì ấy. Đợt ấy bà chị để lại cho mượn con wave nên cũng tiện đi lại.

Buổi đầu đi học mình mặc cái quần bò lửng, với cái áo phông đen. Lần mò mãi mới đến nhà cô giáo, cũng ở trọ trên tầng 3 của 1 tòa nhà. Đến nơi, gọi cô giáo xuống đón. Cô giáo bước ra với cái quần đùi và cái áo phông trắng và nở 1 nụ cười với mình.

“Cái đéo gì đây” mình nghĩ trong đầu, rồi đứng hình mất mấy giây cho tới khi cô giáo lại gần và hỏi:

– Em có sao không, bị say nắng à?

– [Giật mình] À không, không, em không sao. Em chào chị, chị có phải là chị H dạy tiếng Nhật không ạ?

– Chào em, không chị thì còn ai vào đây nữa. Dắt xe vào trong đi em.

Haha ai mà chả biết như thế nhưng lúc ấy nói cho che bớt đi sự bối rối. Vào đến nơi thấy 2 con chó nằm ngay lối lên cầu thang, sợ éo dám lên. Cô giáo thì cứ:

– Nó không cắn đâu, em cứ lên đi (đéo ai mà tin được trong khi nó đang trông như gầm gừ mình)

– Câu này em nghe quen lắm rồi chị ạ. Mất niềm tin vào câu ấy rồi.

Cô giáo mới cười phá lên.

– Em đa nghi quá đấy, được rồi để chị giữ cho lên đi.

Thế là ôm cái cặp, chạy 1 mạch lên tầng 2. Cô giáo thì nhìn theo cười khúc khích. Đứng lại chờ cô giáo trên tầng 2 và vọng xuống…

– Phòng nào hả chị?

– Ồ, chờ chị đi lên rồi theo chị.

Rồi cô giáo vượt qua mình đi lên trước. Ôi cái dcm. Cô giáo mặc quần đùi với 2 quả mông vĩ đại cứ ngoe nguẩy trước mặt mình. Bớt chợt thấy cái gì cứng cứng, ngọ nguậy trong quần. Lấy lại bình tĩnh, cố nhìn sang bức tường và hỏi cô giáo:

– 2 Con chó lúc nãy của ai vậy chị?

– À của bà chủ nhà, trông nó thế thôi, chứ nó hiền lắm.

– Vâng em biết chó hiền như thế nào rồi chị ạ.

– Em bị chó cắn rồi à, hay sao mà sợ thế.

– Em không bị cắn, nhưng mà chứng kiến cảnh bị chó cắn rồi. Cũng là cái câu cứ vào đi nó không cắn đâu. Bước vào thì nó ngoặm cho lòi mỡ ở bắp chân ra chị ạ.

Chị cười.

– Hóa ra là như vậy, chị xin lỗi nha.
                                Danh mục
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                2
                                Phần 2
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6