Cô gia sư dạy tiếng Nhật - Phần 17
Được một lúc thì đột nhiên tay em mò xuống con cu mình.
– Anh đã cởi ra rồi à.

– Ừ vừa khó chịu quá nên anh cởi ra.

Em cười rồi chẳng nói chẳng rằng, đẩy mình nằm xuống. Cầm lấy thằng cu em liếm 1 vòng quay đầu chim, như có 1 luồng điện chạy từ chim lên thẳng não. Rồi em mút, liếm dọc thân cu, mình cũng rên lên nhẹ nhẹ rồi xuýt xoa. Một cảm giác sướng tột cùng. Em liếm cho mình được một lúc thì.

– Oshikko ikitai (em muốn đi đái)

– Thật đấy, thế em đi đi.

Em nó đi xong quay lại, tự yên mình cũng thấy buồn đái. Lao ra giải quyết xong quay lại lao lên hôn em nó. Thì em nó kêu…

– Yada (không thích) Anh vừa mới liếm của em, em không muốn nếm cái đấy của mình.

Thế là mình xuống hôn vú em nó…

– Sao 2 đứa mình lại làm thế này hả trời, em đã nghĩ là nhất định không làm gì rồi.

Mình nghĩ bụng “Mày chả thích quá lại còn, không thích mà lại rên gừ gừ lên chắc”

– Thôi đằng nào cũng làm rồi em.

– Đâu vẫn chưa làm mà.

Mẹ đến nước này mà nó vẫn bảo chưa làm gì, giờ chỉ có thánh mới ngăn được cái việc anh đút chim vào bướm em thôi, chứ giờ có động đất cấp 7, 8 thì cũng không ngăn được anh dừng lại đâu. Không để em nó nói thêm mình lại mút vú em nó liên hồi, và cũng không thấy em nói thêm gì nữa mà chỉ thấy tiếng rên của em nó phát ra. Mình ngỏm dậy cầm chim cọ cọ vào mép lồn em, em quặn người lên thở hắt ra. Bất thình lình mình ấn ót vào trong, em la lên…

– A… a… a… rồi suýt xoa.

Mình nhấp nhẹ nhàng, bướm em nó khít vô cùng, chưa bao giờ chơi 1 cái bướm nào khít như vậy, trong khi chim mình không phải thuộc loại to nhé. Em rên đều theo từng nhịp nhấp của mình. Vì lần đầu nên không dám đòi hỏi gì nhiều, cứ 1 tư thế truyền thông mà mình nhấp liên hồi. Mỗi nhịp rút ra là mỗi lần lồn em nó bóp chặt lấy thằng cu của mình, không cho chui hẳn ra ngoài. Thằng cu dường như bị shock không chịu nổi, tầm 5 phút thì có tín hiệu sắp out, mình dừng lại định rút ra đeo bao cao su vào thì.

– Yamenaide (Đừng dừng lại anh)

– Nhưng anh phải đeo bao cao su vào không ra mất, anh không chịu được.

– Thêm tí nữa đi anh, em không thích chơi bao, nếu ra thì ra lên bụng em đi.

Thế là em nó ôm ghì chặt người mình áp sát vào ngực em nó, cho mỗi cái mông cử động để nhấp. Nhấp thêm được tầm 1 phút nữa thì chịu đựng hết nổi, tăng tốc lên nhấp liên hồi vào lồn em nó. Vội vàng rút ra bắn hết lên bụng em.

– Anh xin lỗi nhé, của em khít quá anh không chịu nổi.

– Vậy à, thế mà thằng người yêu cũ của em nó bảo rộng.

– Nó là tây mà không nhẽ của nó bé tí à…

– Không thằng người yêu cũ người Nhật cơ, trước thằng tây ấy.

– Khít lắm anh không chịu nổi, anh xin lỗi nhé, để anh đi rửa mình làm thêm cái nữa nhé.

– Thôi… hôm nay thế đủ rồi anh, mình ngủ đi mai anh còn đi học nữa, 5 giờ hơn rồi đây này – Chứng tỏ là có lần sau nữa à mình nghĩ thầm như vậy.

Hai đứa ra rửa ráy rồi lên giường ngủ được hơn 2 tiếng. Sáng hôm sau đến trường ngủ gục suốt 2 tiết luôn. Chiều đi làm cũng vừa làm vừa ngủ gật. Điện thoại thì hết pin không nhắn được cho em nó tin nào. Tối về đến nhà mở ra thì thấy em nó nhắn.

– Chắc điện thoại anh hết pin rồi nhỉ, không hiểu sao mình lại làm vậy. Anh… em không thích quan hệ của mình như vậy đâu.

– Anh xin lỗi, vì mùi tóc em quyến rũ quá anh không kiềm được.

Rồi nói chuyện bala bala với em nó đến 2h đêm, đặt lưng lên giường cái ngủ như chết đến sáng hôm sau.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22