Cô gia sư dạy tiếng Nhật - Phần 18
– Chắc là điện thoại anh hết pin rồi nhỉ??
– Hôm qua thực sự em cảm ơn anh rất nhiều!

– Cảm ơn anh đã chiêu đãi, em đã rất vui.

– Chúng mình đã chót làm chuyện ấy rồi nhưng em không muốn quan hệ của đứa chỉ có như vậy (Chắc ý em là phải thành người yêu của nhau: D)

– Anh xin lỗi tại mùi hương tóc của em quyến rũ qua làm anh không kìm nén được. Tất cả là lỗi của anh. Anh ước gì mình chưa làm gì em. (Nếu có lần sau anh lại như thế em)

– Không, lỗi của cả 2 đứa, em đã nghĩ trong đầu nhất định không để xảy ra chuyện gì rồi mà…

– Anh xin lỗi nha. Anh sẽ chịu trách nhiệm về phần đời còn lại của em. Anh yêu em mất rồi! (Mặt cười)

– Thật không? Em cũng yêu anh lâu rồi, yêu từ hồi anh mới vào khách sạn cơ. Em lúc nào cũng nghĩ phải yêu người cao to. Nhưng không hiểu sao từ lần đầu gặp anh, em có cảm giác gì đó rất lạ. Rồi dần dần em để ý anh, mình chỉ gặp nhau có 2, 3 tiếng nhưng lúc nào em cũng muốn nhìn anh. Rồi bất chợt 1 hôm anh bắt chuyện với em, em vui lắm anh à. Em thực sự không ngờ có ngày anh lại mời em đi ăn cơm. Anh không biết lúc anh xin Line của em, em vui như thế nào đâu. Về nhà cái lúc nào cũng cầm cái điện thoại đợi anh add Line của em. Tin nhắn của anh gửi đến em mừng không nói lên lời.

Á đù, vụ này có vẻ căng đây. Hóa ra em nó thích mình từ trước nên mọi chuyện mới dễ dàng như vậy. Thực sự là mới đầu mình cũng không để ý đến em ý lắm. Nhưng sau đợt chia tay em Hàn nên cũng muốn tìm người yêu mới, ca chiều thì biết hết chuyện mình có người yêu ở Việt Nam rồi nên không làm ăn gì được. Chuyển sang tia ca sáng, thấy em nó cũng xinh xắn mà lại ít khi nói chuyện với người khác nên bắt chuyện, ai ngờ lại vớ được cục vàng. Thực sự là cũng chưa có tình cảm với em nó nhiều. Nhưng vẫn phải chém lại.

– Anh cũng thích em lâu rồi, nhưng ngại không dám nói ra. Sau mấy lần gặp nhau trong thang máy, anh nghĩ chắc mình có duyên nên mới lấy hết tự tin xin Line em ấy.

Nói chuyện với em nó 1 lúc thì lăn ra ngủ như chết. May mà sáng hôm sau không đi học muộn.

– Ohayo! Chào buổi sáng, em dậy chưa? Có kịp làm bài kiểm tra của công ty ấy không? (Em nó đang phỏng vấn xin việc ở 1 công ty, phải làm bài kiểm tra trước khi người ta gọi đến phỏng vấn)

– Em không kịp làm rồi, phải gọi điện đến xin lỗi bảo người ta cho làm lại ấy. Chắc giờ em lên trường.

– Thế hay quá, em lên đi, anh học xong tập gym đến 4h ấy, có gì mình gặp nhau nhé.

– Ok, em đi chuẩn bị đây.

Không nghĩ là hôm nay sẽ gặp em nó. Nên vừa tập gym vừa thấy vui vui, bất giác thằng cu ở dưới ngẩng đầu dậy hỏi.

– Anh đang nghĩ gì đấy?

– Nghĩ cái dm mày, cụp đầu xuống, đang ở phòng gym, mày ngẩng lên mấy ông già ở đây lại nghĩ tao biến thái. (Phòng gym ở Nhật toàn ông bà già thôi anh em à)

Thực sự là cạn lời với nó luôn các bác à. Nhiều lúc nó vô ý thức vkl ra. Dạy dỗ mãi đéo được.

Mọi hôm nâng 50kg là phòi cứt ra, em hỗ trợ ở phòng tập lúc nào cũng phải ra đỡ cho. Hôm đấy phởn lên 60 kg nâng thử cũng được 2 cái. Anh em đỡ tạ cho nhau chắc cũng biết, mình con trai thì chỉ cần đứng ngoài là có thể đỡ cho nhau được rồi. Nhưng em nó là con gái mỗi lần đỡ cho mình là cho mình chui háng luôn. Nó mà hạ thấp xuống tí chắc mình úp mặt vào sông quê của em nó luôn. Đéo hiểu có ý gì nữa, làm mình bối rối vl. Tập gym xong nhắn cho em nó cái tin.

– Em chuẩn bị xong chưa. Giờ anh ra ga đây.

– Vâng anh cứ ra đi, em xong rồi đây.

Ra đến ga, lại nhắn cho em nó cái tin nữa.

– Anh ra đến ga rồi, em đến nơi chưa?

– Anh đợi em 30 phút nữa có được không?

Ơ cái dkm, cuộc đời ghét nhất phải đợi chờ 1 ai đó.

– Hay thôi để hôm khác mình đi nhé em!

– Em xin lỗi, tại em nhỡ xe bus, mà 20 phút nữa nó mới tới. Thế thôi anh về đi, em mất công trang điểm rồi em lên trường tí vậy.

– Anh đùa tí đấy, em lên đi anh đợi.

May mà hôm ấy trời mát mẻ, lên ga lại có chỗ ngồi đợi, mở điện thoại lên xem phim cũng đỡ.

– Anh ơi, xe buýt lại đến muộn.

– Quá tuyệt vời! (Mặt cười)

– Anh đợi chắc chán lắm nhỉ?

– Không sao mà, được đi chơi với em anh đợi cả ngày cũng được! (Bắt tao đợi 1 tiếng thì bố mày chặn Line luôn…)

Cuối cùng thì em nó cũng đến, hôm trước mình có nói là thích đi giày Nike thế là hôm nay em mặc một bộ rất năng động để kết hợp với đôi giày Nike của em nó. Quần đùi bò, áo thun trắng, nhìn trẻ trung, tràn đầy sức sống, khác hoàn toàn với hình ảnh hôm trước, đúng kiểu mình thích luôn. Chứ không thích em nó mặc váy nóng bức mà rườm rà khó chịu.

– Omatase (xin lỗi đã để anh phải đợi)

– Daijoubu, Daijoubu (không sao, không sao). Hôm nay nhìn em xinh thế.

– Mỗi hôm nay xinh thôi à, mọi hôm xấu à?

– Không ý anh là mọi hôm đã xinh, hôm nay em còn xinh hơn.

– Uso (Nói phét)

– Ừ anh có bao giờ nói thật đâu!

Em nó đuổi đánh mình, sút mấy cái vào mông. Em nó học Judo 9 năm với bale 4 năm nhé anh em… Rồi 2 đứa lên tàu đến trung tâm mua sắm Lalaport.

Đi được một đoạn thì sấm chớp đùng đùng, trời đổ cơn mưa rào, như một lời chào đón cuộc tình mới chớm nở của chàng du học sinh người Việt và cô gái trẻ người Nhật.

– Mưa rồi em ơi.

– Em mang ô đi rồi.

– Em tắm mưa bao giờ chưa?

– Hi… ở quê em tắm suốt. Ở quê thoáng mát, yên bình cơ, chứ không tấp nập, đông đúc như ở Tokyo đâu.

– Vậy à, anh cũng nhớ thời cởi chuồng tắm mưa ở Việt Nam quá.

– Cái gì cởi chuồng á? – Em nó cười ầm lên! Ai cũng nhìn, ngại đỏ hết mặt. May mà vừa đúng lúc tàu tới nơi. Hai đứa xuống thì em nó bất chợt có điện thoại, nhưng không kịp nghe.

– Anh ơi công ty hôm trước em phỏng vấn, người ta gọi điện lại, hình như em đỗ rồi.

– Thế á, gọi lại đi.

– Em đoán thế, nếu không đỗ chắc người ta không gọi lại đâu. Anh có giấy bút không cho em mượn đi.

Mình lục trong cặp mãi không thấy cái bút nào. Mang tiếng đi học mà toàn đi mượn bút. May sao vẫn có cái bút chì.

– Cái này là bút chì của khách sạn mà, á à anh lấy trộm hả.

– Cái gì, anh biết đâu, chắc về quên không để ý.

– Uso (Nói phét) thôi đưa đây.

– Tôi là học sinh của trường… vừa có cuộc gọi nhỡ từ phía công ty nên tôi gọi lại.

Vâng!

Vâng!

Vâng!

Tôi xin cảm ơn.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

– Anh ơi em đỗ rồi, em có hợp đồng ghi nhớ rồi.

Em nó nhảy cẫng lên ôm lấy cổ mình, mắt thì rưng rưng nước mắt. Thấy bảo là bạn bè tìm được việc hết rồi mỗi em nó là đến bây giờ mới tìm được việc. Trước nhẽ ra thì được nhận vào công JTB (công ty du lịch lớn nhất Nhật) rồi vì có thực tập ở đó nhưng mà quên lịch phỏng vấn không đến. Đợt này được công ty HIS (công ty du lịch lớn thứ 2 Nhật) nên mừng lắm.

– Anh chờ chút để em gọi điện cho bố mẹ đã nhé!

Đợi em nó nói chuyện với bố mẹ tầm 10 phút, rồi 2 đứa vào trung tâm mua sắm. Đi qua hàng quần áo lót.

– Em muốn mua ít đồ lót nhưng có anh ở đây nên thôi.

– Có gì đâu em cứ vào mua đi.

– Thôi lát nữa quay lại em vào xem cái quần bò đã.

Thế là em nó dẫn vào hiệu Hollister. Chỗ này quần áo đẹp thật ấy, quần bò, áo phông giản dị mà cũng phong cách. Giá cũng tầm từ 5 sen – 1 man, cũng nhiều cái áo phông có 2, 3 sen. Em nó đi ngắm 1 loạt rồi thử rồi kéo mình ra nhìn.

– Đẹp không a?

– Oh đẹp lắm, em mặc cái gì cũng đẹp à…

– Thật không?

– Thật (khen cái là cái đéo gì cũng tin =)) )

Tưởng khen cái là nó lấy luôn cái đấy rồi, lại không ưng ý lại ra ngắm cái khác.

– Anh có vẻ chán nhỉ?

– Chán gì đâu, nhìn em ngắm đồ vui vẻ thế, anh cũng vui theo.

(Cái dkm bố mày ngán tận cổ rồi, em toàn dùng đồ Nike nên toàn mua hàng trên trang của Nike luôn, bấm nút cái 2 hôm sau hàng đến tận nhà, đâu phải mất thời gian ngắm ngắm, nguốt nguốt này đâu.). Cuối cùng em nó cũng chọn được cái quần bò trắng rách.

– Để anh tặng em cái quần này, coi như quà chúc mừng em!

– Thôi em ngại lắm!

– Thế à, thế thôi vậy.

Mặt em nó ngắn tũn lại.

– Anh đùa đấy. Tấm lòng của anh mà, em không nhận anh về đấy.

– Em cảm ơn anh (Đáng yêu vl ra anh em ạ, gái Nhật lúc nó cảm ơn mình cảm giác nó ngọt ngào, cái đéo gì cũng có thể làm cho nó được ấy.)

Rồi em nó lượn lờ mua sắm thêm ít đồ nữa rồi 2 đứa đi ăn. Vào tiệm Pizza của Ý, trước mình ăn Pizza 1 lần, ngấy đến tận óc kể từ ấy cạch Pizza luôn, không bao giờ nghĩ là sẽ ăn lần 2.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22