Cô gia sư dạy tiếng Nhật - Phần 4
Hôm sau, vẫn như thường lệ, mình lại đến nhà chị học. Nhưng trước khi đi mình nghĩ là nam nhi đại trượng phu mà lúc nào cũng bắt chị phải xuống trông chó cho. Quả thực là rất mất mặt. Mình nhớ lại màn thu phục con chó đẻ nhà ông bác ngày xưa chỉ bằng 1 khúc xương. À đúng rồi! Chỉ cần một khúc xương. Haha. Vác ngay 2 cái cánh gà hôm trước ăn còn dở sang nhà cô giáo. Hơi tiếc nhưng mà vì thể diện phải biết hy sinh…
Nghĩ là làm phóng thẳng xe sang nhà cô giáo luôn. Nói thật mình không hề ghét chó, ngược lại rất quý là đằng khác, nhà lúc nào cũng có 1 tiểu đội chó với mèo.

Đến nơi, đáp cho mỗi tên 1 cái cánh gà, quả đúng như mình dự đoán, nằm gặm không đoái hoài gì đến xung quanh luôn. Lên phòng gõ cửa chị. Chị ra mở cửa ngạc nhiên vãi luôn. Nói chuyện 1 chút thì vào học số đếm với ngày tháng, rồi kết thúc luôn không có gì đặc biệt cả. Mình chỉ học các ngày trong tuần thôi, thứ 7, chủ nhật ở lại cũng buồn thế là chiều thứ 7 phóng xe về Hải Phòng đá bóng cho đỡ ngứa ngáy.

Nghĩ lại hồi ấy trâu thật, không như bây giờ. Đi con wave RS của bà chị, chỉ rít được 60 cây thôi, lên 70 cái đầu lắc lắc ngay. Nghĩ đến cảnh cái thằng ở xóm ngày xưa nó đi con xe đạp, đang đi rụng bánh trước ra, cắm đầu xuống. Liên tưởng mình mà bị rụng bánh trước thì không biết thế nào. Rợn tóc gáy, lúc nào cũng giữ ga đều đều mà bò về. Hơn 2 tiếng đồng hồ mới về đến nơi. Ăn uống qua loa cái mò ra sân bóng ngay. Trâu vãi lồn.

Kết thúc 2 ngày cuối tuần ở Hải Phòng lại mò lên Hà Nội tiếp tục hành trình học tiếng Nhật. Đúng 13h45 mình có mặt ở nhà chị, nghỉ ngơi uống cốc nước rồi vào học. Hai 2 ngày ở nhà chỉ ăn với bóng bánh chữ nó cũng rơi rụng hết. Lại phải ngồi ôn lại, nào là tự giới thiệu, đọc từ 1 đến 100, ngày tháng các thứ, mỏi hết cả mồm. Học được tầm 1 tiếng thì tự yên thấy mặt chị nhăn nhăn.

– Chị sao vậy, có sao không ấy?

– Tự yên, chị thấy đau đầu quá, chắc tại lúc vừa đi nắng, thôi không sao đâu học tiếp đi.

– Thôi chị lên ghế ngồi nghỉ 1 chút đi, chị uống thuốc không em cho này. – Ngày xưa mình rất hay bị đau đầu nên trong cặp lúc nào cũng thủ panadol.

– Thuốc gì vậy em?

– Panadol chị ạ?

– Còn hạn không đấy – Cẩn thận vãi lồn.

– Em mới mua xong ấy, không tin em uống thử cho mà xem.

– Điên à, có đau đầu đâu mà uống, thế cho chị xin viên.

– Thì em uống để đau hộ chị mà. 1 lần phải uống 2 viên.

– Thôi đi ông tướng, thế cho chị 2 viên.

– Ok để e lấy nước cho, trán chị có nóng không?

– Cũng nóng em ạ.

– Thế này mà cũng nóng à. Em đập quả trứng nên đây có khi cũng chín ấy.

Chị cười nhẹ. Chắc tại do đau đầu.

– Từ ngày em đến học chị thấy vui hẳn lên.

– Thì chả thế, không ai nói chuyện cùng thì lấy đâu ra mà vui. Mà thôi em thấy thế này không ổn. Chị lên giường ngủ 1 giấc đi thì thuốc mới có tác dụng chứ không chả ăn thua gì đâu.

– Không được, đang học dở mà.

– Thế chị định ngồi sát em để lây bệnh sang em đấy à. Đây là chị bị cảm rồi chứ không phải là đau đầu thông thường đâu. Lên giường ngay ồ nê gai shi ma sự (anh em nào biết tiếng Nhật mới hiểu nhé).

Chị lại phì cười.

– Chị xin lỗi nhé, mới học được mấy buổi mà đã thế này rồi.

– Lỗi với lầm gì, không phải học em càng sướng mà. Hihi…

– Bó tay với em.

– Em đùa đấy, em tự ôn 1 mình cũng được mà.

Chị lên giường nằm, mình chạy vào nhà tắm lấy cái khăn đặt lên đầu cho chị hạ sốt. Nằm được 1 lúc thì hình như chị cũng ngủ mất. Lúc đó, cảnh vật im lặng 1 cách kỳ lạ. Ánh nắng hơi hắt vào nhà, nhìn rõ từng vệt bụi.

Học 1 lúc cũng chán mình đi dạo khắp quanh nhà chị. Chỗ mình ra đầu tiên là ban công nhà chị, trồng rất nhiều phong lan và si cảnh. Chắc là của chồng chị trồng. Ban công ấy mà có thêm cái hòn non bộ xong thả ít cá cảnh thì tuyệt vời.

Lượn vào trong nhà thấy rất ngăn nắp, sạch sẽ, đâu ra đấy. Nhân cơ hội muốn ngắm chị thật kỹ. Quả thực chị rất đẹp, gái 1 con có khác, trông mòn con mắt luôn. Lông mày chị hơi đậm, cái mũi đúng đặc trưng mũi con gái Việt Nam, mặt tròn tròn, lông mi dài hơi cong.

Chị ngủ mà lại nằm ngửa, mình thấy lạ quá, vì nằm ngửa không bao giờ mình ngủ được. Bộ ngực chị phập phồng theo từng nhìn thở qua lớp áo phông. Mình lướt nhìn xuống dưới thì ôi thôi. Vì chị mặc quần đùi mà duỗi thẳng 2 chân ra nên cái mu nó nổi lên nhìn kích thích không chịu nổi.

Mình không hiểu sao chị dám để mình ở trong nhà mà ngủ như vậy được. (Sau này hỏi chị, chị bảo chị chưa bao giờ nghĩ đến chuyện là mình sẽ làm gì nên cũng chưa bao giờ nghĩ sẽ đề phòng cái gì cả).

Lại nói đến cái đoạn nhìn thấy cái mu chị nổi lên. Tà dâm trong người nổi lên. Kể từ cái ngày chia tay con người hồi cấp 3 cũng chưa động đến gái rồi. Hai tay bấu chặt vào đùi, đầu lắc lắc cho tỉnh lại chứ nghĩ đến chuyện mấy ông đi tù về kể mấy thằng tội hiếp dâm vào bị nó đốt túi ni lông nhỏ vào chim mà sun hết cả xoăn vào. Đang suy nghĩ bậy bạ thì. Oe oe oe. Ôi thôi thằng con chị nó tỉnh giấc. Chị nghe thấy cái mở mắt ngay. Đúng là có con thơ lúc nào ngủ cũng không sâu giấc được. Thấy nó khóc mình tiến lại gần cái chõng.

– B ơi, em bế cháu lên giường giùm chị với.

– Vâng.

– Chị cảm ơn. Mà em chưa về à.

– Em chưa, em định về nhưng nghĩ không khóa cửa ai vào làm gì thì toi. Lại không muốn đánh thức chị nên đợi chị tỉnh giấc rồi về ấy.

– Thế chị ngủ đến đêm, em cũng ở lại à.

– Thì phải ở lại chứ biết sao giờ.

– Hihi. Chị nhờ em 1 việc được không?

– Chị cứ tự nhiên. Gì cũng được chị ạ.

– Thật nhá. Con chị nó ỉa ra quần rồi, em rửa đít cho nó giúp chị với.

Mặt mình nhăn như tây dẫm phải cứt.

– Thật á.

Chị cười phá lên nhưng lại nhăn mặt lại vì đau đầu…

– Sao bảo gì cũng được. Chị đùa đấy, em nấu bột cho cháu giúp chị được không? Em biết nấu không?

– Em nấu được, ngày xưa bên ngoại nấu suốt. – Trước bên ngoại mấy anh em cứ đi chơi về là lục đồ ăn không có gì toàn lôi sắn dây ra nấu bột ăn cho đỡ đói.

Nấu bột cho thằng cu xong, mình lại phải đút cho nó ăn vì chị bảo, chị mệt chân tay rụng rời ra không ngồi dậy nổi. Cho thằng bé ăn xong, nghĩ đến mẹ thằng bé cũng phải ăn gì đó để uống thuốc.

– Để em ra mua thuốc cảm cho chị, chứ mỗi panadol chắc không ăn thua.

– Cảm ơn em nhé, không có em chị không biết xoay sở như thế nào nữa.

– Úi giời, mấy khi mà chị. Có phải lúc nào chị cũng ốm đâu. Chắc em may mắn mới được chăm chị ốm đấy.

Chị lại cười. Mình phóng xe ra mua thuốc cảm, rồi tiện mua cho chị ít cháo, mua thêm cả ít lá tía tô về cho chị ăn, uống thuốc xong mình cũng về. Về đến nhà cũng hơi muộn rồi thế là chả nấu nướng gì nữa. Vào quán cơm rang làm suất cơm rang với lòng thối xào dưa chua. Ngon đéo tưởng được, ngon đến nỗi mỗi lần đói là lại nhớ đến món ấy. Mẹ… ở Nhật nhớ mấy món Việt Nam vãi.

Tối hôm ấy về nhắn tin với chị 1 lúc rồi tự yên thấy không nhắn lại. Nghĩ chị chắc ngủ rồi, nhưng cứ thấy lo lo, gọi thì không dám gọi sợ làm chị thức giấc. Bồn chồn mãi mới ngủ được.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9