Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 23
Tối hôm thứ sáu Hằng nũng nịu nói với tôi:
– Chồng ơi mai cho em đi chơi một mình nhé!

Hằng vừa nói vừa nheo mắt ý tứ với tôi. Cái kiểu nheo mắt thế là tôi biết rồi. Tôi cười khẩy một cái rồi hỏi:

– Đi một mình hay là với anh nào. Đi một mình thì anh không cho đi đâu, phải đi với anh nào thì anh mới cho đi!

Hằng nũng nịu nói:

– Thì đi với người yêu cũ được chưa! Chồng hứa rồi mà!

Tôi cười khì khì rồi ôm lấy cái eo thon nhỏ sau đó mân mê hai bàn tay lấy bầu vú căng mọng to sồ rồi nói:

– Thế lại đi với Khánh à?

Hằng lắc đầu nói:

– Thôi không đi nữa, tránh Khánh lại nghĩ về chuyện cũ. Lúc đó thì chẳng biết đâu mà lần. Đi với người khác!

Tôi nheo mắt bảo:

– Đi với người khác thì cũng phải quay phim chụp ảnh về cho chồng xem đấy nhé. Không quay phim chụp ảnh là cho nghỉ đấy!
– Ừ! Thế cho vợ thác loạn không?

Hơi bất ngờ trước lời đề nghị của Hằng nhưng tôi cũng muốn thử cái cảm giác xem vợ mình thác loạn thế nào đồng thời cũng muốn xem Hằng ứng xử ra sao. Mỉm cười tôi bảo:

– Thác loạn gì thì cũng cẩn thận đấy nhé.

Hằng nheo mắt cười!

– Em biết rồi hì hì!

Hai vợ chồng cười rồi ôm nhau ngủ. Tôi muốn Hằng thoải mái về sức khỏe cũng như tâm lý thèm khát để mai có thể thác loạn cùng bồ cũ nên chỉ ngủ mà không làm tình với nhau. Sáng hôm sau dậy đã thấy Hằng tắm rửa rồi mặc cái váy xòe khá đẹp.

Phía bên trên được thiết kế để tôn hai cái bầu vú căng tròn thêm đầy đặn hơn. Phía dưới, cái gấu váy chỉ đến đầu gối thôi nên cái bắp chân thon nhỏ trắng hồng của Hằng lại được tôn thêm vẻ đẹp nữa.

Hằng ngúng nguấy trước gương rồi quay ra bảo tôi:

– Em mặc thế này được không?

Tôi cười mà bảo:

– Quá được đấy chứ! Thêm tí nước hoa vào nữa là ngon ăn luôn hì hì. Nhìn đáng yêu quá đi thôi.

Hằng mỉm cười gật đầu lấy nước hoa xịt một chút rồi lại ngắm vuốt mái tóc của mình. Tôi tiến gần xoa xoa cặp mông tròn nhưng căng phồng trong cái váy mà nói:

– Mặc váy thế này thì chỉ cần kéo váy lên là doggy được đấy nhỉ.

Hằng cười mà nói:

– Hì hì! Thế này cho thoải mái!

Tôi kéo nhẹ cái váy lên xem quần lót Hằng mặc thì Hằng mặc cái quần lót lọt khe màu đen nhìn bắt mắt vô cùng.

Tôi tặc lưỡi một cái rồi bảo:

– Ái chà chà! Chơi lọt khe cho dễ à! Vợ dâm thật đấy!

Hằng lại cười nói:

– Mặc lọt khe cho nó khêu gợi một tí thôi mà! Thôi vợ đi đây nhé!

Tôi cười rồi nhắc lại:

– Nhớ phải chụp ảnh rồi quay phim đấy nhé, tối nay có về không?

Hằng tươi cười bảo:

– Em đi hai ngày cơ! Chiều mai em về, mấy khi được chồng cho đi thì phải đi chơi đã đời chứ!

Tôi cười mà tiễn Hằng đi, trong bụng thì thấy hơi sợ sợ không biết Hằng đi chơi thế nào nhưng xen vào đó cũng là một nỗi niềm thích thú vì vợ được thoải mái. Vào trong nhà tôi chuẩn bị đồ để đi chạy bộ thì thằng Công hỏi:

– Anh à? Hôm nay anh chị có nhà không em qua chơi?

Tôi trả lời nó:

– Hôm nay vợ anh đi chơi với tụi bạn rồi, có mỗi anh ở nhà thôi. Nếu thích nhậu thì bê thùng bia sang đây anh em mình nhậu, tiện thể rủ thêm thằng Lâm bạn anh nữa!
– Ok anh, em với Hạnh qua liền! Nhưng cũng phải tầm tám rưỡi anh nhé!
– Ok, để anh gọi thằng Lâm.

Bấm số gọi thằng Lâm thì nó có việc bận luôn, nó bật mí là nó với vợ đi chơi với bồ cũ của nó rồi. Tôi không biết em nào nhưng có vẻ chắc là mấy em hồi nó còn ở quê. Không biết thằng này có gì hay ho để đi làm hỏi nó vậy.

Gọi điện cho thằng Lâm xong, nó không đi được thì tôi gọi điện lại cho thằng Công rồi chạy bộ sau đó về tắm rửa.

Thằng Công nói tám rưỡi nhưng cũng phải đến chín giờ hơn thì nó mới qua. Nhìn nó lái xe của công ty đi đến là biết, nó thường mượn xe của công ty, chịu xăng xe để chạy Uber mấy ngày rảnh thế này.

Vừa đến thì Hạnh người yêu nó đã mở cửa ra cười tươi rồi nói:

– Nhà anh Mạnh đẹp thật đấy!

Tôi cười nói:

– Như bao nhà khác thôi em có gì đẹp đâu.

Hạnh cười rồi hỏi:

– Ủa chị Hằng đâu anh?
– Hôm nay chị Hằng có việc đi với bạn cũ rồi, chắc mai mới về. Hai đứa vào trong nhà chơi, hôm nay nhậu tới bến nhé!

Tôi cười rồi mời Hạnh với Công vào. Tôi để ý thì thấy Hạnh không mặc áo lót. Hai cái bầu vú căng tròn bên trong cái váy hiện rõ hai núm vú ra. Vú của Hạnh to chỉ kém Hằng một chút thôi nên trông đầy đặn lắm.

Hạnh mặc cái váy còn ngắn hơn cả Hằng nên lộ luôn một chút đùi trắng hồng. Công khệ nệ bê két bia vào rồi nói:

– Có đồ nhậu chưa anh?

Tôi quay lại bảo:

– Anh chưa mua được gì đâu! Hay để anh đi mua nhé!

Thằng Công xua xua tay rồi nói:

– Thôi để em đánh xe đi mua!

Hạnh vội đứng lên nói:

– Thôi để em đi mua cho nào. Ai lại đàn ông ra chợ thế bao giờ, em mượn cái xe máy của anh nhé!

Tôi cười gật đầu rồi ra dắt xe cho Hạnh đi luôn. Hạnh vừa phóng xe đi thì tôi đã vỗ vai thằng Công nói:

– Rau của chú mày đi chơi mà không mặc đồ lót, anh nhìn tí nữa anh nhảy vào anh bóp rồi đấy, to ngang ngửa với vợ anh đấy nhỉ!

Công cười hì hì mà nói:

– Đấy là thói quen của em ấy rồi. Hôm nay em bảo mặc đồ lót bên dưới thì em với mặc vào đấy không là cứ để cho nó mát thôi.

Tôi chậc lưỡi một cái rồi bảo:

– Váy ngắn vậy mà để không á? Vợ anh thoải mái mà không dám thế đâu!

Thằng Công lại cười nói:

– Hằng thì chưa thoải mái gì bằng Hạnh đâu, mười sáu thôi nhưng máu lắm đấy. Tí làm phát anh nhỉ!

Tôi cười hề hề cả hai cùng vào bàn vừa bật nhạc nên nghe vừa nói chuyện tôi nhâm nhi ngụm trà rồi bảo:

– Chắc gì Hạnh đã đồng ý mà chú bảo anh tham gia?
– Yên tâm! Hạnh thích bỏ xừ lên được đấy, Hạnh ở lớp với đi chơi với bạn thì còn mặc áo chứ đi với em chẳng bao giờ mặc!

Tôi cười bảo:

– Đi với chú mày mặc khéo mất công cởi, hơn nữa không mặc thì dễ mà tụt ra làm luôn đúng không? Cái mặt dâm tặc của chú là anh biết rồi.

Thằng Công nghe thấy tôi cười hì hì như vậy thì nói tiếp:

– Hôm nay không có anh Lâm ở đây nhỉ, em có gạ swing với vợ chồng anh ấy thì vợ chồng anh ấy đồng ý luôn.

Tôi cũng biết thế rồi nên cũng hỏi dò thêm một chút rồi nói:

– Hạnh có được biết quả swing đấy không?
– Biết chứ anh, Hạnh gạ mà, khéo còn gạ cả chị Hằng nữa đấy!
– Hằng chẳng nói gì với anh cả.

Thăng Công cười cười rồi nói tiếp:

– Anh biết không, em Hạnh mất trinh từ hồi lớp 7 cơ đấy, bây giờ lớp lớp mười một rồi hơi bị nhiều kinh nghiệm!

Tôi giật mình nói:

– Khiếp kinh nghiệm quá nhỉ!

Công cười hỉ hả nói:

– Tí nữa em lên gác coi mấy con chim, anh cứ vô tư mà sờ mó nhé. Em đảm bảo anh chỉ cần sờ mó một tí thôi nước phun ra ào ào!
– Ờ được tí anh thử coi sao.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25
                                26
                                Phần 26
                                27
                                Phần 27
                                28
                                Phần 28