Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 39
Sáng hôm sau tỉnh dậy vẫn chưa thấy Hằng về, tôi đoán chắc là làm Tình với Duy cả đêm. Thôi kệ vậy, tôi mặc quần áo đi làm đến chiều về thì đã thấy Hằng ở nhà rồi, khuôn mặt thì hơi phờ phạc một chút nhưng mà thấy vui vẻ hẳn.
Mỉm cười tôi hỏi:

– Hôm nay mới về à?
– Hích tại chồng ấy, hôm qua bỏ vợ ở lại một mình.

Tôi cười bảo lại:

– Ở lại với Duy chứ có một mình đâu1…
– Ghét chồng!

Tôi cười khì khì rồi tiến lại ôm lấy Hằng rồi vuốt nhẹ từ bụng xuống cái mu lồn rồi khẽ khẽ bảo:

– Kể cho anh nghe chuyện hôm qua lúc anh về nào. Hôm qua làm thêm mấy cái nữa!

Hằng nghênh nghênh cái mặt rồi câng câng lên bảo:

– Ờ! Em ứ nói đấy cho chết, ai bảo về cơ!
– Thôi kể cho anh nghe nào. Tối hôm qua làm thêm mấy cái nữa? Nhìn mặt hồng rực lên thế này anh đoán chắc phải ba bốn cái nữa chứ chẳng chơi!
– Khiếp! Sức đâu mà ba bốn cái nữa!
– Biết đâu được đấy!

Hằng cười khì khì rồi cả hai ngồi xuống ghế Hằng kể:

– Hôm qua anh về thì em với Duy làm thêm ba cái nữa, sáng nay cố gắng thêm hai cái. Trong vòng mấy tiếng làm năm cái nên trong như nước lọc luôn.

Giật mình tôi bảo:

– Làm gì mà ham hố thế?

Hằng chu môi lại bảo:

– Tại anh nhường vợ cho người ta thì người ta mới hùng hục như thế chứ. Hơn nữa chắc thấy em đẹp nên mới ham hố.
– Ô thế không phải tại em thèm quả chim găm bi à?

Vừa nói xong thì Hằng nhéo tôi một cái rõ đau nhưng tôi chỉ cười mà không thèm tránh. Luồn tay xuống xoa xoa cái mu lồn với mấy sợi lông đen nhánh rồi tôi hỏi tiếp:

– Hôm qua anh về hai người có tự nhiên hơn không?
– Vẫn bình thường mà, nói chung nghỉ một lúc lâu lấy sức rồi mới làm tiếp được. Hôm qua còn liều nữa, em với Duy ra luôn hành lang nhà nghỉ mà làm. Thấy có tiếng chân người lên thì mới chui lại phòng. Kiểu vụng trộm thích lắm, hôm nào vợ chồng mình làm nhé!

Gật đầu tôi hỏi tiếp:

– Thế Duy có hỏi gì không?
– Không chẳng hỏi gì, chỉ bảo anh chiều em thôi, với lại bảo anh không ghen nữa thôi. Lúc anh về không hiểu sao em nứng nứng kiểu gì ấy. Duy địt em mấy cái mà lồn em ra bao nhiêu là nước ấy, cứ chọc chọc mấy cái là nước lại tuôn ra!
– Đấy! Cứ xa chồng một cái là nứng lồn rồi. Thế Duy chỉ làm mấy kiểu như vợ chồng mình vẫn thường xuyên làm thôi à?
– Thì thế thôi chứ còn kiểu nào nữa, làm mấy kiểu mà hết sức không chịu được nữa ấy. Lúc làm Duy hay có kiểu địt địt mấy cái rồi rút con cặc ra sau đó cúi xuống liếm liếm cái lồn của em ấy.
– Kiểu đó sướng hả?
– Không chẳng sướng kiểu nào ấy, đang sướng mà cứ bị tụt cảm xúc thôi.

Tôi cười khì khì, ngón tay ở bên trong cái quần đã thụt vào trong cái lỗ rồi. Hằng vội khép chân lại rồi nói:

– Chọc vào làm cái gì thế hả?
– Vào xem cái lồn của vợ thế nào?
– Vẫn bình thường! Chứ có gì khác lạ đâu!

Bĩu dài môi một cái tôi nói:

– Điêu! Địt nhau cả đêm mà không khác mới lạ đấy!
– Vẫn thế thôi mà!

Hằng cố tình khép chân lại nhưng đầu ngón tay của tôi đã chạm vào cái hột le, tôi bắt đầu gẩy gẩy một chút xem Hằng phản ứng thế nào.

Lườm nguýt một cái nhưng Hằng dần dần dạng chân của mình ra rồi khẽ bảo:

– Chỉ được thế là không ai bằng thôi.

Tôi cười khì khì chọc sâu hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn ngoáy thêm mấy cái rồi đè Hằng ra mà ngắm cái lỗ hôm qua được Duy đút con cặc vào mấy lần.

Lỗ lồn có vẻ to hơn một chút, hai mép thì đỏ ửng lên, đúng là làm tình nhiều có khác. Mân mê cái mép lồn nhẫy nước tôi hỏi:

– Lúc anh về Duy chắc lại nhào vào bú hả?

Hằng gật đầu rồi kể:

– Em vừa tắm xong, ra chưa thấy anh đâu thì Duy đã bế thốc em lên giường rồi cắm mặt vào lồn em mà mút chụt chụt rồi. Lúc đầu hơi sợ nhưng sau đó em kệ cho Duy muốn mút gì thì mút. Duy mút lồn em xong còn liếm cả lỗ đít em nữa!

Tôi cười ha hả bảo:

– Thế thì quá sướng còn gì?
– Sướng nhưng mà buồn, thấy bẩn bẩn không thích.
– Vậy mút lồn em xong thì Duy làm gì?
– Quay lại làm kiểu 69 rồi đè em ra đút vào mà nhấp tiếp. Hết trên giường rồi lại bảo em vào trong nhà tắm nằm trên cái bồn tắm mà địt, nói chung chỗ nào trong phòng cũng có thể đè em ra được.

Mường tượng lại cảnh Hằng bị Duy đè con cặc tôi cứng lên lúc nào không hay. Hỏi Hằng thêm mấy câu nữa rồi tôi đè Hằng ra làm tình.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                40
                                Phần 40
                                41
                                Phần 41
                                42
                                Phần 42
                                43
                                Phần 43
                                44
                                Phần 44