Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 24
Ngồi nói chuyện với thằng Công một lúc thì Hạnh đi chơi về. Nhìn hai cái bầu vú nảy tưng tưng trong cái váy mỗi khi Hạnh bước khiến tôi nuốt nước bọt ừng ực vì thèm thuồng.
Mang đồ vào trong bếp thì Hạnh nói:

– Em nấu ăn không được ngon lắm, tí nữa mấy anh đừng chê nhé!

Tôi cười rồi bảo:

– Có đồ ăn là tốt rồi, mà nấu thế nào tí anh vào chỉ cùng, anh vào chỉ là kiểu gì cũng ngon lành cành đào hết.

Thằng Công nghe thấy tôi nói thế thì hí hửng bảo:

– Đúng rồi đấy, anh Mạnh nấu ăn hơi bị ngon.

Thằng Công với tôi lên trên nhà rồi ngắm chim. Quả thật thì thằng này cũng thích nuôi chim với nuôi cá. Tôi thì có mấy con chích chòe và họa mi và chào mào trên đó cho nó ngắm. Tiện thể tôi bảo nó mang ra phơi nắng giúp tôi còn tôi xuống dưới nhà.

Hạnh đang nhặt đồ rồi rửa ở phía bếp tôi tiến đến hỏi:

– Để anh coi xem em làm thế nào nào!

Hạnh cười duyên rồi tránh sang bên cạnh một chút để tôi làm cùng. Hạnh còn trẻ nhưng dùng Chanel NO. 5 nên tôi cảm thấy có một cái gì đó không hợp tuổi một chút. Hạnh khá thấp nên chỉ đứng đến vai tôi mà thôi.

Thấy kiểu nhặt rau và làm đồ ăn của Hạnh tôi biết Hạnh chỉ nói thế thôi chứ đảm đang lắm. Làm đâu ra đấy.

Khẽ cười tôi nói:

– Làm giỏi thế này mà bảo anh là không biết làm gì là sao?
– Hì hì… em ở nhà thì cũng toàn tự làm. Ăn uống thì đa phần em làm còn mỗi dọn nhà thì giúp việc làm thôi, mấy món khó khó thì em chịu.
– Thôi làm mấy mấy món bình thường là được rồi, mấy món sao sang làm gì.

Hạnh nhoẻn miệng cười trông Hạnh càng xinh. Cái tuổi mười sáu khiến thân hình mới lớn nhưng nảy nở ủa Hạnh làm tôi thèm thuồng lắm.

Hôm ở bữa tiệc công ty tôi thấy Hạnh xinh hơn nhưng không để ý kỹ bằng hôm nay. Khẽ nhìn xuống hai cái bầu vú căng tròn phập phồng theo hơi thở tôi chỉ muốn nhảy vào mà bóp.

Hạnh có làn da trắng hồng hơn Hằng một chút nên nó lại phần nào hợp với cái dáng người nhỏ nhắn đáng yêu.

Khẽ nghếch mắt nhìn vào cổ chiếc váy mỏng tang để ngắm cặp vú bên trong thì Hạnh liếc mắt thấy tôi nên bảo:

– Á à! Dám nhìn trộm em nhé!

Bĩu dài cái môi tôi nói lại:

– Có phải anh muốn nhìn trộm đâu, nó nảy tưng tưng trước mặt anh thế này thì anh nhìn thôi!
– Hứ! Có mà anh dê ấy, nảy tưng tưng trước mặt cũng không được nhìn chứ!
– Nó đẹp thế này mà không được nhìn thì có mà phí đi à!

Hạnh cười hì hì không nói gì nhưng vẫn điệu bộ để cho tôi có thể nhìn thấy được hai cái bầu vú căng tròn trong cái váy. Biết Hạnh không mặc đồ lót rồi tôi hỏi:

– Ô thế đi ra ngoài mà không mặc đồ lót thế này thì nhiều anh nhìn lắm đấy. Nhỡ có ai nhảy vào bóp thì sao?

Hạnh lườm yêu tôi một cái rồi bảo:

– Kệ chứ! Nó đẹp thì phải khoe nó ra chứ! Em khoe thế này thôi chứ ai mà dám nhảy vào mà bóp. Bóp em chặt cụt tay.
– Nó bóp cho có mà kêu không được đấy ngồi đó mà chặt tay.

Hạnh cười hì hì thì tôi hỏi tiếp:

– Em hay để không vậy à?

Hạnh vô tư gật đầu rồi trả lời:

– Thì để như vậy cho thoải mái chứ anh, mặc vào nhiều khó chịu lắm. Nhất là lúc ngoài đường mà nóng bức ấy, chỉ muốn quẳng đi thôi.

Cười hì hì một chút rồi tôi khẽ đưa nhẹ vòng tay qua mà xoa cái mông của Hạnh vô tư nói:

– Mẩy nhỉ!

Hạnh hơi lánh người ra một chút nhưng rồi mặc kệ cho tôi sờ rồi bảo…

– Bình thường! Em làm sao mà so sánh được với chị Hằng nhà anh. Chị Hằng khéo phải tham gia người mẫu ấy, em thấy vòng nào ra vòng đấy!
– Người mẫu thì gầy hơn nhiều mà ham hố cái nghề đấy làm gì!

Nói chuyện như vậy thôi nhưng bàn tay tôi vẫn xoa xoa lấy cái mông của Hạnh. Công nhận mông của Hạnh mềm thật, nó cong không khác gì mông của Hằng cả.

So với cái mông của Tuyết thì to hơn nhiều. Thấy tôi xoa xoa mãi thì Hạnh bảo:

– Công nhìn thấy kìa!
– Kệ nó chứ! Khéo nó còn thích anh sờ em ấy!

Hạnh lại lườm một cái rồi quay ra chỗ khác cất đồ. Tôi thì làm hộ Hạnh một chút sau đó tiến sát mà hôn lên tóc mà nói:

– Tóc em mềm đẹp thế! Hôm nào rủ vợ anh đi làm tóc nhé!
– Vâng! Em thích dưỡng tóc nên gần như một tuần đi dưỡng một lần!
– Hèn gì đẹp thế này.

Vừa nói chuyện tôi vừa khom người xuống rồi luồn nhẹ nhẹ tay từ dưới lên trên, thọc vào cái váy mà xoa xoa cặp mông.

Hạnh thấy tôi cho vào bên trong thì bảo:

– Buồn em! Em cắt vào tay bây giờ!
– Anh sờ mông một tẹo thôi có gì mà buồn, nếu buồn thì sờ chỗ khác!

Nói xong thì tôi đưa luôn tay xuống vuốt dọc cái khe mông rồi chạm lên cái lỗ lồn. Do Hạnh mặc quần lọt khe nên tôi xoa được luôn cái khe lồn.

Mới có chạm đầu ngón tay xuống bên dưới mà tôi đã thấy nước nhờn nó lênh láng chảy ra ướt nhẹp rồi. Tủm tỉm tôi ghé sát tai nói:

– Làm gì mà ra nhiều nước thế em?
– Tại anh sàm sỡ em chứ sao nữa, lại còn nói chuyện dâm nữa làm sao mà không chảy ra! Ủa chị Hằng có nhiều nước thế không?
– Nhiều cũng không bằng em được đâu!

Hạnh nghe vậy hứ một tiếng rồi khép chân lại kẹp luôn bàn tay tôi ở giữa cái khe háng. Tôi lại cúi sát mà thủ thỉ vào tai:

– Thôi nào! Dạng chân ra một chút cho anh sờ nào! Nước ra bao nhiêu thế này còn gì nữa, có gì mà phải ngại.
– Tại anh trêu em không cho nữa!
– Thôi mà cho đi!

Hạnh nói không cho sờ nhưng rồi khẽ dạng chân ra để tôi vuốt nhẹ nhẹ dọc theo cái khe lồn từ dưới lên gần đến mu. Tôi lách nhẹ một ngón tay chọc vào cái lỗ thì Hạnh thở hổn hển vì thích.

Hai cái má bắt đầu đỏ hồng lên rồi, nước thì chảy ra nhiều hơn làm ngón tay trơn tuột. Thò thụt mấy cái nữa rồi tôi nói…

– Của em ấm thế!

Hạnh quay lại tỉnh bơ nói:

– Bình thường chứ có gì mà ấm, chị Hằng không ấm à?
– Có nhưng bình thường chứ không ấm như em. Mà em tấy lông đấy à? Anh sờ mãi mà chẳng thấy sợi nào!
– Em tẩy có chút thôi căn bản là em cũng chẳng có!

Muốn trêu Hạnh tiếp nên tôi nói bâng quơ:

– Chưa lớn nên chưa có!

Hạnh bĩu môi nói:

– Hơi bị lớn rồi đấy nhé! Chẳng qua em ít thôi.

Tôi cười hì hì móc thêm một chút nữa rồi thôi. Lúc này thì thằng Công đi xuống, chắc nó biết thừa thời gian để tôi có thể sàm sỡ sờ mó được Hạnh.

Nấu xong đồ ba anh em ra bàn nhậu nói chuyện trên trời dưới biển rồi nâng ly cùng nhau. Hạnh trông thế mà uống cũng được lắm. Làm ba bốn lon bia mà chẳng có bị sao.

Ba anh em làm gần hết thùng bia thì nghỉ. Tôi bê đồ ra dọn rồi bảo Hạnh:

– Rượu nhập tâm thì cuồng dâm nhập thể đấy. Tí nữa em là cứ phải cẩn thận anh đấy nhé.

Hạnh cười hì hì bảo:

– Gớm! Trông mặt anh thế kia, say thì còn biết làm gì nữa!
– Biết làm đủ thứ đấy nhé. Em thích làm kiểu ba người lắm à?
– Cũng bình thường hì hì… thường thì một người không đủ làm em sướng lắm… cỡ hai người mới đủ!

Tôi thấy vậy thì tặc lưỡi nói:

– Chết thật! Tí nữa phải bảo thằng Công thôi chứ cứ để em thèm thuồng thế này là không ổn đâu nhỉ!

Hạnh lại bảo:

– Không ổn thì anh giúp em ổn chứ có làm sao đâu.
– Cỡ em phải anh với thằng Công thì may ra mới ổn được nhỉ.

Nói xong thì tôi véo nhẹ cái má của Hạnh một cái. Nhẹ nhẹ thôi để thấy cái vẻ đáng yêu của Hạnh. Thằng Công không hiểu sao đã phê phê rồi nằm ngủ trong phòng khách gáy o o từ lúc nào.

Quay ra nhìn nó tôi nói:

– Mới có tí bia thôi mà đã say rồi chán thằng này quá!

Hạng quay lại thấy Công thế thì bảo:

– Không phải anh ấy say đâu, có tí bia vào là thường lăn quay ra ngủ như vậy ấy mà. Do lái xe nên không uống được thôi!
– Gớm! Nó ở nhà uống như ma ấy, làm bộ đấy em ạ.

Nói xong tôi đến đá đá vào chân thằng Công thì hóa ra nó say thật. Có lẽ lâu nay do tình hình bị phạt nhiều nên cu cậu tỉnh ra.

Quay lại mỉm cười tôi bảo Hạnh:

– Công nhận là say thật, thằng này trước đâu có kém cỏi gì đâu mà hôm nay say ác thế nhỉ.
– Gần nửa thùng bia thì chẳng say, em là em cũng phê rồi đây này.

Tôi chỉ cười vì tí nữa kiểu gì cũng thịt được em này. Hạnh uống bia xong thì hai gò má ửng hồng lên. Làn da vốn trắng nay có tí bia vào ửng hồng nên trông càng đẹp hơn. Hạnh để thằng Công nằm ườn ra ghế rồi hỏi tôi:

– Nhà anh nuôi nhiều chim lắm à?

Tôi cười rồi bảo:

– Cũng chỉ vài con thôi em, có con “cánh cụt” nuôi mãi không lớn!

Biết tôi trêu nên Hạnh trả lời lại luôn:

– Không lớn vào tay em là lớn ngay. Nó không lớn phải hỏi xem chị Hằng nuôi thế nào chứ.

Cười hề hề trước mấy câu bông đùa của Hạnh rồi tôi bảo:

– Muốn xem thì lên trên tầng xem nhé. Anh treo hết trên đó.

Tôi với Hạnh đi lên trên tầng kệ thằng Công nằm ở bên dưới đang ngáy khò khò. Mỗi bước đi hai cái bầu vú lại nảy tưng tưng làm tôi nhìn mà thèm thuồng lắm. Theo Hạnh bước lên trên lầu ba rồi tôi chỉ cho Hạnh xem mấy con chịp rồi ra hiệu cho nó hót.

Hạnh chăm chú xem rồi mỉm cười trêu tôi:

– Này! Thế còn con chim cánh cụt đâu anh?

Nheo mắt một cái rồi tôi bảo:

– Đây chứ đâu!

Chỉ vào cái đũng quần của mình thì Hạnh cười tủm tỉm mà không nói gì. Lúc trước tôi đã sờ được lồn Hạnh rồi nên tôi biết thừa cơ hội để địt Hạnh dễ dàng.

Vào trong nhà thì Hạnh quay lại lườm yêu tôi một cái rồi bảo:

– Thế cho em xem con chim cánh cụt nào!

Tôi vênh mặt lên rồi bảo:

– Em cũng phải cho anh khám phá con bướm cụt cánh chứ.

Hạnh lè lưỡi trêu tôi rồi nói:

– Lúc ở dưới bếp anh sờ rồi còn gì nữa!
– Mới sờ thôi chứ đã được nhìn ngắm đâu, thôi bây giờ cho anh ngắm một cái xem nó thế nào nào. Xem có giống con bướm của nhà anh không…
– Xí! Con bướm nào mà chẳng như con bướm nào!
– Khác chứ, có con già có con non chứ!

Nói xong thì tôi đến ôm luôn lấy Hạnh rồi bế xuống cầu thang mà đi vào phòng ngủ của tôi và Hằng. Hạnh mới đầu còn đấm nhẹ nhẹ vào ngực nhưng được tôi bế thế thì thích lắm. Đặt Hạnh nằm xuống giường tôi bắt đầu mân mê năm đầu ngón tay từ cái đùi trắng nõn nà lên phía trên.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                25
                                Phần 25
                                26
                                Phần 26
                                27
                                Phần 27
                                28
                                Phần 28
                                29
                                Phần 29