Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 1
Lâm và tôi là bạn thân từ hồi cấp ba cho đến đại học. Hai đứa thuê trọ chung rồi ở cùng nhau. Thời những năm hai nghìn sinh viên thì khá hơi thời thập niên chín mươi của thế kỷ trước nhưng vẫn còn khổ lắm.

Ra trường thì hai đứa làm hai công ty khác nhau được ba bốn năm nhưng rồi lại chuyển chung về một công ty làm nhưng khác phòng.

Ở công ty mới này thì tôi gặp Hằng. Một cô sinh viên mới ra trường vào công ty, Lâm thì có vẻ cũng thích Hằng nhưng với cái kiểu sát gái của tôi thì Hằng đổ tôi sau đó chúng tôi làm đám cưới.

Do kế hoạch nên hai vợ chồng chúng tôi chưa sinh con. Hai năm sau đó thì Lâm cưới vợ, cô vợ thì còn kém hơn Hằng hai tuổi nữa.

Nói về Hằng, nhân vật chính trong câu chuyện tôi kể với các bạn. Khi tôi và Lâm quen Hằng lúc Hằng mới vào công ty thì Hằng có vẻ nhí nhảnh lắm.

Trong cái nhí nhảnh đó thì tôi biết cái đĩ thõa của vợ tôi sau này. Anh nào cũng cười đùa, anh nào cũng năn nhỉ tỏ vẻ không biết gì để được chiều chuộng cưng nựng.

So với những người phụ nữ tôi gặp trước thì Hằng có một vẻ gì đó dâm đãng, nhưng tôi lại thích cái vẻ dâm đãng đó của Hằng.

Hằng cao mét sáu năm, da thì trắng, tóc dài nhưng hay búi trên đầu chứ hiếm khi thả tóc lắm. Đặc biệt là cái mũi cao, đôi môi đỏ mọng và cặp mắt như biết cười.

Chính vì cặp mắt như biết cười đó đã hút hồn bao nhiêu anh ở công ty. Quen với Hằng tôi với biết bố mẹ vợ tôi cũng thuộc gia đình cơ bản, không giàu có lắm nhưng nói chung cũng có của ăn của để.

Dưới Hằng còn một cô em gái tên Linh nữa, mới học năm nhất cũng xinh giá nhưng không có nét bằng cô chị. Tôi cũng biết là Hằng học giỏi nhưng chơi bời cũng ác, nàng mất trinh từ hồi lớp chín mà sau này Hằng mới kể cho tôi biết.

Nói về đời sống tình dục của tôi và Hằng thì khá là thoải mái, vì tôi cũng thuộc dạng đô con, cao mét tám và thân hình cân đối.

Có lẽ Hằng mê tôi bởi con cặc dài đến mười bảy phân và đường kính của nó cũng đến hơn ba cm. Mọi chuyện bắt đầu từ sinh nhật lần thứ 24 của Hằng.

Hôm đó cả hai vợ chồng đi ăn rồi cùng ra công viên, chỗ hai vợ chồng vẫn thường hẹn hò lúc trước…

Ôm lấy cái eo thon nhỏ rồi tôi hỏi vợ tôi:

– Hôm nay sinh nhật thích chồng tặng cho cái gì nào?

Hằng mỉm cười nói:

– Em cũng chẳng biết, chồng có gì thì tặng cái đấy! Mà tặng cái này này. Dạo này thèm kinh khủng lên đấy!

Nói xong thì xoa xoa lấy con cặc của tôi.

Tôi mỉm cười mà bảo:

– Thì tuần nào chẳng tặng hai cái còn gì nữa!

Hằng bĩu môi nói:

– Hai cái chưa đủ thích!
– Thế muốn mấy cái nào?
– Bốn cái một tuần!

Tôi cười hì hì rồi nói:

– Bốn cái một tuần cũng được nhưng mà anh là anh sợ em mệt thôi. Dạo này chắc là xử lý nhiều hợp đồng hả? Giấy tờ liên miên còn gì!
– Kệ chứ. Nhiều việc nhưng vẫn muốn gần, dạo này thèm kinh khủng ấy!

Tôi cười khì khì rồi nói:

– Thế tí nữa về anh tặng luôn cho quả chuối “thịt” này nhé!

Hằng lườm yêu tôi một cái rồi nhắm mắt lim dim dựa đầu vào vai tôi. Phải nói ai ở công ty cũng muốn nhìn thấy cái bầu vú của vợ tôi.

Mấy chị gái thì nhìn có vẻ ghen tức vì vòng một của vợ tôi lên đến 95 nhưng tròn và căng mọng như hai cái bánh giầy vậy. Cái hông thì cũng to, nếu mà nhà có điều kiện thì Hằng khéo đi thi người mẫu rồi.

Nhất là mấy anh em trong phòng tôi ai nấy đều thích. Thằng Lâm làm khác phòng thỉnh thoảng sang nhà tôi chơi còn bảo.

– Đúng mày mồm mép thật đấy Mạnh ạ. Vợ mày ở công ty ai nhìn cũng chảy nước ra thèm thuồng, chắc ở nhà chiều mày lắm hả?

Tôi tặc lưỡi bảo:

– Cả hai chiều nhau chứ đâu có phải mỗi mình tao chiều vợ tao đâu.

Nó lại tặc lưỡi một cái rồi bảo:

– Giá như tao được làm phát nhỉ!

Tôi đá nó một cái rồi bảo:

– Để xem có dịp thì tao cho.

Hai đứa cười khì khì không nói gì.

Quay lại với thời điểm hiện tại, Hằng đang dựa vào vai tôi thì tôi khẽ lấy sợi dây chuyền giấu hằng mua rồi đeo qua cổ Hằng.

Hằng mở mắt ra rồi thì tôi bảo:

– Tặng sinh nhật vợ này! Anh nghĩ hợp với em!

Hằng đưa tay cầm lấy cái mặt dây chuyền gắn đá hình giọt nước rồi nói:

– Yêu chồng quá cơ!

Nói xong thì tôi với Hằng quện lưỡi vào nhau. Hằng luôn hôn nồng nhiệt như vậy từ trước khi cưới cho đến bây giờ.

Kỹ năng làm tình của Hằng cũng tuyệt hảo lắm, có lẽ đã qua nhiều anh rồi. Tôi thì rất thích Hằng kể lại những chuyện quá khứ của Hằng nhưng Hằng dường như không muốn nói có lẽ vì ngại với tôi.

Nhìn cái dây chuyền một lúc rồi Hằng ngước mắt lên hỏi:

– Sao mà tự nhiên anh biết em thích cái này?

Tôi cười nói:

– Hôm gì anh thấy em ngắm nghía cái này suốt trên máy còn gì!
– Eo chồng hiểu ý vợ thế?

Tôi cười rồi luồn tay vào xoa xoa hai cái bầu vú thì Hằng bảo:

– Thôi tí nữa về em cho sờ hì hì, ở đây nhiều người biết!
– Gớm! Yêu nhau cho anh sờ hết còn gì, ở đây thì hồi trước với bây giờ nó có khác gì nhau đâu!
– Trước ít người vắng teo ngoe, giờ nhiều người lắm!
– Kệ họ!

Hằng lườm tôi nhưng tôi vẫn kệ mà xoa xoa hai cái bầu vú. Đặc điểm của Hằng là quầng vú rất to nhưng cái núm vú thì thụt vào bên trong. Phải mút và liếm mãi thì nó mới lồi ra chứ không bao giờ lồi ngay ra cả.

Hôn nhẹ lên má Hằng rồi nói:

– Hôm nay anh muốn xin em một chuyện hứa phải cho anh nhé.

Hằng hơi ngạc nhiên rồi nói:

– Á à! Tính tặng quà vợ rồi xin xỏ hả, thôi được rồi, hôm nay sinh nhật nên em cho.

Tôi lại cười bảo:

– Hứa cho là phải cho thật đấy nhé, không có chuyện nói xong rồi lại không cho nhé!

Hằng mỉm cười rồi nói:

– Thế em có tiếc anh cái gì đâu nào. Vợ chồng thì tiếc nhau cái gì chứ, tính kiếm đi với cô nào hả. Thích thì em cho đi!

Tôi xua tay lắc đầu nguầy nguậy mà nói:

– Không phải thế! Cái khác cơ!
– Cái khác là cái gì nói nhanh xem nào!

Tôi hứng lắm rồi liền vê vê cái bầu vú căng mọng bên trong cái áo lót rồi nói:

– Anh muốn vợ chồng mình tâm sự chuyện cũ ấy, hồi trước khi yêu nhau rồi cưới ấy, làm kiểu gì cho cả hai sướng!

Hằng tủm tỉm cười véo má tôi một cái rồi nói:

– Em kể nhưng anh cũng phải kể đấy nhé!

Tôi cười gật đầu, tính kể luôn nhưng sợ ở đây nghe nứng quá không chịu được không có chỗ làm tình nên cả hai vợ chồng hích nhau rồi về phòng. Về cả hai tắm rửa rồi lên phòng luôn.
                                Danh mục
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                2
                                Phần 2
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6