Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 11
Thấy tôi thì thằng Lâm nói:
– Sao về sớm thế mày không quần em ấy tơi tả à?
– Tơi tả rồi… không chịu được được nữa tao mới về đấy! Còn mày thì sao?
– Nói chung bình thường! Em này chiều tao như vua luôn.

Thằng Công thấy hai anh nói thế thì hí hửng bảo:

– Thấy chưa! Em nói rồi mà, mấy em này trông thì nửa tỉnh nửa quê, ăn chơi nửa mùa thôi nhưng khi đã lên giường rồi thì dâm ra phết. Em nào em nấy đều hết mình phục vụ.

Cả ba cười rồi tôi bảo:

– Mấy em này trẻ nên hàng họ mướt mát phết đấy nhỉ. Em Nga của anh vú hơi sệ một chút thôi nhưng nói chung vẫn ngon lành!
– Hì múp múp nên phải xệ chứ anh.

Ba chúng tôi nói chuyện với nhau rồi lên phòng đi nghỉ. Sáng hôm sau định ở lại nhưng có việc nên cả ba phải về công ty. Nói chung đi công tác thế này thì vừa được công tác phí vừa được phong bao phong bì ở bên dưới nên thích lắm.

Về đến công ty chúng tôi được nghỉ buổi chiều nên tôi phóng xe mua tặng vợ cái dây chuyền bằng vàng trắng đợi Hằng về.

Về nhà tôi nghỉ ngơi tắm táp vì đi ô tô liên tục hơi mệt. Gần sáu giờ tối thì Hằng về. Vừa đến nhà thì Hằng lườm tôi bảo:

– Sao về mà không gọi điện báo trước gì cho em thế hả? Tính về rồi léng phéng với em nào chứ gì?
– Léng phéng làm gì, có vợ đẹp thế này thì việc gì phải léng phéng với ai. Nấu cơm cho anh ăn đi rồi anh có quà cho em đấy.
– Đợi em thay quần áo đã chứ!

Hằng vào thay quần áo rồi mặc cái váy dài ra. Ở nhà thì Hằng chẳng bao giờ mặc áo lót cả nên hai cái bầu vú nảy tưng tưng theo từng bước chân nhìn hấp dẫn vô cùng. Lấy đồ trong tủ lạnh ra Hằng nấu cơm rồi bảo:

– Nấu xong đợi em tắm rồi ăn cơm nhé!
– Ừ! Nấu nhanh lên nhé, anh đói lắm rồi đây này.

Hằng nấu xong rồi đi tắm sau đó thay một cái áo ngủ khác sexy chẳng kém. Hai vợ chồng ngồi ăn thì Hằng hỏi:

– Thế đi công tác có gì vui không? Kiểu gì cũng chăn được mấy em rau ở đấy đúng không?
– Làm gì có ai, anh bận tối tăm mặt mũi, chỗ đấy làm gì có ai, lễ tân còn không có ai khả quan thì lấy đâu rau với chẳng cỏ để mà chăn.

Nói xong thì tôi lấy máy cho Hằng xem mấy cái ảnh chụp lúc tham dự hội nghị. Quả thật là chẳng có em nào được, có mỗi em trợ lý nhưng Hằng biết thừa là tôi chẳng có thích mấy cái quan hệ trong công ty này nọ.

Xem mấy cái ảnh xong Hằng hỏi:

– Thế quà của em đâu?
– Hì tối anh đưa? Anh nghĩ là em thích.

Hằng tủm tỉm cười hí hửng lắm. Nhìn cái mặt đang tưởng tượng không biết quà của mình là cái gì khiến tôi cũng phì cười rồi bảo:

– Chắc là háo hức lắm hả?
– Háo hức chứ sao không? Lâu lắm rồi mới được chồng mua quà cho còn gì nữa. Cho vợ hỏi cái là cái gì gì ấy có ăn được không?
– Ăn được thì nói làm gì!

Tôi nói thế thì Hằng càng háo hức để được tặng quà. Ăn xong thì Hằng gọt trái cây cho tôi thì tôi ra đằng sau, chầm chậm quàng cái dây rồi khẽ cài khuy vào mà bảo Hằng:

– Đấy quà của anh đây này!

Hằng nhìn xuống cổ mình, nâng cái mặt dây chuyền lên rồi nói:

– Ôi đẹp quá! Yêu chồng nhiều quá, tự dưng tặng dây chuyền cho vợ!

Tôi cười hôn lên mái tóc mềm mại còn sực nức mùi dầu gội đầu thơm ngát mà nói:

– Muốn vợ mình xinh đẹp chứ sao nữa.

Hằng mỉm cười quay lại nhét miếng bưởi vào miệng để tôi ăn. Tôi vừa ăn vừa đưa tay mân mê cái cổ thon dài, vuốt lọn tóc tơ mềm mượt phía sau gáy rồi luồn nhẹ nhẹ tay qua cổ áo vuốt ve cái bầu vú căng tròn.

Hằng lườm yêu mà nói:

– Thôi để em bổ tiếp cho mà ăn nào!

Tôi cười bảo:

– Ăn bưởi này thích hơn hì hì!
– Tối cho ăn, giờ ăn bưởi này đã.

Nói xong thì Hằng lại ấn thêm một miếng bưởi nữa vào miệng tôi. Nhai múi bưởi rồi tôi tiếp tục gẩy gẩy cái núm vú thêm mấy cái nữa rồi mới dựng lại. Ăn xong hai vợ chồng đi dạo một chút rồi mới về nhà.

Nhìn thân hình nõn nà căng tròn của Hằng tôi thèm lắm. Vào đến sân là tôi đã luồn luôn tay xuống dưới cái váy mà xoa xoa cái mu lồn cong vẹo.

Hằng mặc cái quần lót lọt khe lên mu lồn dẫn dễ để sờ. Tôi luồn tay vào thì Hằng bảo:

– Ở ngoài sân người ta thấy hết bây giờ?
– Kệ người ta thấy chứ! Tối thui thế này người ta thấy mình mới lạ đấy. Nhìn người còn khó huống chi thế này.

Hằng lườm yêu tôi thì tôi biết bản tính của Hằng cũng thuộc dạng phụ nữ dâm đãng. Chồng sờ vuốt ve cái khe lồn một lúc là nước nhờn chảy ra rồi. Thèm bú mút cái lồn của Hằng lắm rồi, tôi luồn tay lên nắm lấy cái cạp quần lót mà kéo xuống luôn.

Hằng ngoái đầu lại nói:

– Thôi nào, vào trong nhà em chiều!
– Anh muốn ở đây cơ. Muốn mút lắm rồi đấy này!

Trong bóng tối lờ mờ, tôi khẽ để cho Hằng chống tay vào bồn cây. Ánh sáng từ cái đèn đường vàng quạch xa xa hắt vào không đủ rõ nhìn mọi vật trong sân.

Cái quần lót được cởi ra rồi thì tôi ngồi thụp xuống cắm mặt vào cái lồn của Hằng mà mút mà liếm. Mùi nước nhờn quyện với mùi thân thể thơm nồng đặc trưng làm tôi thích vô cùng.

Mút cái mu lồn hai ba cái thì nước nhờn chảy ra thật nhiều. Tôi đưa lưỡi quét mạnh dọc theo cái khe thì Hằng rùng mình rồi dạng chân thật to ra.

Mùi nước nhờn tràn vào miệng làm tôi thích lắm. Hít hà cái mu lồn tôi liếm sộp soạp rồi nói:

– Lồn vợ thơm ngon quá vợ ơi! Anh thèm liếm quá!
– Thì vợ… cho còn gì… liếm mạnh vào bên trong… rồi mút hột le vợ đi nào.

Cố gắng lách cái đầu lưỡi vào cái khe lồn gẩy liên tục rồi tôi mút chụt chụt rồi tôi ngẩng lên cạ cạ cái mũi vào mu lồn sau đó gẩy cái đầu lưỡi vào hột le.

Làm như vậy mấy cái thì nước nhờn phun ra tung tóe. Hằng bám vào cái chậu cây run rẩy vì sướng. Liếm chán chê cái khe lồn rồi tôi bảo:

– Mút cho anh đi… anh cứng ngắc rồi.

Hằng nhanh chóng ngồi xuống, kéo cái quần của tôi ra rồi móc lấy con cặc vừa sục vừa mút thỉnht thoảng ngẩng lên nói:

– Cong cong thích quá!
– Cong làm vợ sướng chứ! Mút mạnh lên đi vợ ơi!
– Thế này còn muốn thế nào nữa?
– Mạnh hơn nữa ấy… ngậm chặt con cặc vào ấy!

Hằng cũng thích làm như vậy nên khi tôi nói thì làm theo luôn. Cả thân cặc được Hằng ngậm gần hết.

Cái đầu khấc còn chọc chọc vào vào cổ họng của Hằng nữa. Khi con cặc trơn nhẫy nước miếng thì tôi bảo:

– Chổng mông lên anh doggy cái vợ ơi! Anh thèm quá!
– Thèm đến mức nào?
– Quá thèm luôn ấy… mông thì cong, nước thì nhiều. Hì hì… thôi không nói nữa cong cái mông lên cho chồng làm nào!

Hằng cong cái mông thì tôi đứng dậy, cầm con cặc nhét mạnh vào cái lỗ lồn cứ thế mà nhấp liên hồi. Tiếng phành phạch vang lên liên tục khi cặp mông va chạm với hai đùi…

Hằng chúi người về phía chậu cây nhưng sướng quá nên rên ầm lên:

– Ôi đã quá… chồng ơi… thích… địt mạnh nữa lên đi anh ơi… đã lồn em quá… ưưư…

Vừa nhấp nhổm tôi hỏi lại…

– Sướng đã như thế nào?
– Nó banh ra ấy… sướng lắm… mạnh… nữa lên… cặc chồng cong cong chọc sâu vào trong đã lắm chồng ơi!

Địt phầm phập vào cái lỗ lồn đến gần mười phút thì Hằng khuỵu chân xuống rồi nấc nhẹ một tiếng bảo:

– Anh ơi… em mỏi chân… vào trong nhà làm đi!

Tôi gật đầu rút ra rồi mở cửa. Cả hai vào trong phòng khách thì tôi bảo Hằng ngồi xuống ghế banh chân rộng ra.

Hằng làm theo ý tôi rồi tôi đút con cặc vào sâu mà địt liên hồi. Hằng sướng quá… một tay thì ôm lấy hông một tay thì xoa xoa cái núm tí của tôi.

Thêm được vài chục phát nữa thì không chịu được, rút con cặc ra rồi cắm vào cái miệng xinh xắn của Hằng để hằng nuốt không bỏ sót một giọt tinh trùng nào.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16