Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 12
Địt chán chê thì tôi thở hồng hộc vì mẹ nói:
– Làm thế này vợ có sướng không?

Hằng đưa cặp mắt gợi tình đờ đẫn nhìn tôi nói:

– Có chứ… ở ngoài sân đã ra rồi ấy… em ra ba lần rồi đây này!

Tôi cười khà khà bảo:

– Lên đỉnh nhanh thế?
– Con cặc của anh cong cong chọc vào tí là lên đỉnh đấy!

Tôi cười hỏi tiếp:

– Thế đã bao giờ làm kiểu nhanh gọn nhẹ thế này với người yêu cũ chưa!

Hằng tủm tỉm cười bảo:

– Rồi! Làm kiểu này… nhanh mạnh nên ra nhanh lắm.

Tôi cười khì khì rồi hỏi:

– Thế có muốn đồ lạ không? Hôm nào cho thưởng thức đồ lạ luôn nhé!

Tôi nói như vậy thì Hằng lườm tôi mà nói:

– Linh tinh cái gì đấy. Thế nếu em mà đi với người cũ thì có ghen không đấy? Nhìn cái mặt thế kia biết là ghen rồi, khéo chỉ đi uống cafe thôi cũng đã ghen không chịu được!

Bĩu môi một cái tôi nói:

– Còn lâu mới có chuyện đó nghe chưa. Hì hì!

Hằng bĩu môi nói lại:

– Có thật anh không ghen không? Thề đi!

Tôi cười hì hì rồi tiến đến gần Hằng. Bế hằng ngồi lên đùi rồi xoa nhẹ nhẹ lấy cái núm vú mà nói:

– Có ghen chứ. Vợ anh xinh này ngoan này, hiền này, mỗi tội dâm thì thôi rồi thôi. Nhưng nếu vợ sướng thì đi, anh là anh ủng hộ, nhưng mà đi rồi nhớ chụp ảnh về cho anh xem nhé.

Hằng cười hì hì rồi nói:

– Nếu đã cho đi, ngoại tình rồi còn chụp ảnh về làm gì nữa. Dở à?
– Về xem vợ có sướng không? Nhìn ảnh vợ làm tình thế có khi lại thích đấy. Khác gì vợ kể cho chồng cái chuyện vợ làm tình với người cũ, lúc đấy hứng kinh khủng.

Hằng chỉ cười không nói gì thêm nhưng tôi biết trong thâm tâm cũng muốn làm thử với người cũ khi đã có chồng lắm… Biết thừa đôi khi Hằng cũng muốn thử những khoảnh khắc lạ ngoài chồng của mình.

Xoa xoa cái núm vú rồi tôi vuốt nhẹ theo cái khe ngực xuống cái rốn rồi xoa xoa quanh bụng sau đó nói:

– Này hôm nào thử cái nhỉ vợ nhỉ!

Hằng suy nghĩ nói:

– Xem đã… chồng không ghen nhưng mà em cũng phải tính đã chứ. Lâu ngày không gặp tự dưng gặp rồi gạ đi à!
– Vậy cứ để vợ xem sao đã nhé. Giờ đi tắm rồi đi ngủ nhé, em buồn ngủ rồi.

Tôi bế Hằng vào phòng tắm cả hai vợ chồng tắm rửa cho nhau sau đó cùng đi ngủ. Sáng hôm sau công việc lại bình thường, đến công ty thì buổi chiều mới gặp thằng Lâm dưới sảnh nói chuyện qua loa một chút thì nó nói:

– Này em Mai vẫn bám tao ác lắm!

Tôi cười hì hì bảo:

– Em ấy bám vợ biết là toi đấy!
– Cho số rác chứ đời nào chơi sim chính làm gì. Vợ biết có mà toi à! Em Nga ấy có liên lạc gì với mày không?
– Không? Coi như chơi bời ngoài thôi chứ liên lạc làm cái gì. Thằng em Công đã nói với hai em ấy còn gì nữa. Cứ thoải mái mỗi lần đi công tác là được rồi. Thế dạo này vợ ở nhà có chiều không đấy?
– Tuyết nhà tao á? Vẫn chiều bình thường, dạo này còn học đâu được mấy tư thế lạ rồi các kiểu làm mới nữa, về đê xê mê luôn.

Muốn trêu thằng Lâm nên tôi nói bâng quơ:

– Chắc là anh nào dạy.

Nó nghe thấy tôi nói vậy thì cười mà bảo:

– Được anh nào dậy đã tốt, xem phim và thực hành theo thôi. Đang gạ some mà mãi không được!

Hơi giật mình vì thằng Lâm dám gạ vợ mình some, tôi lắp bắp hỏi nói:

– Mày gạ vợ mày some cơ á! Máu thế, tao thì chịu thôi. Thế vợ mày có đồng ý không?

Thằng Lâm tặc lưỡi bảo:

– Mới đầu khó khăn lắm, sau đó xuôi xuôi rồi. Cái sợ nhất là sợ lộ chuyện ra chứ không phải là sợ không làm được hay thế này thế khác. Nói chung là sắp thuyết phục được rồi. Dạo này cứ làm xong là phải rủ rê.

Tôi cười hề hề nói:

– Thế nếu some cho tao tham gia cái nhỉ. Đảm bảo là kín miệng không ai biết được luôn đấy!
– Cái đấy về hỏi vợ tao đã.

Tôi cười rồi đi về cùng với Hằng, chuyện vợ chồng thằng Lâm tôi cũng chẳng kể với Hằng làm gì. Về cả hai ăn cơm rồi cùng làm một số việc còn sót lại sau đó đi nghỉ.

Vòng tay qua cái eo thon nhỏ, rồi mút nhẹ cái thùy tai sau đó tôi khẽ thủ thỉ vào tai Hằng:

– Thế em đã liên lạc với Khánh chưa?

Hằng nói lại:

– Hôm qua mới nói chuyện với nhau thì làm gì em đã có thời gian, nhưng mà nói chung là rảnh hẹn café cũng được đấy.
– Ừ! Đi café kiểu hẹn hò đã nhỉ.

Hằng nhéo nhẹ vào đùi tôi rồi cả hai chìm vào giấc ngủ. Hôm sau dậy đi làm, trưa thì Hằng gọi điện cho tôi bảo đi café với Khánh.

Hơi bất ngờ nên trong người tôi xuất hiện một cảm giác khó tả lắm. Nó vừa là cảm giác ghen tuông vừa có cảm giác thèm muốn rất khó chịu…

Tuy nhiên cái cảm giác này qua đi nhanh chóng. Chiều làm xong tôi với vợ đi ra ngoài ăn nhà hàng chứ không nấu cơm ở nhà nữa. Vừa đi tôi chưa vội hỏi mà vào trong nhà hàng tôi mới hỏi:

– Thế hôm nay đi café sao hả vợ? Có vui không?
– Có chứ vui dã man ấy!
– Thế có làm gì không?

Vừa hỏi xong thì Hằng lườm một cái rồi bảo:

– Mới gặp nhau thôi mà cứ nghĩ hùng hục rồi hay sao ấy nhỉ, chỉ là nói chuyện cũ thôi chứ có phải là gặp cái là ấy ngay đâu.

Tôi cười hỏi thêm:

– Thế chuyện cũ có lấn sang cái chuyện kia không đấy?
– Không! Chỉ là cuộc sống bình thường thôi, hôm nào còn rủ em đi xem phim nữa ấy!

Tôi thích lắm nên bảo:

– Sướng quá còn gì nữa, kiểu gì trong rạp chiếu phim cũng ấy ấy cho mà xem. Anh là anh nghi thế lắm đấy hì hì!
– Người ta có dâm như anh đâu!
– Dâm như anh thì vợ mới có cơ hội được sướng còn gì nữa. Dâm như anh thì mới hợp với tính dâm đãng của vợ còn gì nữa. Có đúng không nào.

Hằng chỉ tủm tỉm cười không nói gì. Vừa ăn chúng tôi vừa nói chuyện công ty rồi nói chuyện ngoài xã hội. Hai vợ chồng hợp nhau nên tíu tít lắm. Đi lòng vòng dạo phố đến tối muộn thì mới về. Ôm lấy Hằng tôi xoa xoa cái mu lồn rồi hai vợ chồng lại quấn vào nhau với cảm giác khoái lạc tột đỉnh.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17