Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 15
Rút con cặc ra để cho thằng Công thay thế tôi còn tôi xuống mà bóp rồi xoa cái bầu vú mới nhú rồi nhìn tay thằng Lâm đang móc lỗ lồn như thế nào.
Một đống nước nhờn chảy ra làm ướt cả khoảng đệm phía bên dưới. Tôi thấy vậy liền bảo:

– Ra nước nhiều thế kia rồi, làm cho em nó sướng đi kìa!

Thằng Lâm rút tay ra bảo:

– Nhưng mà… tao còn phải tìm bao đã!
– Kệ đi! Làm cho em nó sướng cái nào!

Nghe tôi nói thế thì thằng Lâm tặc lưỡi một cái, đứng dậy cầm con cặc của mình quét nhẹ nhẹ lên đúng cái khe lồn ấn mạnh một cái.

Con cặc căng mọng tách đám lông đen ra nhằm đúng cái lỗ lồn đầy nước mà chui vào. Nó ót một cái thì ngập thật sâu vào cái lỗ luôn.

Vân Anh ưỡn người lên rồi nói:

– Úi… sướng… anh địt em rồi hả?

Thằng Lâm nhấp nhổm cái rồi nói:

– Hô hô… cảm nhận được khác ba ngón tay của anh hả?

Vân Anh lim dim mắt lại cho con cặc của thằng Công vào trong miệng mút mà gật đầu. Thằng Lâm bên dưới banh hai cái đầu gối ra mà nhấp liên hồi.

Tiếng phành phạch vang lên mỗi lúc một to hơn. Hai cái bầu vú căng mọng lên nhưng không đủ nặng mà đung đưa theo từng cú nhấp.

Tôi vê vê cái núm vú rồi hỏi thằng Lâm?

– Sao thế nào? Lồn em ấy địt có sướng không?

Thằng Lâm vừa thở vừa cười nói:

– Có chứ! Sướng lắm… đã không chịu được đấy… cái lồn trông thế mà bót ra phết.

Vân Anh nghe Lâm nói vậy vẫn nghển cổ lên mà nói được:

– Hích… vậy hả? Em sướng mà… lỗ lồn em… bé mà anh… địt mạnh đi anh… anh rút con cặc gần ra rồi lại ấn vào ấy… em thấy sướng!

Thằng Lâm làm như vậy chỉ được hai ba cái thì nước nhờn đặc quánh dính đầy vòng quanh con cặc nó rồi.

Nó cố nhấp thêm vài cái nữa rồi bảo tôi:

– Này đến mày đấy! Lấy con cặc cong cong của mày làm em ấy điên lên đi!

Tôi cười hà hà rồi bảo:

– Ờ được rồi! Để tao. Làm cho em ấy sướng điên lên!

Nói xong tôi cầm con cặc đập đập mấy cái lên cái mu lồn cong nhưng đầy lông đang ướt nhẹp của Vân Anh rồi mới khẽ khẽ cầm con cặc quét dọc cái khe lồn mà nhét vào.

Lỗ lồn vừa được thằng Lâm rút con cặc ra nên còn rộng lắm. Ấn thêm vào một cái nữa thì tôi mới thấy lỗ lồn khít hơn cả Hằng.

Vân Anh biết cách co bóp cái lỗ lồn của mình để nó thít con cặc của tôi chặt hơn. Con cặc cong cong mới vào được hai phần ba thì tôi quay sang thằng Lâm nói:

– Này lỗ lồn chặt quá Lâm ơi!
– Ừ! Tao thấy chặt thật!

Vân Anh thấy con cặc chui tôi vào thì nói:

– Anh ơi… cặc anh to cong sướng quá… địt mạnh đi anh… cho nó chui vào bên trong đi anh!
– Được rồi vào này!

Tôi ấn mạnh một cái thì Vân Anh rú lên có vẻ là sướng lắm rồi. Thằng Công bên kia cười mà nói:

– Ba anh em chúng ta hôm nay làm cho Vân Anh đê mê mới được nhỉ. Mạnh nữa lên anh!
– Được rồi mạnh nữa nhưng tí nữa chuyển sang quả doggy nhé!

Vân Anh lim dim mắt mà gật đầu, miệng không còn mút con cặc của thằng Công nữa mà đưa tay nắm lấy sục mạnh rồi.

Đưa tay đỡ cái hông tôi nhấp mạnh vào. Tiếng phành phạch vang lên thật to thì thằng Công ở bên trên ngoái đầu xuống hất hàm bảo tôi:

– Địt mạnh thế này em ấy thích lắm ấy… chắc là tê hết lồn luôn. Con cặc cong cong của anh thế kia mà chọc thì em ấy sướng điên lên đấy.

Quả thật con cặc của tôi chọc vào càng sâu thì nước nhờn chảy ra càng nhiều. Đám lông đen nhánh ở gốc cặc dính bết vào nhau ướt nhẹp.

Nhấp kiểu này chán thì tôi bảo:

– Nào chổng mông lên nào. Cái quả mông này doggy sướng lắm đây!

Vân Anh lồm cồm bò dậy rồi chổng mông lên để tôi doggy, thằng Công không quên ở đằng trước nhấp mạnh con cặc vào cái miệng.

Địt chán tôi muốn nhường cái lồn cho thằng Công rồi bảo:

– Nào đến lượt chú mày rồi đấy, làm cho em ấy sướng đi nào!
– Được để em.

Tôi rút con cặc bóng nhẫy ra khỏi cái lỗ lồn rồi ra ghế ngồi chờ thằng Công. Thằng Công nói xong thì nó hí hửng thay chỗ tôi cầm con cặc chọc mạnh vào cái lỗ lồn nhấp hùng hục.

Vân anh sướng quá. Hai tay bấu chặt vào cái gối, miệng thì rên ư ử từng tiếng. Tôi địt đã mạnh nhưng thằng Công địt còn mạnh hơn.

Có vẻ như nó chẳng tiếc gì khi cái đầu khấc chui sâu vào làm căng cái lỗ lồn nhoét nhoẹt nước của Vân Anh cả.

Doggy chán thì nói lật ngửa Vân Anh lại, vắt hai chân lên cổ rồi địt tiếp. Nó hùng hục được một lúc nữa thì bắn đầy tinh trùng vào lỗ lồn.

Đưa cánh tay gạt mồ hôi đang tứa ra ở trán rồi nó nói:

– Anh làm tiếp đi… em ấy thích được xuất vào bên trong lắm đấy!

Thằng Lâm tặc lưỡi đến, xoa xoa cái bầu vú mới như nhưng căng cứng ngắc rồi nói:

– Này! Giờ còn đủ sức không em? Ra bàn uống nước chống tay vào đó anh doggy tiếp nhé.

Vân Anh run rẩy, tay thì xoa xoa cái mu lồn đầy lông của mình rồi khẽ nói:

– Nhưng nhẹ nhẹ… thôi anh nhé… em thấy hơi tê tê cả người anh ạ…
– Được rồi anh làm nhẹ, không có hùng hục như thằng Công đâu.

Thằng Công cười hề hề nói…

– Hùng hục thì mới sướng chứ anh!

Vân Anh lườm nó một cái rồi uể oải ra cái bàn uống nước nhỏ xíu trong khách sạn rồi chống tay vào đó chổng mông mình lên. Chỉ đợi có thế, thằng Lâm Tiến ra rồi cầm con cặc cố sục sục một chút cho nó cứng ngắc rồi lại nhét vào lỗ lồn mà nhấp.

Sợ Vân Anh đau nên nó nhấp nhẹ nhàng hơn chứ không mạnh như thằng Công. Vân Anh thích nên ngoái đầu lại nói:

– Nhịp nhàng thế này đã quá anh ơi… nó tê tê… kiểu có điện chạy dọc sống lưng em ấy… đã quá!

Thằng Lâm véo nhẹ vào cái mông rồi bảo:

– Vậy hả? Thế lên đỉnh chưa em? Lồn chảy nước chưa?
– Em… lên mấy lần rồi đấy… hích không chịu được nữa luôn… anh cứ nhấp đều đặn thế này rồi xuất vào lồn em nhé!

Thằng Lâm không nói gì mà nó cứ nhịp nhàng nhấp nhổm con cặc cho nó thò thụt vào bên trong cái lỗ lồn đến khi không chịu được thì xuất vào.

Nhìn cái lỗ lồn ướt nhẹp tinh trùng, thỉnh thoảng lại ọc ọc ra một tí rơi rớt xuống đám lông ướt nhẹp bên dưới nhìn Vân Anh càng dâm đãng hơn. Lâm xong việc thì ra giường nằm thở hổn hển rồi bảo:

– Công nhận em khỏe thật đấy Vân Anh ạ!

Vân Anh tủm tỉm cười hỏi lại:

– Khỏe gì anh?
– Thì cả ba hùng hục như thế mà vẫn chịu được chứ còn làm sao nữa. Nước nhiều kinh luôn, vợ anh ở nhà không nhiều nước bằng em!

Vân Anh khúc khích cười bảo:

– Tại chị ấy không dâm bằng em! À còn anh Mạnh chưa ra đấy nhé!

Tôi cười hì hì bảo:

– Tí nữa, kiểu gì anh cũng làm cho em sướng!

Nghỉ ngơi một lúc, Vân Anh vào trong nhà vệ sinh mà rửa cái lồn đầy tinh trùng của mình rồi đi ra. Chém gió bâng quơ về việc làm tình thế nào sướng, làm với mấy người thế nào rồi tôi lại đè Vân Anh ra mà địt tiếp.

Lần này vừa truyền thống rồi tôi lại bế Vân Anh lên mà nhấp. Do Vân Anh nhỏ hơn nhiều so với Hằng vợ tôi nên tôi dễ dàng mà làm theo cái kiểu bồng em rồi làm thêm mấy kiểu khác. Địt chán chê thì tôi bảo Vân Anh mút cho tôi.

Từng đợt tinh trùng bắn ra được Vân Anh uống ngon lành. Hết lượt tôi thì hai thằng kia nhảy vào làm tăng hai nữa.

Quần nhau đến hơn tám giờ tối thì cả bốn mới đi ăn lẩu đến hơn chín giờ thì mới về đến nhà.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20