Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 55
Nghe những câu nói phát ra từ cái miệng xinh xắn của Tuyết làm tôi phấn khích hơn, con cặc càng cong hơn nữa.
Nhìn cái lồn đang mời mọc tôi không chịu được, tiến đến rồi bảo:

– Thôi nghe em kể mà anh thèm quá rồi đây này! Banh cái chân ra anh địt cái nào.

Tuyết nằm xuống, nhẹ nhàng banh cái chân mình ra chờ đợi con cặc cứng ngắc cong cong chui vào.

Quỳ xuống giữa háng, tôi chầm chậm cầm con cặc đập dập lên cái mu lồn sau đó nhè đúng cái lỗ mà ấn vào bên trong. Cái lỗ lồn nhẫy nước của Tuyết vốn rộng nên chỉ cần ấn nhẹ là cái đầu khấc chui tọt được vào rồi.

Cảm giác ấm ấm trơn trơn bao quanh cái đầu khấc rồi lan tỏa theo từng tế bào lên trên làm tôi thích lắm.

Tuyết đưa tay xuống xoa nhẹ nhẹ cái mu lồn của mình rồi luồn ngón giữa vào đúng cái hột le day day mà nói:

– Địt mạnh lên anh Mạnh nhé… chắc Lâm ở bên kia đang địt Hằng rồi đấy!
– Được rồi… anh địt toét lồn ra trả thù cho vợ anh.

Tuyết thích chí cười rồi ưỡn người lên một chút cho con cặc của tôi chui vào bên trong. Hơi đẩy cái mông một cái thì con cặc ngập lút vào.

Hai hòn dái chạm vào cái mu lồn rồi tôi bắt đầu nhấp. Tuyết cong hai chân quặp nhẹ vào đùi tôi rồi nói:

– Địt… mạnh đi anh… sướng… đấy cứ nhịp nhàng thế này sướng lắm anh ạ… hích hích… ưưư…
– Nhịp nhàng thế này không cần mạnh hả?
– Mạnh… cũng được… hích hích… cái con cặc của anh… cong cong chọc sâu vào đã lắm anh ạ… em thích… tê hết người rồi…
– Chắc lồn Hằng vợ anh bên kia cũng thế nhỉ.

Tuyết muốn trêu tôi nên nói:

– Lồn Hằng bị địt banh rồi đó anh… cố lên mà địt banh lồn em ra đi.

Nghe những lời nói đó có vẻ tôi bị kích thích hơn, tưởng tượng con cặc của thằng Lâm đang thò thụt banh cái lỗ lồn của Hằng làm tôi máu lên nhấp mạnh hơn.

Tiếng phành phạch mỗi lúc một to khi tôi ấn mạnh cả cái thân cặc ngập lút vào lỗ lồn. Nước nhờn nhẫy nhẫy trắng đục quấn quanh cái gốc cặc như những cái vòng thun được thít chặt lại.

Hổn hển vừa địt tôi vừa nói:

– Anh địt sướng không?

Tuyết gật đầu nói:

– Có chứ… sướng lồn lắm anh ơi… đã không chịu được đấy… canh đẩy người xuống một chút cho đầu khấc ngỏng lên đi anh.

Tôi hỏi lại:

– Làm thế sao mà ngỏng con cặc được?
– Được… mà… em thích thế… cái đầu khấc của anh chọc lên bên trên sướng lắm anh ơi… đã lắm ấy không chịu được luôn ấy… ưưư…
– Vậy hả?

Hỏi lại Tuyết rồi tôi làm theo, quả thực con cặc bên trong lỗ lồn suy chuyển một chút thôi nhưng có lẽ cũng chỉ cần vậy để làm cái lồn của Tuyết nhễ nhại nước nhờn hơn nữa.

Địt kiểu này một lúc thì tôi nói:

– Chổng mông lên doggy nào!

Tuyết mỉm cười rồi gật đầu nói lại:

– Doggy cũng được nhưng anh tính ra luôn à?
– Phun vào lỗ lồn em cũng được chứ sao?

Tuyết bĩu môi nói:

– Phun vào rồi tí nữa còn sức mà làm không đấy, lúc đấy Hằng lại trách em thì em bắt đền anh đấy nghe chưa!
– Thừa sức làm! Nào chổng mông lên.

Tuyết chổng mông lên rồi chống hai cùi chỏ của mình xuống giường chờ đợi. Tôi chưa vội nhét con cặc của mình vào bên trong mà chọc hai ngón tay vào cái lỗ ngoáy cho nước nhờn nhoet nhoét ra nữa.

Tuyết giật nhẹ người lên mà nói:

– Anh ơi… chơi lỗ lồn một tí rồi rút ra chơi lỗ nhị nhé!

Tôi gật đầu nói:

– Chơi lỗ nhị thì dùng bao nhé!

Tuyết mỉm cười đợi sẵn để tôi nhét con cặc vào cái lỗ lồn. Ngoáy thêm một chút rồi tôi khẽ khẽ cầm con đưa qua đưa lại cái khe mà ấn vào bên trong. Đánh cái ọt một phát thì cả cái thân cặc ngập lút vào lỗ lồn.

Tuyết ứ lên một tiếng rồi chúi người về phía trước thì con cặc của tôi ngập vào bên trong. Giữ chặt cái bờ mông tôi nhấp liên hồi.

Tuyết ngoảnh lại gào lên từng tiếng man dại:

– Ối đã lồn quá anh ơi… em sướng lồn quá… không chịu được… địt banh cái lỗ lồn của em ra đi anh Mạnh ơi… anh địt sướng quá… ưưư…

Xen trong tiếng rên của Tuyết thì tôi cũng nghe thấy tiếng của Hằng ở phòng bên cạnh.

– Mạnh nữa. Ưưư… toét lồn em rồi… anh Lâm ơi…

Tôi đoán chắc là Lâm cũng đang doggy thật mạnh vào cái lồn của Hằng. Nhấp được một lúc thì tôi dừng lại. Rút con cặc ra khỏi cái lỗ lồn rồi nói:

– Nào anh địt lỗ nhị nhé!

Tuyết gật đầu hưởng ứng rồi nhô cái mông của mình lên cao hơn. Tôi mở tủ lấy cái bao cao su rồi một ít gel nữa.

Nhỏ quanh cái lỗ đít rồi tôi cho thêm 1 ít gel ngoài cái bao sau đó bôi cho nó bóng nhẫy rồi nói:

– Ở nhà chắc hai vợ chồng làm kiểu này quen hả?

Tuyết vẫn chổng mông thế! Gật đầu nói:

– Vâng thì vẫn làm kiểu thế này, vợ chồng anh ít làm kiểu này à?
– Ít lắm! Hằng không thích kiểu này!

Tuyết cười cười rồi nói tiếp…

– Em thì thích chơi lỗ nhị hơn… hì hì… kiểu đấy tê hơn lỗ lồn.
– Vậy hả? Chắc đi với mấy anh anh nào cũng chơi lỗ nhị hả?

Tuyết không nói gì nữa chỉ mỉm cười gật đầu.

Nhẹ nhàng tiến lại phía sau, để con cặc cong veo vào đúng cái lỗ đít thâm đen của Tuyết rồi ấn vào. Do Tuyết trắng nên cái lỗ đít lỗi rõ lên luôn.

Vừa ấn cho cái đầu khấc mấp mé vào được phía bên trong rồi tôi hỏi Tuyết:

– Chắc là Lâm lại nhét cái con cặc vào lỗ đít của vợ anh đấy nhỉ!

Tuyết quay lại nói:

– Sao anh bảo Hằng không thích!
– Không thích nhưng mà biết đâu được Lâm dụ, Lúc hứng lên thì cái gì mà chẳng thèm, khéo mà hứng quá lên ấy chứ. Nào anh ấn mạnh vào nhé.
– Đừng mạnh anh… nhẹ nhàng… chầm chậm thôi nhưng mà vào sâu được sướng anh ạ… em thích nhẹ nhàng nhưng vào sâu!

Không hỏi nữa tôi ấn nhẹ nhẹ nhưng cố gắng để cái con cặc cong vào vào ngập lút lỗ đít. Lỗ đít của Tuyết mặc dù cũng bị nhiều người đút con cặc vào địt rồi nhưng mà vẫn còn khít lắm. Ấn mãi thì con cặc mới chui được hết vào.

Đưa hai bàn tay xoa lấy bờ mông trắng toát tôi bắt đầu nhấp nhổm cho con cặc thò thụt trong cái lỗ đít.

Gel trơn rồi lại được bôi ngoài lớp bao cao su nên khiến cả cái thân cặc càng trơn hơn. Vừa đút tôi vừa hỏi khẽ khẽ:

– Như thế này anh làm em đau không?

Tuyết hơi đẩy nhẹ cái mông của mình ra đằng sau rồi nói khẽ:

– Hơi hơi thốn một chút thôi anh… nhưng nói chung là đã lắm anh ạ… mạnh hơn một chút nữa thì sướng…

Bắt đầu nhấp mạnh hơn thì Tuyết cũng biết có bóp cái cơ mông của mình để bóp mạnh lấy con cặc. Không còn rên như lúc tôi nhấp mạnh vào cái lỗ lồn nữa, Tuyết bây giờ chỉ còn rên những tiếng ư ử ngắt quãng mà thôi.

Có lẽ cái đầu khấc chọc thật sâu vào bên trong khiến cho Tuyết thốn chứ không sướng. Trái lại với cảm giác đó của Tuyết là cảm giác tê buồn từ cái thân cặc lan lên trên. Công nhận do cái lỗ đít khít nên địt có cảm giác hơn hẳn.

Tôi nhấp được sáu bảy phút thôi thì không chịu được. Hai tay ghì mạnh lấy cái mông rồi bảo:

– Anh bắn ra đây… lỗ đít khít quá… em ạ!
– Thế anh bắn ra đi rồi rút ra ấn vào lỗ lồn em nữa nhé!

Tôi thở hổn hển nói:

– Rút nó ra thì nó mềm oặt rồi sao mà cắm vào được!
– Tí nữa ấy!

Tôi rút con cặc ra vứt cái bao đánh cái toẹt vào thùng rác phía trong nhà vệ sinh rồi đi ra nói:

– Gớm! Tí nữa chắc gì Hằng cho nữa mà đòi!

Tuyết cười vẻ dâm đãng rồi bĩu môi nói:

– Có mà thích quá ấy chứ, trao đổi rồi còn gì nữa, hay là anh ghen đấy!
– Ghen gì mà ghen… chỉ sợ Hằng không cho thôi. Nghỉ một chút rồi sang bên phòng kia nhé. Phòng kia rộng hơn!

Tuyết mỉm cười rồi kéo tôi nằm xuống bên cạnh mà chưa vội đứng dậy sang bên kia xem Hằng với Lâm đang đè nhau ra như thế nào.

Nằm xuống vừa mân mê cái núm vú tôi hỏi tiếp:

– Nhìn này, dâm quá đi mất thôi. Thế đã chài được em cấp ha hay em sinh viên nào chưa?

Tuyết véo nhẹ má tôi rồi nói:

– Cấp ba thì chưa chứ mấy em sinh viên thì nhiều nhưng bây giờ em chán rồi!

Tôi bĩu môi bảo:

– Em mà chán là hơi lạ đấy nhé. Thế làm sao mà chán nào!
– Mấy em ấy thì hăng lắm nhưng mà nhanh ra nhưng cũng nhanh lên, em là em thích lâu ra một chút, làm tầm hơn chục phút, phun cái đã xìu rồi.

Tôi cười hề hề rồi day day cái mu lồn mới được tôi cạo trắng lốp rồi bảo:

– Thì mấy em thay phiên nhau là sướng mà!
– Cũng làm rồi nhưng nói chung giờ thích kiểu mạnh bạo hơn hì hì. Chắc Hằng nhà anh cũng tuyển được mấy em chứ hả?

Tôi lắc đầu nói:

– Cái đó thì hỏi Hằng chứ hỏi anh thì biết sao, nhưng chắc là có.

Trò chuyện một lúc thì tôi với Tuyết cứ trần truồng như vậy mà qua phòng của Lâm và Hằng. Hai người chắc cũng đã xong hiệp đầu tiên rồi, nằm ra giường nghỉ rồi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                56
                                Phần 56
                                57
                                Phần 57
                                58
                                Phần 58
                                59
                                Phần 59
                                60
                                Phần 60