Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 6
Tôi toát mồ hôi ra nhưng nhìn thân thể nõn nà của Hằng thì vẫn thèm lắm. Ngồi bên cạnh xoa xoa tấm lưng ong mềm mại tôi nói:
– Ra bao nhiêu nước thế này chắc là khát nước lắm rồi đúng không để anh lấy nước cho!

Hằng gật đầu thì tôi tồng ngồng đi xuống nhà, lấy một ly nước ép mát lạnh lên cho Hằng uống rồi ngồi tỉ tê tâm sự:

– Tí nữa vợ chồng mình làm tiếp nhé!

Hằng uống cốc nước xong quay đầu nói:

– Mệt thật… lần nào làm với chồng ít nhất vợ cũng phải lên đỉnh hai ba lần đấy. Mỗi lần nên người kiểu như chẳng còn tí sức nào ấy, bủn rủn từ chân đến tay…

Tôi cười hì hì bảo:

– Mỗi tay chân bủn rủn thôi chứ cái lồn nó không bủn rủn à?
– Có chứ! Tê hết cả đây này!

Nhếch cái mép lên trêu Hằng tôi nói tiếp:

– Tê hết như vậy liệu có làm được nữa không đấy!

Hằng chu môi hất cằm lên nói:

– Kể cả tê thì cũng phải chơi đến cùng mờ!
– Có được đến cùng không đấy! Chồng mà cố gắng hết sức khéo mai đến công ty mà chân đi hai hàng thì cả công ty nó cười cho đấy!
– Còn lâu nhé. Có mà anh đến công ty hai cái đầu gối lại run lẩy bẩy, cả lũ nó lại bảo em ở nhà hành anh quá sức.

Hai vợ chồng trêu nhau rồi ôm quấn lấy nhau lăn lộn ở cái giường. Sao đó tôi lại nút lưỡi Hằng một chút. Hằng thì vừa nút lưỡi vừa luồn tay xuống vuốt con cặc cong cong của tôi rồi lại bảo:

– Bao nhiêu lâu thì nó lại cứng?

Tôi mút chụt lên cái môi rồi bảo:

– Gặp thân hình nóng bỏng của vợ thế này chắc cứng nhanh lắm. Thế tí nữa định làm ở đâu nào?
– Vào nhà tắm làm nhé. Em thích làm trong đấy.

Tôi gật đầu hỏi lại:

– Thế với người cũ cũng làm trong đó à?

Hằng hí hửng gật đầu còn bảo tôi là:

– Thì cái anh đầu tiên tên Khánh ấy, hay làm trong đó lắm. Không được lâu nhưng trong đó cảm giác làm sao đó khiến cả hai lên nhanh lắm.

Tôi cười bảo:

– Thế hôm nào cho gặp người cũ nhé!

Hằng bĩu môi nói:

– Có dám không hay là nói mồm. Nhỡ gặp lại người cũ em đi cùng thì sao?
– Gớm! Đi thì đã đi rồi, mà cần gì người cũ, người mới cũng đi được. Yêu là phải tin vợ chứ… cho vợ sống lại cảm giác hồi còn yêu đương chứ nhỉ.

Hằng lại hỏi:

– Ô thế nhỡ gặp rồi còn đi nhà nghỉ thì sao?
– Thì vợ sướng chứ sao. Làm xong kể cho chồng.

Hằng véo tôi một cái rồi bảo:

– Chồng dâm kinh dị. Lại còn có ý nghĩ điên không thể tả nổi nữa chứ!

Tôi cười váng cả nhà rồi bảo:

– Thế thì mới làm chồng được một người đàn bà dâm đãng như vợ chứ ha ha ha.

Hai vợ chồng xoắn tiếp lấy nhau rồi tôi bế Hằng vào trong phòng tắm. Làn nước ấm ấm lăn dài trên làn da của hai vợ chồng khiến cả hai có cảm giác mê man dễ chịu vô cùng. Con cặc được Hằng chăm chút thì dần dần cứng lên.

Bắt đầu dùng lưỡi rồi dùng tay Hằng mơn trớn khắp thân thể rồi lấy sữa tắm xoa lên người. Trong làn bọt trắng xóa cả cái bồn tắm hai thân thể quện vào nhau.

Mân mê máy mó nhau đã đợi thì Hằng nói:

– Nào bế em lên địt kiểu bồng em đi… em thích kiểu này nhất đấy!
– Kiểu này giống như được chiều chuộng đúng không?

Hằng gật đầu thì tôi luồn tay xuống đỡ lấy cái đùi nõn nà hãy còn dính một lớp bọt sữa tắm phập phồng rồi nhét con cặc vào cái lỗ lồn.

Lỗ lồn vừa có nước nhờn vừa có nước trong bồn tắm nên trơn lắm. Hơi đẩy một cái thì con cặc đã ngập vào rồi.

Hai đám lông đen nhánh ở cái mu lồn với cái gốc cặc dính vào nhau bởi lớp bọt nhìn đáng yêu lắm. Hằng đu người vắt chân lên người rồi ấn mạnh cái mông xuống.

Con cặc ngập lút vào bên trong cái lỗ lồn thì Hằng ứ lên rồi nói:

– Ôi đã quá… anh ơi. Ưưư… em nhún đây!

Tôi đỡ rồi đẩy con cặc lên mà bảo:

– Hai vợ chồng cùng làm cho nhau sướng nào.

Con cặc thò thụt bên trong cái lỗ đều đặn khiến cả hai đê mê hơn. Sữa tắm thơm lừng trơn nhẫy gắn kết tôi với Hằng lại.

Cả hai vừa làm tình vừa nút lưỡi nhau thật mạnh. Làm kiểu bồng em xong thì tôi đặt Hằng lên cái bồn rửa mặt cho ngồi lên đó banh chân ra mà địt tiếp.

Hai vợ chồng quấn lấy nhau đến gần chín rưỡi sáng thì mới đi ăn sáng.

Hằng e ấp bên tôi rồi bảo:

– Chiều về làm tiếp nhé em vẫn thèm.
– Kinh làm gì mà ham hố thế không biết. Đi ăn sáng xong rồi về tiếp tục quần nhau hả? Vợ cũng giỏi nhỉ!

Hằng cười hì hì véo nhẹ má tôi một cái rồi bảo:

– Mấy khi được xin nghỉ một ngày để làm, đã nghỉ để mà ở bên nhau thì phải làm tới nơi tới chốn chứ. Nói lại thèm rồi đây này.
– Dâm đãng thì đừng hỏi.

Hai vợ chồng ôm nhau cười rồi tôi lấy xe cùng với Hằng đi ăn rồi đi xem phim vui chơi. Đến gần trưa thì cả hai đi ăn hàng rồi quay về nhà.

Đi đường mà Hằng luồn nhẹ tay vào cái quần lửng của tôi xoa xoa nhẹ con cặc bên trong cái quần lót rồi nói:

– Vợ xoa có một tẹo thôi mà cứng ngắc rồi à!

Tôi luống cuống bóp nhẹ phanh rồi nói:

– Cứ sờ linh tinh thế là sao? Ở ngoài đường người ta thấy người ta cười cho đấy, bỏ tay ra đi không ngã bây giờ!
– Kệ chứ! Lái xe là việc của tay chứ có phải việc của chim đâu. Em vuốt ve nó một chút thì có làm sao. Người ta đi đường người ta còn chú ý xe cộ chứ ai mà rảnh mà xem vợ chồng mình làm gì. Hì hì em sờ một chút cứng ngắc rồi này!
– Kích thích thế không cứng mới lạ!

Hai vợ chồng ôm nhau cười rồi tôi phóng về nhà. Vừa vào đến phòng khách thì Hằng đã kéo quần tôi xuống móc con cặc ra mà mút vì thèm lắm rồi. Hai vợ chồng lại quấn lấy nhau bởi cảm xúc yêu thương và hoan lạc.

Ân ái với nhau đến chiều thì cả hai mệt rã rời. Buổi tối thì làm việc nhạ, gọi điện cho mấy đồng nghiệp hỏi han một chút rồi hôm sau đi làm.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11