Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 21
Tuyết nhỏ người nên chính nhờ những nét nhỏ nhắn đó mà mang lại nhiều nét gợi cảm đáng yêu. Ngồi một lúc để lấy lại sức thì tôi với thằng Lâm lại đứng dậy, chĩa con cặc của mình ra để Tuyết cắm mặt vào mà mút.
Khi hai con cặc đã cứng ngắc thì thằng Lâm xoay Tuyết ra mà doggy còn Tuyết thì chống tay vào hông tôi ngậm con cặc mà mút.

Được một lúc thì lại đổi lại, tôi doggy còn Lâm lại đưa con cặc cho Tuyết mút. Đổi một lúc thì tôi bảo Tuyết đến gần cái bàn rồi gác chân lên để tôi địt.

Do Tuyết thấp nên phải kiễng chân lên thì tôi mới địt được nhưng chính kiểu này lại khiến cho cái lỗ lồn banh rộng ra hơn.

Địt chán chê thì hai thằng nằm luôn ra giường mà để Tuyết cưỡi ngựa. Từ lúc là tôi doggy rồi địt Tuyết ở bàn thì tôi đã bảo thằng Lâm lấy điện thoại của tôi chụp rồi.

Thằng Lâm thấy thế thì thích lắm, gần như tư thế nào cũng chụp. Không chỉ chụp hai cái bộ phận đang thò thụt vào nhau mà còn chụp cả cái nét thỏa mãn trên gương mặt khát tình của Tuyết.

Cả ba quấn với nhau đến muộn rồi mới trả phòng rồi đi về. Tuyết vẫn đê mê trong cơn khoái lạc từ cái lỗ lồn mang lại nên gương mặt ửng hồng luôn.

Chi tay vợ chồng thằng bạn tôi phóng xe về thì đã thấy Hằng đang ở nhà xem bộ phim Hàn Quốc đang hot trên tivi.

Thấy tôi về thì Hằng mỉm cười bảo:

– Hôm nay lao động quá sức hay sao mà trông phờ phạc thế?

Tôi cười bảo lại:

– Không quá sức nhưng mà vui nên thế!

Hằng lườm yêu một cái rồi hỏi bảo:

– Ờ vui thế có chụp ảnh cho vợ xem không?
– Có chứ! Ở trong máy đấy! Vợ tự mở xem nhé, chồng đi tắm cái…

Hằng hí hửng cầm cái điện thoại của tôi để xem còn tôi thì đi vào trong phòng tắm để xả nước cho tỉnh táo.

Tắm xong ra lau cái đầu rồi ngồi cạnh Hằng. Hằng thì vẫn chăm chú nhìn ảnh rồi mỉm cười tủm tỉm. Thấy như vậy tôi hỏi:

– Làm gì mà vợ cười khiếp thế?

Hằng ngẩng đầu lên nói:

– Tại thấy vợ chồng nhà này thoải mái quá!

Tôi cũng đồng tình nói:

– Thế hôm nào vợ chồng mình thử phát nhé!

Hằng bĩu môi rồi nói:

– Còn lâu mới có chuyện đó nhé!

Tôi cười hì hì rồi tiến đến ôm lấy Hằng xoa xoa lấy cái bụng thon nhỏ nõn nà mà nói:

– Thử một lần xem thế nào?

Hằng lườm lại tôi một cái rồi nói:

– Ngại ngại kiểu gì đấy, nói chung là không thích đâu nhé!

Tôi xoa xoa lên bầu vú căng tròn đồ sộ của Hằng mà bảo lại:

– Ngại gì mà ngại cơ chứ! Cũng như vợ chồng thằng Lâm thôi chứ có gì đâu!
– Nó khác em khác chứ, nói chung xem thế nào đã.

Tôi cười không nói gì cùng Hằng xem ảnh. Thằng Lâm trông thế mà nó chụp toàn những kiểu cận cảnh con cặc của tôi thò thụt bên trong cái lỗ lồn hoặc Tuyết chu môi lên mà mút con cặc của hai thằng.

Nhìn ảnh có kiểu tôi đang nhấp mạnh vào cái lỗ lồn của Tuyết thì Hằng nói:

– Hàng họ của em Tuyết trông cũng được đấy nhỉ, ngon lành ra phết đấy!

Tôi cười khì khì bảo:

– Làm sao mà bằng của vợ được! Bé hơn nhiều!

Hằng lại vuốt vuốt nhẹ nhẹ lên cái màn hình điện thoại rồi nói tiếp:

– Em ấy nhỏ nhắn như vậy thì dĩ nhiên là bé hơn còn gì nữa. Bé thế này chắc là khít lắm nhỉ. Nhìn cái kiểu này là biết nó hơn vợ rồi đúng không?
– Khít thì cũng khít nhưng mà nhiều nước chảy ra quá nên trơn tuột. Em nhìn ảnh thấy đấy, nước nhờn trắng đục chảy ướt cả một mảng ga bên dưới kìa!

Hằng chăm chú lật mấy cái ảnh rồi nói:

– Ừ! Công nhận, trông cái mặt hiền hiền thế mà dâm nhỉ.

Tôi lại tiếp:

– Nó some mãi rồi swing chán mới rủ anh đấy. Vợ chồng nhà này dâm tặc thì thôi rồi, thoải mái dã man đấy.

Hằng cười không nói gì rồi lât tiếp mấy ảnh rồi hỏi tiếp:

– Thế ra mấy cái vậy chồng yêu? Còn sức không?
– Ra hai cái thôi chứ chẳng nhiều nhưng Tuyết lên đỉnh đến mấy lần đấy. Lúc anh nhấp mạnh mấy cái thôi là cái lồn giật giật mà phun ầm ầm nước ra luôn, nhiều phát khiếp luôn.
– Ừ đúng rồi, cứ cong cong như thế kia đâm chọc thì em nào chịu được cơ chứ.

Tôi cười hì hì luồn tay xuống nhét luôn một ngón tay vào trong lỗ lồn của Hằng rồi khẽ móc móc mà nói:

– Thế vợ chịu được không?

Hằng mỉm cười nói:

– Chịu sao được! Lúc nó chui vào chạm vào cái điểm sướng sướng phía trên đấy… nó cọ cọ một chút thôi là tê hết cả người rồi!

Hằng nói vậy thì tôi ngoáy nhẹ ngón tay luôn trong cái lỗ lồn. Nước nhờn chảy ra nhiều rồi, lúc xem ảnh có lẽ nước của Hằng đã chảy ra rồi. Xem hết ảnh thì Hằng nói:

– Quần nhau tơi tả thế chắc Tuyết về nó phải đi hai hàng luôn đấy anh nhỉ!

Tôi lắc đầu mà bảo:

– Làm gì có chuyện đó vợ ơi, về đến nhà khéo vợ chồng nó còn làm tiếp đấy. Hai vợ chồng dâm tặc thế này không có chuyện nghỉ đâu. Lúc đấy mà vợ có mặt thì thấy mặt của thằng Lâm buồn cười lắm!

Hằng nghe thấy tôi nói thế hỏi lại:

– Buồn cười thế nào?
– Thì kiểu vừa nứng vừa ghen ấy, buồn cười không chịu được. Lúc đó chồng càng nhấp mạnh hơn, cái Tuyết thì sướng quá cứ gào ầm lên thôi. Anh còn sợ phòng bên cạnh nghe thấy nữa đấy.

Hằng thích chí cười rồi nói:

– Gớm nói chuyện thế thôi mà tay đã thọc vào lồn vợ móc móc là làm sao. Tính kích thích vợ đấy hả?

Tôi bĩu môi mà nói:

– Không cần kích thích thì nước đã chảy ra rồi đây này. Vợ cũng dâm lắm đấy…

Hằng cười bảo lại:

– À thế lúc chồng làm với cái Tuyết thì Lâm có giống chồng lúc mà vợ đi với Khánh không? Chắc mặt hai người lúc đấy giống nhau chẳng khác gì nhỉ!

Tôi gật đầu rồi bảo:

– Thế có muốn đi với người yêu cũ tiếp không? Chồng cho đi tiếp. Đổi luôn người đi nhé, cùng một người mà nhớ lại chuyện cũ là hỏng đấy!

Hằng quay lại đấm nhẹ tôi một cái mà nói:

– Hứ! Chồng gì mà suốt ngày muốn vợ đi với bồ cũ là thế nào?
– Thì đi với bồ cũ sướng chứ sao! Chồng tâm lý thế còn gì nữa. Còn ai làm vợ sướng thì cứ đi thôi, miễn làm sao có biện pháp an toàn là được rồi. Nhìn cái mặt vợ thế này chồng biết thừa!

Hằng không nói gì mà dạng chân ra cho tôi móc tiếp. Nước nhờn ra nhiều lắm rồi thì tôi với Hằng đè luôn nhau ra phòng khách mà làm tình điên dại. Dù làm với Tuyết cả buổi nhưng tôi vẫn cố gắng mà làm thêm với Hằng một lần nữa rồi cả hai mới có thể đi ngủ được.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25
                                26
                                Phần 26