Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 7
Được xả hơi một ngày với chồng nên hôm sau Hằng đi làm với vẻ mặt tươi tắn hẳn. Tôi thì đến công ty đã phải đi xuống chi nhánh ở tỉnh với thằng Lâm rồi.
Chi nhánh này cách công ty cũng đến hai trăm cây nên đi về mất cũng tầm hai ngày. Thằng Lâm vừa ngồi xe đã vỗ vai tôi hỏi:

– Hôm qua nghỉ có việc gì đột xuất à?

Tôi cười bảo lại nó:

– Cũng chẳng có việc gì đột xuất lắm, cảm thấy mệt mỏi nên ở nhà với vợ thôi.

Thằng Lâm á à một tiếng nói:

– Hèn gì hôm nay em Hằng trông hớn hở hẳn. Chắc là thỏa mãn nàng chứ gì? Mấy nháy hả mày.
– Thì cố hết sức thôi!

Thằng Lâm tặc lưỡi một cái rồi bảo:

– Thôi tao không cần đoán thì cũng biết vợ chồng mày quấn lấy nhau hết ngày hôm qua rồi.

Tôi nhoẻn miệng cười đáp lễ nó rồi hỏi lại:

– Hì còn vợ mày thì sao? Trẻ hơn vợ tao còn gì! Được mỗi cái thấp hơn với không xinh bằng thôi nhưng có vẻ dâm đãng thì hơn hẳn đấy.

Thằng Lâm cười hà hà vỗ đùi cái đét một cái rồi bảo:

– Như nhau thôi không biết ai hơn ai kém đâu nhưng tóm lại hai con vợ tao và mày đều dâm cả. Lúc nào lồn cũng đầy nước luôn!

Tôi với nó nói chuyện một lúc thì bàn đến chuyện công việc. Chạy cỡ hơn hai tiếng thì cả xe xuống uống nước nghỉ ngơi. Thằng cu em lái xe thấy hai anh bàn chuyện vợ con gái gú thì thích lắm nên cũng hầu chuyện cùng hai đứa tôi.

Nó hí hửng rít một hơi thuốc lào đánh cái “rét” nhả khói ra rồi nhâm nhi cốc trà đá rồi nói:

– Nghe các anh nói chuyện mà hứng vãi cả ra.

Thằng Lâm quay lại nói:

– Hứng là hứng thế nào? Chú mày lái xe thì ăn biết bao nhiêu em còn gì nữa. Dọc đường chinh chiến thì khối em phải chết còn gì. Tướng tá chú mày còn được nữa, tụi anh là phải học chú mày cũng nên.

Thằng em lái xe tên Công xua tay nói:

– Đấy là dạng bình thường thì dễ rồi, có phải tài cao như các anh, mấy em trẻ đẹp các kiểu rồi mấy em người mẫu sự kiện mấy anh cũng chăn được. Cỡ đó như em là em chịu.

Tôi khà khà cười nhâm nhi cốc trà mạn nói lại:

– Chăn được hay không thì vấn đề vật chất nó cũng chẳng quan trọng lắm đâu, quan trọng nhất là cái mồm, hót hay là các em ấy tự dạng chân ra thôi.

Mấy anh em cười ha hả với nhau thì thằng Lâm hỏi Công:

– Chú mày cứ phải thử. Kiểu gì cũng được, mai có quả khánh thành một đại lý thuộc chi nhánh dưới này đấy. Kiểu gì chẳng có gái xinh.

Nghe thằng Lâm nói, thằng Công vôi xua tay…

– Thôi thôi anh ơi… ở cái xứ xa xôi này thì móc ra gái xinh hả anh. Không có chuyên nghiệp như ở trên thủ đô như anh em mình đâu. Cùng lắm là mấy em học xong cấp ba kiểu dạng học hành làng nhàng đi thôi.

Tôi tặc lưỡi bảo:

– Thì thế mới dễ chứ! Mấy em học xong cấp ba là dễ chăn nhất còn gì nữa. Mấy em ấy lơ ngơ như bò đeo nơ ấy!

Thằng Công nghe thế xua xua tay nói:

– Thôi em chịu, cái khoản chiều chuộng mấy em ấy, còn lúc làm thì bảo gì làm đấy, chán bỏ mẹ ra anh, em là em thích các em biết một tí rồi đấy, đào tạo mới sướng… nhìn mặt dâm dâm càng sướng hì hì.

Mấy anh em nói chuyện một lúc rồi lên xe đi tiếp. Ngồi trong xe cả ba người nói chuyện. Thằng Lâm thì có vợ cũng chỉ mới hai mấy thôi nên nó thích kiểu trẻ hơn. Nó hất hàm hỏi Công:

– Này chú mày có chăn được em cấp ba nào không? Anh là anh khoái hàng cấp ba lắm, mới đầu ngu ngơ nhưng đào tạo xong thì em nào em ấy không khác gì thần dâm cả.

Thằng Công vừa lái xe vừa quay lại bảo:

– Em cũng có mấy con bồ ở chỗ mình đó, công nhận mấy em chơi chơi mà dụ được, chăn được chiều các em ấy thì các em ấy chiều lại quên chết. Mấy em này cứ phải tỏ vẻ mặt lạnh lạnh rồi kiểu phớt đời là dễ ăn được lắm.

Tôi cười hà hà bảo:

– Khéo chú mày viết sách chăn rau được đấy nhỉ.

Nó quay lại nói với tôi:

– Hì hì ai chứ riêng anh Lâm với em thì phải chăn chứ anh thì chăn làm gì. Hơn nữa chị Hằng ở nhà không đủ à?

Hơi ngạc nhiên tự nhiên Công lại lôi vợ tôi vào nên tôi hỏi:

– Sao chú lại bảo thế?

Vẫn chăm chú lái xe nó hơi nghếch đầu lại bảo:

– Thì chị ấy thuộc dạng hoa khôi của công ty còn gì nữa. Có ai mà xinh bằng chị ấy đâu. Em nói thật nhiều anh em trong công ty nhìn thôi mà chảy cả nước miếng.

Tôi cười hà hà thì thằng Lâm nói:

– Đấy! Nó chiến thắng anh cũng nhờ cái miệng của nó đấy.

Tôi gật đầu nhưng hai thằng kia đâu có biết rằng Hằng thích tôi vì dẻo mỏ là một phần, một phần là vì con cặc cong cong chọc nhẹ nhẹ thôi mà khiến Hằng không chịu được rồi. Nghĩ như vậy thôi thì thằng Công nói tiếp:

– À ở tỉnh này em có quen một số em rau đấy, mấy anh có nhã hứng thì tà lưa các em ấy, cố gắng ở lại thêm ngày nữa là chén được thôi.
– Ơ thế rau mấy nốt à?

Thằng Công nháy đèn vượt xe khác rồi quay lại bảo:

– Thì các em ấy ngây thơ, ăn một nốt hơi khó nên cứ rủ các em ấy đi ăn chơi rồi thịt các em ấy luôn dễ dàng hơn.

Thằng Lâm quay sang hỏi:

– Thế chú mày thịt mấy em ở đây rồi?
– Nhiều rồi anh! Nhưng lưu ý là mấy em này vừa tốt nghiệp cấp ba xong, nên có chăn mấy em ấy anh tháo nhẫn ra nhé. Sợ các em ấy soi lắm.

Tôi với thằng Lâm cười hà hà rồi đưa hai bàn tay ra nói:

– Chú mày thấy hai anh mày có bao giờ đeo nhẫn không? Sở thích của tụi anh là đéo bao giờ đeo nhẫn cưới.

Cả ba thằng cười hì hì rồi rôm rả nói chuyện. Buổi trưa đến chi nhánh thì thấy giám đốc chi nhánh cùng các bộ phận tiếp đón tôi rồi. Cùng đi ăn thì có mấy em xinh xắn thư ký với trợ lý lăng xăng mời rượu rồi chúc tụng tôi.

Tôi với Lâm thì hạn chế chiều nay còn có công việc rồi còn bàn để mai tổ chức thế nào nên hạn chế rượu bia. Thằng cu Công thì không có việc nữa nên nó uống cũng ác, sau đó ra xe nằm nghỉ để đợi bọn tôi đi xả hơi.

Mấy anh em dưới này cũng biết chỗ nên mời mọc hai chúng tôi đi massage sau đó về nghỉ chiều bắt đầu công việc.

Buổi chiều công việc cũng nhiều nhưng có chuẩn bị trước rồi nên cũng nhanh, nói chung tôi với Lâm chỉ xem xét lại một số thử, liên hệ gặp gỡ mấy đối tác thôi. Loáng một cái hết buổi chiều, mấy anh em lại được rủ đi ăn uống.

Thằng Công vào trong xe nó đã hí hửng nói:

– Mấy em trợ lý ở đây ngon vãi, em không nghĩ ở đây tuyển được đâu nhé!

Thằng Lâm cười bảo:

– Ở đâu chẳng có hả chú mày, tiền nhiều một tí, làm nhàn một tí là các em phi nào như thiêu thân thôi.

Nó cười ha hả rồi bảo:

– Đúng, anh nói chuẩn luôn. Em kết nhất là cái em hôm nay đứng đưa cho anh xem xét giấy tờ gì đấy. Mặc đầm đỏ ấy, mẹ cái mông của em ấy cong thật. Em là em chỉ muốn tốc mẹ nó lên mà doggy thôi.

Mấy anh em nghe nó nói thì cười ha hả rồi bảo:

– Kiểu gì chú mày cũng được, hết sự kiện là có thôi.
– Hì thế mai sự kiện em có phải ở đó không anh? Không em đi dụ dỗ mấy em đó.

Thằng Lâm thì thích lắm nên nó bảo:

– Ờ! Chú mày thu xếp đi, chiều tầm bốn năm giờ chắc là xong xuôi. Họ hẹn ăn tối cũng tầm sáu bảy giờ tối. Xếp lịch với các em ấy vui chơi được hơn tiếng đấy.

Thằng Công dạ dạ gật đầu.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12