Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 8
Sáng hôm sau, tôi với thằng Lâm bận túi bụi công việc, nói chung nói là bận nhưng chủ yếu là đi tiếp khách các kiểu mà thôi. Đến trưa thì mấy anh em được chiêu đãi trọng thể rồi còn đi gái gú nữa.
Công nhận ở đây tuy thành phố không lớn nhưng cũng tìm được mấy em rất là ngon lành mấy anh em xả hơi xong thì đến ba bốn giờ chiều rồi. Thằng Công hí hửng nói:

– Anh, em hẹn được mấy em ấy ra quán café sang chảnh nhất cái chỗ này rồi, mấy anh em mình đi đi.

Tôi với thằng Lâm hứng chí gật đầu rồi bảo:

– Ờ đi chứ! Thế mấy em ấy hàng họ sao có ngon lành bằng mấy em hôm nay mình được chiêu đãi không?
– Hì cũng chẳng kém đâu, mấy em này mới gọi là ra trường đời còn lơ ngơ lắm anh ơi. Cứ vô tư, quen rồi gạ gẫm vui chơi với mấy em ấy chắc chắn ngày mai anh em mình ăn được. Mai anh em mình ở lại đây thêm một ngày chiều mai về anh nhé!

Tôi chưa kịp trả lời thì thằng Lâm nói:

– Ờ! Chú mày cứ sắp xếp đi! Rồi anh em mình mai đi, anh là anh muốn thưởng thức cái mới lắm rồi đấy!

Mấy anh em đều cười rồi nó lái xe đưa hai anh đến quán café sang chảnh. Một lúc sau thì mấy em cũng đến, không ngờ thằng Công cũng kiếm được mấy em ngon lành phết. Mấy em này đúng là thích ăn diện nên quần áo là lượt ra phết.

Em nào em nấy vú mông cũng nẩy tưng bừng. Tôi với thằng Lâm nhấm nháy thích lắm rồi. Mời mấy em ấy ngồi rồi gọi nước sau đó mấy anh em cùng uống chém gió nói chuyện.

Tôi với thằng Lâm chưa nói câu nào thì thằng em Công lái xe đã bô lô ba la chém gió với mấy em này là chúng tôi làm ăn thế này thế nọ chức to lắm.

Mấy em ấy thích chí cười típ mắt lại. Chém gió một lúc thì thằng Công ngỏ ý mời các em ấy đi mua ít đồ, tôi thì với thằng lâm nháy mắt nhau đồng ý vì đồ ở đây cũng chẳng đắt.

Dẫn dắt mấy em ấy đi mua xong thì cũng kịp thời gian về dự tiệc với chi nhánh. Tối thì anh em bàn cớ thoái thác hạ mấy em ấy đi uống nước tiếp.

Biết rõ tên mấy em đó là Nga, Mai, Vân rồi nên tôi bảo thằng Lâm:

– Mày thấy em nào ngon lành hả mày?

Nó tặc lưỡi nói:

– Em đéo nào cũng ngon, như nhau cả thôi! Mày thích em nào?

Tôi hất hàm bảo nó:

– Tí tao xí em Nga, còn mày với thằng cu Công thích xí em nào thì xí nhé!

Thằng Công đang lái xe ngoái lại nói:

– Em thì thích em Vân hơn, em này được cái cá tính, làm ăn hơi bị được. Em nga mà anh chọn thì dâm nhất đấy, nhìn cái mặt đã toát lên vẻ dâm rồi.

Thằng Lâm nghe thấy vậy thì bảo:

– Còn em Mai thì sao?
– Em này nền nã nhất nhưng chịu học hỏi làm cho mấy anh sướng nhất. Nói chung mấy em này ở đây thuộc dạng “cành cao” nên mấy thằng choai choai cùng tuổi cũng khó mà sơ múi được gì!

Mấy anh em cười rồi đi cùng mấy em đó sau đó chúng tôi nhấm nháy mà chia nhau ra. Không có xe nên tôi thuê taxi cùng em Nga vi vu luôn.

Lượn mua cho em ấy cái túi xách gọi là quà rồi nói:

– Hôm nay anh mệt quá, vào khách sạn bóp đầu anh cái nhé. Nhậu nhẹt bã hết cả người ra rồi.

Nga thấy thế nói:

– Thế tí nữa bóp đầu xong có trả công em gì không?

Tôi thầm nghĩ: “Em này cũng biết đào mỏ đấy”. Nghĩ xong tôi bảo:

– Gớm! Anh có làm em thiệt bao giờ đâu.

Cả hai cười hì hì rồi tìm đến cái nhà nghỉ. Ở chỗ này kiếm một cái nhà nghỉ đẹp đẽ cũng không có. Lòng vòng mãi mới kiếm được một chỗ rồi cả hai vào. Nhận xét về em Nga này thì không cao ráo bằng Hằng vợ tôi ở nhà được, vú thì cũng thuộc dạng to nhưng dĩ nhiên là không thể so kiểu ngoại cỡ với Hằng.

Được cái là mông cong ra phết, và trẻ tuổi hơn nên cái vẻ mơn mởn nhìn thích hơn hẳn. Tóc thì búi cao theo dạng mấy em teen tên nen tôi thấy được ra phết.

Vào trong phòng thì tộ nói:

– Anh đi tắm cái nhé! Tắm cùng anh không?

Nga bĩu môi nói:

– Hứ! Anh tắm đi, còn lâu em mới tắm cùng nhé… tinh vi.

Tôi cười nghĩ: “Thôi kệ, tí nữa kiểu gì cũng lột hết quần áo ra với anh thôi”.

Tôi vào xả nước tắm quay ra thì thấy Nga vẫn chăm chú mà bấm bấm cái điện thoại của mình. Thấy thế tôi bảo:

– Thôi đi tắm đi! Anh không thèm tắm chung nữa nhé!
– Em tắm anh nhìn trộm em thì sao?

Tôi cười ha ha bảo:

– Anh chỉ nhìn thẳng luôn chứ không bao giờ thèm nhìn trộm nhé!

Nga cười hì hì rồi vào trong phòng tắm. Kiểu muốn khiêu khích tôi nên cái cửa chỉ khép hờ. Nhìn qua thấy rõ được cái mông cong với cái đùi thon dài rồi.

Hai bầu vú không đẹp lắm, nó sệ sệ xuống một chút chứ không căng phồng lên như của Hằng. Nga có vẻ khiêu khích hơn khi quay ra rồi ưỡn nhẹ cái mu lồn ra trước mắt tôi nhưng qua cái khe cửa.

Mu lồn cong ra phết, đặc biệt em Nga này thì lông lồn không có nhiều, chỉ lơ thơ mấy sợi thôi. Tôi thầm nghĩ “Không biết em Vân với em Mai hàng họ có nhiều lông không hay đàn bà ở đây lông nó ít như vậy”

Tắm qua một cái thì Nga quấn cái khăn qua người rồi đi ra. Tôi tỉnh bơ nói:

– Này nằm sấp xuống em đấm lưng cho!

Tôi nằm sấp xuống luôn thì Nga trườn lên rồi đấm nhẹ nhàng. Vốn chẳng có biết gì về massage cả nên Nga đấm mà chỉ đấm thôi, tuy nhiên cũng làm tôi dễ chịu vì được thư giãn gân cốt khi ngồi ô tô với nhậu nhẹt.

Nga đấm thế rồi hỏi:

– Có đau không anh?
– Không, dễ chịu lắm.

Nga cười rồi bảo:

– Dễ chịu tí nữa thưởng em nhiều nhé!
– Ừ! Anh biết rồi!

Nói xong thì bàn tay tôi lần mò xuống cái đùi rồi lách tay qua cái khăn tắm mà vuốt nhẹ nhẹ cái mu lồn căng mọng.

Tay vừa chạm vào thôi thì Nga đã khép hai chân lại mà nói:

– Làm gì đấy anh!
– Cho anh sờ một chút có sao đâu.
– Không cho!
– Thôi cho anh đi tí nữa anh thương!
– Thương cũng không cho.

Nga khép chân lại một chút thôi nhưng tôi biết thừa đây là giả bộ. Mới chạm chậm vào thì tôi đã biết chuẩn bị cái mu lồn đo căng phồng lên rồi. Không sờ được vào cái mu lồn tôi mon men hai bàn tay vào hai đùi rồi vuốt nhẹ nhẹ.

Buồn quá Nga dạng chân ra mà nói:

– Nhột! Xoa thế sao em chịu được!

Tôi nghiêng đầu cười hề hề nói:

– Ô sờ chỗ cần sờ thì không cho, sờ chỗ khác thì kêu nhột thế bây giờ anh phải sờ chỗ nào đây?

Nga lườm một cái rồi bảo:

– Thôi sờ chỗ không nhột đi!

Nói xong thì Nga hé hé chân của mình ra để tôi luồn tay được vào sâu bên trong xoa xoa cái mu lồn.

Biết thừa là xoa bên dưới Nga sướng hơn bên trên nhưng tôi kệ, cứ vuốt vuốt trên cái mu lồn chỉ lơ thơ vài sợi lông mà thôi.

Cảm nhận được cái mu lồn căng căng lên thì tôi tỉnh bơ nói:

– Này! Đấm lưng cho anh xong rồi thì xoa ngực cho anh rồi bóp tay cho anh nhé.

Nga gật đều thì tôi lật người lại, cố gắng để cái khăn tắm quấn quanh người lộ ra. Con cặc thì không cứng lắm nhưng nó cong cong dựng dựng lên một chút. Mới nhìn thấy con cặc cong cong của tôi Nga đã nói:

– Khiếp sao cái ấy của anh to và cong thế?

Tôi mỉm cười bảo:

– Cong thì có cong thật thôi chứ làm gì mà to!

Nga bĩu môi nói:

– Ngồn ngộn thế này mà bảo không to là sao?
– Bình thường mà có to đâu, bộ chưa nhìn thấy to thế này bao giờ à?
– Chưa! Cứ như em nhìn thấy suốt ngày không bằng ấy!

Tôi bĩu môi nói:

– Nghi lắm! Nhìn cái mặt như thế kia cơ mà?
– Vâng! Mà cái mặt như thế kia là thế nào?

Tôi hí hửng trêu!

– Cái mặt dâm dâm thế kia là biết!

Vừa nói xong thì Nga nhéo tôi một cái tôi co người lại cười khì khì rồi tỏ vẻ nghiêm túc mà nói:

– Anh hỏi thật nhé? Em thích bé hay to!
– Bình thường chứ to quá chịu sao được!
– Vậy thế này của anh có chịu được không?
– Cái đó để xem đã!

Cười khì khì rồi tôi lườm một cái rồi bĩu môi bảo:

– Xem là xem thế nào, anh mới sờ qua qua thôi đã thấy nó căng mọng lên rồi đây này. Kiểu căng mọng thế này là thừa sức để mà chịu được đấy nhỉ!
– Hứ! Đâu có phải nó căng lên là chịu được đâu.

Tôi lại lấy điệu bộ dâm đãng mà bảo tiếp:

– Ờ cũng đúng! Quan trọng là nhiều nước nhỉ, nhiều nước thì mới có thể chiều được chứ. Nào kéo ra cho anh ngắm nào.

Vừa thấy tôi bảo kéo cái khăn thì Nga vội túm lấy mà nói:

– Thôi em không cho đâu. Cho rồi sàm sỡ em à?
– Sàm sỡ gì… cho anh ngắm một chút thôi.

Nói xong tôi giật mạnh một cái thì cái khăn tắm tuột khỏi người Nga. So với phụ nữ ở đây thì Nga có làn da tương đối trắng và mịn. Người hơi mũm mĩm một chút nên cái nhìn thân thể có vẻ hơi đầy đặt.

Hai cái bầu vú và cái mu lồn nhanh chóng hiện ra trước mắt tôi thì Nga vội lấy tay che lại rồi bảo:

– Ai cho anh kéo khăn của em ra nhìn thế này!
– Thôi mà! Anh nhìn một chút cũng có sao đâu! Có mất mát gì đâu cơ chứ, cứ ngoan đi rồi em thương!

Nga bĩu môi nói lại:

– Có thương thật không đấy?
– Thật mà!

Nói câu thật mà xong thì tôi luồn qua eo kéo nhẹ Nga về phía mình rồi khẽ banh nhẹ hai chân ra để ngắm cái khe lồn. Hóa ra cái lồn của Nga lún phún vài sợi lông là tự nhiên chứ không phải Nga cạo.

Cái mép lồn bên dưới đỏ hồng khít lại, đẹp chẳng kém cái khe lồn của Hằng ở nhà. Do có da có thịt nên cái mu lồn của Nga múp hơn của Hằng một chút. Mu lồn không nhô cao nhưng mũm mĩm nên xoa thích lắm.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13