Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 27
Cảm giác ghen tuông trong người trỗi dậy cộng thêm với thân hình nhỏ nhắn nhưng hai bầu vú căng tròn của Hạnh ngay trước mắt làm tôi bắt đầu đổ mồ hôi hột.
Thấy tôi có vẻ nóng Hạnh nói:

– Xuống dưới nhà đi anh!
– Ừ! Xuống dưới nhà xem thằng Công tỉnh chưa!

Tôi đưa váy với đang định mặc quần áo vào thì Hạnh nói:

– Việc gì mà phải mặc hả anh! Cứ như thế này xuống cũng được!
– Thằng Công nó lại hứng quá đè em ra thì sao?
– Kệ! Hì hì… em mới ra có vài lần vẫn còn thèm!

Tôi nghệt mặt tỏ ra ngạc nhiên nói:

– Khiếp! Làm gì mà dâm thế?
– Dâm là sở trường của em…

Nói xong Hạnh hồn nhiên đi xuống mà trên người không còn một mảnh vải nào. Xuống thì đã thấy thằng Công ngồi uống nước xem phim rồi.

Vừa thấy Hạnh trần truồng thì thằng Công nói:

– Nóng quá hay sao mà cởi hết ra thế kia?
– Ừ! Tí bia vào mà say như chết!
– Lâu nay anh có uống đâu mà chẳng say… hì hì thế anh Mạnh làm cho thoải mái chưa! Nhìn cái mặt thế kia biết là thèm thuồng lắm rồi đúng không!
– Có mà anh ấy! Kiểu gì cũng cứng ngắc lên rồi còn bày đặt!

Thằng Công cười hà hà rồi quay sang hỏi tôi:

– Gấu của em chiều anh được không?

Tôi cười mà bảo:

– Không thấy anh đang phải lết xuống cầu thang hay sao mà còn hỏi.

Hạnh quay lại lườm tôi rồi quay lại nói chuyện với Công:

– Anh ấy điêu đấy, làm gì có chuyện em bắt nạt anh ấy đâu, có mà anh ấy bắt nạt em thì có!

Công bĩu môi nói:

– Anh nhìn là biết rồi, hừng hực như em thế kia thì chỉ có em bắt nạt anh ấy chứ anh ấy sao mà bắt nạt được em đúng không. Nhìn nó còn căng mọng nên kia kìa.

Nói xong thì Công hất hàm rồi đánh mặt ám chỉ cái lồn của Hạnh. Công nhận là cái lồn của Hạnh cong lên thật, dù cho tôi có hùng hục như thế nhưng chắc Hạnh vẫn còn thòm thèm lắm nên cái mu lồn mới cong như vậy. Thấy Công không bênh mình thì Hanh ra vẻ tủi thân:

– Anh chẳng bênh em gì cả!

Công cười khì khì rồi vớ lấy chai nước lạnh trên bàn uống ừng ực mà nói:

– Ô hay có thế nào anh nói thế chứ bênh em làm gì.

Hạnh phụng phịu ngồi xuống thì Công choàng tay ra ôm lấy hạnh mân mê cái núm vú rồi nói:

– Thôi anh xin, làm gì mà đã xị cái mặt ra rồi, anh với anh Mạnh không chiều em thì chiều ai nữa. Ra đây anh xem nào, làm gì mà mọng hết cả lên thế này! Chắc là thèm lắm đúng không. Anh Mạnh chắc không thỏa mãn hả?

Lúc này tôi ngồi xuống vơ tạm chai nước suối uống rồi bảo:

– Dĩ nhiên là làm sao mà thỏa mãn được Hạnh, vừa xinh vừa trẻ thế kia mà!

Hạnh lại cười hì hì thì thằng Công nhanh chóng luồn hai bàn tay từ bầu vú rồi vuốt nhẹ xuống cái eo sau đó xoa xoa lên cái mu lồn.

Mười đầu ngón tay vẫn thường mân mê vô lăng nhưng bây giờ chỉ cần mân mê cái mu lồn có một chút mà Hạnh đã dạng chân ra vì thích rồi.

Nhìn vào hai bàn tay của thằng Công tôi khẽ nói:

– Xem xuống Hạnh ra chưa rồi chiều em nó!

Hạnh nghe thấy tôi bĩu môi thì bảo:

– Chưa động đã ra rồi đấy… anh làm em ra bao nhiêu nước đến giờ mà còn cảm thấy tê tê đấy nay!

Thằng Công nghe Hạnh nói thì cười hà hà bảo:

– Vậy thì anh làm tê hơn nữa nhé có chịu không nào!

Hạnh bĩu môi bảo:

– Gớm có tí bia vào đã say cu đơ ra rồi, mà có cứng được không mà đòi. Vạch ra em xem nào.

Hạnh hồn nhiên luồn tay vào đũng quần mà cởi tung cái quần của Công ra mà móc con cặc ra nghịch.

Nghiễm nhiên con cặc của Công mềm oặt chứ không cứng ngắc được mặc dù đã ôm cái thân thể nõn nà đầy gợi cảm của Hạnh vào trong lòng.

Có lẽ do mới ngủ dậy cộng thêm hãy còn chuếnh choáng do bia nên con cặc của Công chưa cứng được.

Cầm lấy cái thân cặc Hạnh lắc lắc mấy cái rồi nói:

– Đấy! Cứ như con giun thế này thì làm ăn được gì!
– Mới móc nó ra thì nó phải thế chứ! Quan trọng làm sao mà em làm cho nó cứng được ấy!

Hạnh cười cười rồi nhanh chóng cúi xuống ngậm con cặc của Công mà mút chụt chụt. Thằng Công thư thái ngả người ra phía sau mà tận hưởng cái cảm giác tê tê buồn buồn nhưng đầy phấn khích từ cái đầu khấc dâng lên.

Mới đầu Hạnh còn mút nhẹ nhưng con cặc dần dần cứng thì Hạnh mút mạnh hơn, tiếng chụt chụt vang lên khẽ khẽ mỗi khi Hạnh chu cái môi mút.

Tôi vừa chăm chú nhìn đôi môi đỏ hồng trượt nhẹ nhẹ trên con cặc vừa nói:

– Đấy nó cứng lên rồi kìa, nhưng cặc thằng này cứng thế chứ cứng nữa thì cũng không cong bằng của anh được.

Thằng Công thấu tôi nói nguýt một cái rồi nói:

– Em mà được ong cong hùng dũng như anh thì còn khối em chết đấy!

Hạnh ngẩng lên nói:

– Ừ! Thôi trời không ban cho cái vốn có thì cố gắng mà lao động anh nhé!
– Được rồi! Em cứ làm cho nó cứng lên đi!

Hạnh lại chăm chú mút đến khi cái đầu khấc bóng nhẫy đỏ hồng lộ hẳn ra thì Hạnh bảo:

– Đấy nhé! Cứng rồi đấy!

Công ngồi dậy đè Hạnh ra ghế mà mút vú luôn. Tôi còn mút nhẹ nhàng nhưng thằng Công mút ngấu nghiến kiểu muốn ăn luôn hai cái bầu vú căng tròn của Hạnh.

Nó vừa mút vừa luồn tay xuống chọc vào cái lỗ lồn mà móc mạnh Tiếng ọc ọc vang lên. Có lẽ Hạnh nghiện sex lắm rồi nên thằng Công mặc kệ cứ móc mạnh cho nước nhờn chảy ra mà chẳng để ý Hạnh có kêu đau hay không.

Lúc ở trên nước nhờn đã nhiều nhưng bây giờ Công móc nước nhờn còn nhiều hơn nữa, tiếng lọc cọc vang lên to vô cùng.

Nó liếm chán hai cái núm vú thì cúi xuống liếm lên cái bụng rồi banh cái lồn ra mà vục mặt vào. Tôi thấy thế cười hề hề bảo nó:

– Này cố gắng mà mút hết sạch nước của em ấy nghe chưa!

Công ngẩng lên bảo:

– Anh ơi… cái lồn như thế này thì mút bao giờ nó mới hết được nước.

Hạnh không thèm đối đáp câu nói với Công nữa, có lẽ bây giờ cái Hạnh cần là Công cắm đầu vào giữa háng mà mân mê cái lồn đang ướt nhẹp.

Hạnh hơi nghển cổ lên rồi nói khẽ:

– Anh… mút hai cái mép của em đi anh… mút cái hột le nữa… em thích mút quá.

Thằng Công càng mút mạnh hơn, nó há miệng ngậm cả cái mu rồi đến hai cái mép sau đó đến cả cái hột le nữa.

Hạnh giật lên từng cơn mỗi khi cái đầu lưỡi ngoáy mạnh vào cái lỗ rồi mơn trớn lên cái hột le. Bao nhiêu nước nhờn chảy ra đều được nó mút hết nhưng không xuể. Đến lúc này tôi mới biết Hạnh nhiều nước hơn Hằng vợ tôi.

Chợt nhớ đến Hằng tôi bấm máy nhắn tin”Em đang làm gì đấy”.

Ngay tức khắc có tin nhắn trả lời “Em đang sướng… mai về nhắn anh nhé”.

Nghĩ Hằng bây giờ đang banh lồn ra không biết cho một hay hai người đàn ông làm tình nữa. Cái máu ghen trong người nổi dậy làm tôi nóng bừng mặt. Nhìn thằng Công đang say sưa bú lồn thế kia thì tôi không kiềm chế được, kéo cái quần xuống rồi đi ra chỗ của Hạnh nói:

– Mút cho anh đi nào! Anh thèm quá!

Hạnh đang rên ầm lên vì sướng nhưng thấy con cặc cong cong đang ở trước mặt mình thì há miệng ra ngậm mà mút mạnh luôn. Tiếng chụt chụt vang lên thật to thì tôi càng cố gắng ấn con cặc vào sâu cái miệng.

Thằng Công ngẩng lên thấy Hạnh đang bú cặc tôi thì thèm lắm. Nó đứng dậy cười rồi bảo:

– Anh chọc lỗ trên, em chọc lỗ dưới cho em ấy sướng nhé.

Tôi gật đầu thì nó ngồi dậy, banh hai cái chân ra to hơn nữa rồi ấn con cặc vào mà lắc điên cuồng. Bình thường tôi thấy thằng này vẫn nhẹ nhàng nhưng không hiểu sao hôm nay lại mạnh thế!
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                28
                                Phần 28
                                29
                                Phần 29
                                30
                                Phần 30
                                31
                                Phần 31
                                32
                                Phần 32