Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 3
Sáng hôm sau trời nắng nhẹ, ánh nắng chiếu qua cái cửa kính được ái rèm che nên không chói mắt lắm. Tôi với Hằng dậy nhìn đồng hồ mới có năm rưỡi sáng.
Trời mùa hè nên nắng sớm lắm rồi. Cả hai dậy vệ sinh rồi Hằng nói:

– Em lại lên cơn thèm đây này!
– Anh cũng thế mà cho anh hỏi câu cuối nhé!
– Ừ! Chồng yêu hỏi đi!
– Vợ làm tình với ai nhiều lần nhất một lúc ấy?

Hằng chỉ nhẹ vào trán tôi nói:

– Lại hỏi linh tinh.
– Hỏi thế mà cũng linh tinh. Thôi kể cho chồng nghe đi nào vợ yêu.

Vừa nói tôi vừa xoa xoa cái bụng rồi trườn bàn tay xuống cái mu lồn mà xoa. Dù ở ngoài cái quần lót nhưng cái mu căng mọng nên sờ thích vô cùng.

Xoa xoa thế thi Hằng lườm mà nói:

– Lại kiểu nịnh đấy nhỉ!
– Nịnh tí thôi mà, nói cho anh đi nào.

Hằng tủm tỉm cười nói:

– Thì người thứ tám ấy, lúc đó còn đi làm partime được nghỉ nên thoải mái làm mà, có khi bảy tám lần luôn.

Tôi cười khùng khục nói:

– Bảy tám lần thì có mà đi hai hàng nhỉ?

Nhéo một cái rồi Hằng bảo:

– Lại trêu em, nhưng công nhận hôm đó làm xong thì ê hết cả người, không chịu được luôn nhưng mà lúc đó thì anh ấy cũng quỳ luôn, chân đập tay run không đi được luôn ấy. Thế chồng chắc là cũng thế đúng không?

Tôi lắc đầu mà nói:

– Làm gì có sức như người yêu cũ của em cơ chứ. Nói chung là chỉ bốn năm lần thôi, giữ sức khỏe chứ hùng hục thế mà chết à!

Hằng thấy tôi nói thế thì trườn lên ngồi lên người rồi cọ nhẹ cái đũng quần lót vào quần ngủ của tôi mà bảo:

– Hôm nay bắt chồng phải hùng hục…

Đưa tay lên xoa nhẹ rồi nắn nắn lấy cái bầu vú sau đó gãi vòng quanh cái núm rồi gẩy gẩy mà bảo:

– Còn phải đi làm nữa đấy!
– Kệ… nghỉ làm đột xuất một hôm cũng được. Em thèm lắm… hôm nay hai vợ chồng phải làm cho đã đời mất thôi.
– Ờ thì nghỉ… nhưng điện thoại bảo sếp đã chứ. Không bảo thì có mà bị trừ lương đấy.

Hằng õng ẹo vớ lấy cái điện thoại gọi cho sếp rồi tháo xin nghỉ, tôi thì gọi điện cho phó phòng bảo nghỉ việc đột xuất lên nghỉ. Hai vợ chồng gọi xong thì Hằng luồn luôn xuống khẽ xoa con cặc của tôi rồi hí hửng nói:

– Lại cứng rồi đây này!

Tôi thọc luôn tay vào cái quần lót rồi nói…

– Anh mà cứng thì em cũng đầy nước đây này.

Hằng nheo mắt rồi rồi bảo:

– Đầy nước thì cho anh liếm hết chứ sao.

Hai vợ chồng đùa nhau rồi tôi lật Hằng nằm xuống, luồn tay vào rồi kéo cái quần lót xuống cho cái mu lồn lộ ra. Hai cái mép lồn đỏ au đầy nước rồi. Hằng không nhiều lông lắm nhưng cũng tỉa tót nên cái mu lồn đẹp lắm.

Vừa nhìn thấy cái khe lồn tôi bảo:

– Mới có một chút nước thế này, tưởng nhiều lắm!
– Mút mạnh thì mới nhiều nước chảy ra chứ, chưa mút thì nó chỉ có thế này thôi.
– Được rồi, lần này xem nước chảy ra nhiều không.

Liếm cái lồn vợ tôi nhiều nên tôi biết. Chỉ cần mút chùn chụt thì nước nhờn tuôn ra nhiều vô cùng, đôi lúc làm tình mà nó làm cho cả cái con cặc của tôi trơn tuồn tuột bóng nhẫy. Vuốt hai cái đùi trắng nõn nà rồi tôi hôn nhẹ lên cái mu lồn căng mọng.

Hằng vuốt nhẹ má rồi khẽ nói:

– Liếm vào cái lỗ của em nhé… chọc vào cái lỗ ngoáy nhé, sướng lắm. Chồng yêu ạ!
– Được rồi! Để chồng làm cho sướng.

Bắt đầu hôn chầm chậm lên cái mu rồi tôi hít hà cái mu rồi tôi khẽ hun cái khe lồn. Mùi nước nhờn nồng nồng đưa nhẹ vào mũi. Hằng dùng nước hoa nên cái mu lồn thơm thơm một cách kỳ lạ. Cái mùi nước nhờn hòa cùng với mùi nước hoa khiến con cặc của tôi dựng lên.

Thổi nhè nhẹ vào cái hột le thì Hằng rùng mình lên nói:

– Đã quá… anh ơi… em thích… sướng… anh ạ…
– Thế thích thổi vào cái hột le hay là cái lỗ đây?
– Tất cả… anh làm em đã lắm.

Thổi vào cái hột le căng phồng cho cái đầu lưỡi gẩy gẩy đúng cái hột đó khiến Hằng giật người lên vì thích. Từ trong cái lỗ lồn một dòng nước đục đục chảy ra tôi biết là Hằng thích lắm.

Đưa cái đầu lưỡi thật dài tôi quét mạnh từ cái lỗ lên thẳng cái mu thì Hằng giật lên nói:

– Ôi đã chồng ơi… yêu chồng quá… mút rồi rồi chọc vào lỗ của em móc đi… em thích vừa mút vừa móc anh ạ. Ưưư… thích quá…
– Lại còn thế nữa hả?

Hằng giật người lên theo từng tiếng nấc nhẹ rồi gật đầu. Tôi chầm chậm luồn hai ngón tay vào bên trong cái lỗ vừa móc vừa liếm. Lúc đầu thì vòng quanh cái mép sau đó đến cái mu rồi lại đảo lại.

Hai ngon tay đảo tròn bên trong cái lỗ khiến nước nhờn ọc ọc chảy ra thật nhiều. Nó giỏ thành giọt xuống cái ga giường màu tím phía bên dưới.

Ngẩng lên tủm tỉm cười tôi bảo:

– Này chảy xuống thí nữa là phải đi thay ga giường đấy biết chưa!
– Kệ… đi anh… móc mạnh lồn em nữa đi anh… em đã quá… sướng quá… anh ơi… hức hức… a. A… ưưư…

Đúng là động đến cơn dâm dật của Hằng. Móc càng mạnh thì Hằng rên càng lớn. Khởi đầu ngày mới của vợ chồng là một cuộc giao hoan mãnh liệt.

Móc cái lồn đến khi lỗ lồn mở ra to một chút, hai cái mép nựng lên, cái mu thì căng mọng do máu dồn xuống thì tôi nghiêng đầu, quét cái lưỡi từ cái đùi thon thon xuống đầu gối rồi bàn chân. Hằng nghển đầu lại nói:

– Thế hôm nay hôn cả người vợ à?
– Mới ở dưới thôi chứ chưa ở trên đâu nhé. Tí nữa chuyển lên trên!

Hằng không nói gì tủm tỉm cười rồi lim dim đôi mắt của mình tận hưởng cảm dã dễ chịu khi cái đầu lưỡi quét đi quét lại trên thân thể.

Thân thể của Hằng thì đẹp lắm nên tôi càng liếm càng mê. Chán bên dưới thi tôi lên dần phía bên trên rồi vén hẳn cái áo ra ngậm cái núm vú mà mút. Gẩy gẩy qua cái núm vú rồi tôi lại ngẩng lên hỏi tiếp:

– Chồng mút có sướng bằng người yêu cũ không?

Hằng lại lườm mà nói:

– So sánh thế là làm sao?
– Phải so sánh mới có tiến bộ chứ! Yếu quá thì phải cố gắng mà rèn luyện chứ.

Hằng véo nhẹ má tôi rồi nói:

– Chồng em là giỏi nhất rồi. Thế ngực vợ đẹp không? Có đẹp bằng mấy em cũ của chồng không?
– Gớm! To nhất thế này lại chẳng đẹp!

Tôi cười khì khì rôi cắm mặt vào hai cái bầu vú mà mút chụt chụt. Hằng ưỡn người rồi lột luôn cái áo của tôi ra, cào nhẹ vào lưng rồi nói:

– Mút mạnh đi anh… em sướng lắm… vừa mút vừa liếm đi nhé… vê vê cái núm vú của em bằng cái đầu lưỡi ấy… em thích làm thế anh ạ!
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8