Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 28
Vừa ấn con cặc vào trong miệng Hạnh tôi vừa nói:
– Mạnh thế em! Hạnh đau bây giờ!

Nó vừa nhấp vừa nói:

– Mạnh như thế này thì mới sướng Hạnh nhỉ?

Hạnh nhả con cặc của tôi ra nói:

– Vâng… anh ơi… mạnh như thế này mới sướng… đã anh ạ… ư… tê lồn quá anh Công ơi… mạnh thế này đã lắm…

Tôi cười cầm con cặc đập nhẹ nhẹ sang hai cái má của Hạnh tạo thành những tiếng tẹt tẹt mà nói:

– Thế lúc trên kia sao không bảo anh làm mạnh?

Hạnh thở hổn hển bảo:

– Cặc… anh cong cong… nên chỉ cần thế kia là em sướng lắm rồi anh ạ… hích hích… tê quá anh ơi… ưưư… sướng…

Thằng Công càng nhấp mạnh thì Hạnh càng rên to, mồ hôi bắt đầu tứa ra nhiều. Tôi càng thích nên vừa nhấp con cặc vào trong miệng vừa luồn tay xuống bóp hai bầu vú.

Thằng Công địt kiểu này một lúc thì bảo:

– Nào! Chổng mông lên anh doggy cái nào!

Hạnh lồm cồm bò dậy rồi chổng mông ra cho Công doggy, miệng thì vẫn không rời con cặc của tôi.

Thằng Công hùng hục nên không lâu sau không chịu được, nó bảo Hạnh quay lại há miệng ra mút con cặc nó để cho nó bắn tinh vào miệng.

Dĩ nhiên là Hạnh thích điều này vì Hạnh muốn uống tinh trùng lắm. Hôi môi đỏ mọng mút mút lấy cái đầu khấc trắng nhẫy khiến tôi tưởng tượng Hạnh đang ăn một thứ gì đó ngon lành vô cùng.

Xuất hết tinh trùng vào miệng Hạnh thì thằng Công dựa vật ngươi ra ghế hổn hển nói:

– Mệt quá đi mất thôi! Toát hết mồ hôi hột.

Hạnh cười hì hì bảo:

– Hôm nay có tí bia… lâu hẳn đấy!

Tôi cười hà hà nói:

– Ô thế mọi lần thằng này nhanh lắm à? Ra chợ là rơi hết rồi à?
– Không phải anh… nhưng mà cũng không lâu được như bây giờ!

Tôi cười thì Hạnh lắc lắc cái con cặc rồi nói:

– Anh ơi! Em thèm làm tiếp đi anh!

Hất hàm tôi bảo:

– Liệu có chịu được nữa không mà làm?
– Có chứ… em đang thèm nữa đây này!
– Ra mấy lần rồi mà thèm nữa?
– Từ lúc được mút đến giờ ra có thêm hai lần nữa thôi.
– Vậy thì chổng mông tiếp ra xem nào. Anh doggy quả này khéo phun ầm ầm ra không chịu được luôn đấy!
– Hứ! Còn lâu nhé, không có chuyện phun như trong phim đâu!
– Phun hơn thôi chứ gì!

Nheo mắt một cái rồi tôi tiến lại xoa xoa cái mông tròn lẳn căng mọng của Hạnh. Hạnh xoay người lại sẵn sàng cho tôi cắm con cặc cong vút vào bên trong cái lỗ lồn mà doggy rồi. Chưa vội đút con cặc vào mà tôi chọc hai ngón tay vào bên trong móc mạnh!

Hạnh quay lại nói:

– Lại còn móc cái lồn em làm gì anh ơi… chọc vào mà nhấp đi anh… em sướng lắm rồi đấy anh ạ…
– Bình tĩnh đã chứ! Để anh móc cái nào!

Tôi ngoáy tròn hai ngón tay thì Hạnh lên ứ ứ vì thích. Thằng Công ngồi bên cạnh nghiêng đầu nhìn thấy tôi đút hai ngón tay vào thì nói:

– Hai ngón chưa ăn thua gì đâu anh ơi… phải ba ngón vào!
– Vậy hả?

Thằng Công nheo mắt gật đầu thì tôi đút thêm một ngón tay nữa vào bên trong cái lỗ lồn ngoáy mạnh.

Hai cái mép lồn đỏ au trơn nhẫy rung lên mỗi khi tôi móc. Hạnh không còn rên ư ử trong cổ họng mình nữa mà gào ầm lên:

– Ôi đã quá anh ơi… ư… ư… s cái lồn em tê quá anh ơi… uưu… đã, ư, ư, ư…

Tiếng rên hổn hển vì hơi thở ngắt quãng. Có lẽ ba ngón tay của tôi làm Hạnh lên đỉnh thêm một lần nữa. Bao nhiêu nước nhờn ồ ạt chảy ra mà quấn lấy ba ngón tay. Biết Hạnh bắt đầu vào cơn nứng thì tôi rút ba ngón tay ra.

Quét thành những vệt nước nhẫy nhẫy trên cái bờ mông tròn lẳn rồi tôi đút con cặc vào cứ thế ôm lấy cái mông mà đẩy ra đẩy vào.

Mỗi lần cái đầu khấc chui tọt vào bên trong thì cũng là lúc Hạnh thót bụng lại để cái lỗ lồn thít chặt lấy con cặc của tôi.

Cười khà khà tôi nói:

– Anh địt đã không em? Lồn tê không?
– Có anh ơi… em sướng lắm… lúc anh móc em sướng lắm rồi… giờ còn sướng hơn nữa ấy. A. A. Đã quá… ư ư… thích…

Hùng hục nhấp một hồi lâu rồi tôi lật ngửa Hạnh ra ghế tiếp tục địt vào rồi phun ầm ầm tinh trùng vào cái lỗ lồn.

Mồ hôi ướt đầm trên người tôi mặc kệ, đợi cho con cặc mềm mềm thì tôi mới rút ra khỏi cái lỗ lồn mà ngồi xuống.

Hạnh lim dim mắt khép cái đùi mình lại vê vê núm vú mà nói:

– Mấy hôm nay mới được thoải mái thế này!

Tôi cười bảo:

– Ô thế mấy hôm nay thằng Công không động vào người em à?

Công lúc này mới nói:

– Mấy hôm nay có việc giờ mới rủ được Hạnh đấy!

Tôi cười quay sang Hạnh bảo:

– Tưởng không có Công thì có người khác chứ nhỉ. Đâu thiếu Hạnh nhỉ.

Hạnh lúc này mới ngồi dậy bảo:

– Thiếu thì không thiếu nhưng mà em phải đi học nên không có thời gian đi đâu ấy. Hôm nay mới được thỏa mãn.

Thằng Công quay sang trêu Hạnh:

– Thỏa mãn em như vậy mà chị Hằng về biết thì chỉ có mà thịt em thôi đấy biết chưa. Vắt anh Mạnh khiến anh ấy không còn sức nữa là chị ấy bắt đền đấy.

Hạnh bĩu môi cãi lại:

– Còn lâu anh Mạnh mới hết sức nhé, mà chị Hằng bật đèn xanh cho em rồi nhé.

Tôi cười để hai người họ tranh luận, vào trong bếp gọt đĩa hoa quả ba người ăn rồi tán phét với nhau. Đến chiều thì cả ba đi tắm rồi ra ngoài café. Lúc này tôi lại nóng lòng muốn biết Hằng vợ tôi đi chơi như thế nào.

Cầm lấy điện thoại tôi gọi luôn cho Hằng. Khoảng hơn một phút sau thì Hằng mới bắt máy:

– Emmm… đang… nghe nè anh!

Tiếng Hằng hổn hển tôi biết chắc nàng vẫn đang quằn quại làm tình với ai đấy. Tỉnh bơ tôi nói lại:

– Đang làm gì đấy vợ? Bao giờ về?
– Em… em đang bận… tí nữa. Ưưư… tí nữa em nhắn lại nhé.

Tôi cười hì hì rồi nói:

– Đang bị địt à?
– Ư… ư… ừ… chồng… ạ… mai em về em kể cho… ư…

Hằng lại cúp máy. Lúc này cơn hứng tình bên trong người lại hừng hực lên cho dù đã làm tình với Hạnh cả buổi chiều nay rồi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                29
                                Phần 29
                                30
                                Phần 30
                                31
                                Phần 31
                                32
                                Phần 32
                                33
                                Phần 33