Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 36
Phải đến ba bốn hôm sau thì Tôi mới hẹn Duy ra uống café được. Vừa gặp tôi Duy đã cười ngồi xuống tỏ vẻ thân mật.
– Vui quá mãi mới gặp được anh!

Tôi cười nói:

– Mãi gì! Mới hôm gì gặp rồi còn gì nữa. Thế Hằng nói chuyện với chú mày rồi hả?

Thằng Duy cười hì rồi gật đầu!

– Vâng! Hằng nói với em rồi! Không ngờ trông anh thế này mà là con người tiến bộ thế!

Tôi nheo mắt nói:

– Miễn cho vợ sướng là được chứ có gì đâu, vợ mình sướng là mình cũng sướng mà, chú khéo mà còn chiều vợ hơn anh đấy!

Duy cười gật đầu mà nói:

– Em thì em chiều hơn anh nhưng vợ em nó lại không thích. Em cũng muốn vợ được sướng lắm nhưng có lẽ còn ngại nên gạ mãi mà không thành công. Nói chung vợ em hãy còn bị kìm hãm lắm chứ không như Hằng!

Nhâm nhi cốc café tôi nói:

– Cứ dụ nhiều chắc chắn là sẽ quen ngay thôi chứ có gì đâu. Hôm nào chú phải làm vợ anh sướng đấy nhé! Vợ anh thích cái quả găm bi của chú đấy!

Duy cười bẽn lẽn mà nói:

– Anh cứ nói quá… lúc đầu em găm đau lắm… mãi về sau mới quen!
– Quen lên mới làm cho nhiều em sướng chứ gì. Thống nhất chiều thứ năm được không?
– Chắc được anh! Tầm đó em rảnh.

Tôi cười rồi nói chuyện gái gú với Duy thêm một lúc rồi mới lên công ty. Tôi gọi điện nhắn ra hành lang nói chuyện thì Hằng tủm tỉm cười rồi giả đò:

– Anh lại hẹn anh ấy… em đã biết gì đâu, nhớ mặt chồng đấy!
– Gớm! Hẹn cho mà thích còn gì nữa.

Hằng không nói gì nhưng trong bụng như mở cờ rồi. Thấm thoát đã đến thư năm, chúng tôi đặt phòng một khách sạn ở ngoại ô rồi cùng với Duy đến. Do hai phòng cạnh nhau nên dễ bề hoạt động.

Vừa nhận phòng xong thì tôi nháy mắt với Duy:

– Hôm nay phải làm cho vợ anh đê mê đấy em nhé!

Duy gật đầu nói:

– Em sẽ cố!

Tôi cười rồi cùng với Hằng và Duy vào, tôi dành cho Hằng và Duy vào phòng trước còn tôi ở phòng bên cạnh, đợi tầm mười phút cho hai người nói chuyện rồi tôi mới mò sang.

Duy với Hằng vẫn ngồi ghế nói chuyện với nhau thì tôi bảo:

– Ô hay, không đi tắm đi còn gì nữa!

Hằng cười rồi bảo:

– Thôi được rồi! Em vào tắm trước đây!

Hằng lấy cái khăn tắm rồi đi vào còn tôi với Duy ở ngoài. Hất hàm tôi bảo Duy:

– Vào trong cùng đi còn ở ngoài này làm gì!
– Đợi tí đã anh!

Ngồi với tôi vài phút thì Duy tót vào bên trong phòng tắm cùng với Hằng. Tôi biết vào trong đó hai người lại mân mê sờ mó nhau. Đợi một lúc mà chưa thấy ra thì tôi mở cửa vào thái Hằng đang ngồi xuống mà mút con cặc của Duy:

Con cặc của Duy không to và cũng chẳng cong bằng tôi nhưng có cái hòn bi bằng thủy tinh được gắn ở cái đầu khấc nhìn hơi sợ sợ.

Hằng thấy tôi vào thì nói:

– Hứ! Lại chui vào cùng à?
– Kệ, vào xem vợ được thỏa mãn như thế nào chứ.

Hằng lườm một cái rồi cúi xuống mà mút chụt chụt cái đầu khấc chẳng để ý gì đến sự có mặt của chồng ở ngay ở bên cạnh. Tôi cười rồi bảo:

– Thôi mút ở trong này thế là được rồi đó. Ra ngoài để anh tắm nào.

Hằng chu môi rồi cùng với Duy ra, tôi nháy mắt với Duy một cái. Duy hiểu ý rồi cùng với Hằng ra ngoài. Tôi tắm qua nhưng rồi hé cửa kính để nhìn Duy với Hằng đang làm gì.

Hằng đang nằm sấp xuống để Duy lấy ít dầu massage mà xoa lên lưng rồi vuốt. Không ngờ Duy làm điệu nghệ chẳng kém gì những nhân viên chuyên nghiệp cả.

Tắm xong ra rồi để ý xem Duy làm thế nào. Vuốt chán cái lưng thì Duy quay sang xoa nhẹ nhẹ cái mông rồi chọc luôn hai đầu ngón tay vào trong cái lỗ lồn móc móc nhẹ nhẹ.

Hằng dạng chân ra để cho Duy chọc hai ngón tay vào lồn mình rồi nói khẽ:

– Anh đổ thêm ít dầu vào đi.

Duy mỉm cười bảo:

– Nước của em ra bao nhiêu rồi cần gì dầu nữa.

Tôi cười hì hì rồi đi ra quấn cái khăn quanh người rồi nói:

– Em cứ xoa nhiều thí nữa khéo nước chảy ra hàng lít đấy!

Hằng chu môi nói:

– Hứ! Ghét cái mặt!

Nói là ghét cái mặt thôi nhưng Hằng biết thừa là tí nước nhờn của mình chảy ra thật nhiều. Duy vừa ngoáy tròn hai ngón tay ở bên trong cái lỗ lồn vừa bảo:

– Anh Mạnh giữ gìn khiếp thế?

Tôi mỉm cười bảo:

– Giữ là giữ cái gì?!
– Hì ấy còn gì nữa… em đút hai ngón tay vào bên trong mà vẫn khít bỏ xừ lên được đây này!

Tôi cười hề hề bảo:

– Cái đấy hỏi Hằng chứ sao hỏi anh được!

Duy khúc khích cười rồi bảo Hằng lật ngửa người lại để xoa hai cái bầu vú rồi tiếp tục móc cái lỗ lồn. Mới đầu Hằng không rên nhưng có lẽ sau đó sướng quá không chịu được nữa bắt đầu Hằng rên lên:

– Ôi thích… ư… ư… a. A. A. Thích… tê lỗ em rồi anh Duy ơi… ưưư… a… a sướng quá…

Duy rướn người lên nói:

– Tê là tê thế nào?
– Em cũng chẳng biết nữa… tê hết cả người lên ấy ư sướng sướng quá… a. A. Ưưư…

Duy móc mạnh hơn, chú ý cái hột le của Hằng được chăm sóc đặc biệt bởi hai ngón tay điêu luyện. Tôi ngồi xuống chăm chú nhìn hai ngón tay đang thò thụt vào cái lỗ lồn ướt nhẹp.

Tôi khẽ hỏi Duy:

– Trước vợ anh có rên to thế này không?

Duy cười hì hì bảo:

– Có chứ! To hơn là đằng khác ấy… hì hì!

Tôi lườm Hằng mà nói:

– Đấy nhé! Dâm dê lắm nhé he he!

Hằng không nói gì chỉ thở rồi rên tiếp, Tôi nháy nhắt thì Duy biết ý, kéo cái quần để con cặc đang găm hòn bi sát miệng Hằng luôn.

Biết ý nên Hằng há miệng ra ngậm luôn cái đầu khấc con hòn bi tròn tròn ở bên dưới mút chụt chụt.

Lần đầu tiên thấy vợ mút con cặc một người khác trước mặt mình làm tôi nóng bừng hết cả người.

Duy vừa ấn con cặc thật sâu vào trong miệng Hằng, hai ngón tay bên dưới thì móc mạnh cái lỗ lồn. Hằng run lẩy bẩy nhưng miệng thì há to ra mà mút chụt chụt lấy con cặc.

Nhìn thấy vợ chăm chỉ mút con cặc của Duy như vậy tôi nóng bừng bừng cả người. Cảm giác ghen tuông pha lẫn với cảm giác thích thú.

Tiến sát lại xoa xoa hai cái bầu vú thật to rồi tôi nắm lấy núm vú giật giật mà nói:

– Đã không vợ yêu?
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                37
                                Phần 37
                                38
                                Phần 38
                                39
                                Phần 39
                                40
                                Phần 40
                                41
                                Phần 41