Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 32
Sáng hôm sau dậy, cả hai vui vẻ cùng đi làm. Gặp thằng Công ở bên dưới nó hó hửng nheo mắt với tôi. Tôi cũng cười rồi bảo nó:
– Tí xuống bên dưới làm cốc cafe nói chuyện nhé. Có phải đưa sếp đi đâu không?
– Dạ không anh ạ. Hôm nay sếp lấy xe nhà đi, chắc là lại có tí!

Nó nháy mắt với tôi thì tôi cười rồi lên văn phòng làm việc. Buổi trưa thì Hằng hẹn đi ăn cơm với mấy đồng nghiệp còn tôi thì hẹn thằng Công đi uống bia. Thằng Lâm thì phải đi công trình nên không có ở công ty.

Vừa ngồi xuống nó cầm cốc bia cạch một cái vào cốc tôi nói:

– Uống năm ba vại chiều đi làm là tỉnh, thế hôm kia thế nào anh, thấy em Hạnh thế nào?
– Quá tuyệt vời luôn, anh hiếm thấy em nào mười sáu tuổi mà kỹ năng thế đấy!

Thằng Công tặc lưỡi một cái rồi bảo:

– Em này dâm dục từ bé anh ạ, thế này là bình thường đấy!

Tôi cười hì hì thì thằng Công nói:

– Mấy em rau hôm công tác với anh Lâm có liên lạc gì với anh không?
– Chẳng thấy gì? Qua đường thôi để ý gì hả chú em!
– Thì em cũng biết là qua đường tôi, mấy hôm nay mấy em ấy lại gọi điện nhắn tin gạ gẫm, chắc là xuống dưới này chơi, anh có tính chuẩn bị gì không?
– À thế thì thôi, của chú mày cả, anh là anh chắc không đi được rồi, chú mày gạ Lâm ấy, đảm bảo nó đi được.

Thằng Công gật gù thì tôi nói tiếp:

– Bao giờ cho anh thử em Hạnh phát nữa nhỉ!

Nó cười hề hề bảo:

– Khéo mà em ấy đòi thử anh ấy, về mà cứ bảo sướng không chịu được. Đúng là trời ban cho cái ấy cong cong thích phết, em nào cũng xin chết!

Cười hà hà tôi bảo:

– Cong thì cũng phải có sức mới dùng được chứ, yếu rệp thì làm ăn được gì chú mày. Mày thấy vợ anh đấy, không có sức khỏe là không có làm ăn được gì đâu.
– Không làm ăn được thì em làm ăn với!
– Anh mà gạ được thì đã không phải lăn tăn.

Thằng Công cười hì hì. Nhìn cái mặt của nó tôi biết thừa là muốn làm với Hằng lắm rồi. Nhìn cái dáng người đẫy đà với cái vòng một căng phồng, cái mông thì cong ra ai chẳng muốn đè ra mà nhét con cặc vào.

Tôi chỉ thích Hằng đi với người yêu cũ hay ít ra là những người đã từng tán tỉnh hẹn hò với cô ấy chứ không muốn người ở cùng công ty.

Tôi với Công nói chuyện một lúc thì thằng Công gửi cho tôi số điện thoại của Hạnh. Tôi thích lắm vì muốn được thưởng thức cái lồn khít khao đẫy đà.

Uống café xong thì Hằng qua chỗ tôi nói khẽ:

– Tối mai cái Quỳnh bay về đấy, ra đón nó nhé!
– Ừ! Ok tối mai qua sân bay đón nó. Thế đón xong thì qua nhà mình luôn à!

Hằng tủm tỉm gật đầu rồi nói:

– Qua luôn chứ sao! Qua anh sướng thế còn gì?
– Thôi anh xin, mệt lắm!
– Gớm, đã thích còn ngại, không thấy cái Quỳnh bạn em xinh à!
– Xinh thì xinh nhưng vòng một bé!

Tôi cười hì hì thì Hằng nheo mắt với tôi rồi cả hai tiếp tục vào công việc. Buổi tối hai vợ chồng về nhà rồi tâm sự với nhau. Hằng hí hửng bảo:

– Cái Quỳnh về đây là em với nó cho anh chết!
– Thôi anh chịu thôi, mà sao em lại bảo cái Quỳnh đầy đặn hơn em?
– Thì rõ ràng còn gì, trước ở đây nó thế chứ sang bên Úc xong người khác hẳn nhé!

Tôi cười rồi bóp luôn cái váy của Hằng nói:

– Khác thì khác nhưng mà không to tự nhiên như thế này được!

Hằng đá nhẹ tôi một cái rồi bảo:

– Chỉ được cái thế không ai bằng!
– Ô đúng rồi còn gì, đàn ông thì phải có râu, đàn bà thì phải có vú. Ai mà chẳng yêu cầu vú to vú đẹp cơ chứ.

Hằng không nói gì hai chúng tôi xem phim một chút rồi bàn mấy việc trong công ty sau đó đi ngủ. Ôm Hằng trong vòng tay tôi thủ thỉ hỏi:

– Này! Đi với người yêu cũ có yêu lại không?

Hằng tủm tỉm cười nói:

– Ô cho vợ đi thế giờ sợ mất vợ à?
– Mất chứ sao? Sợ tình cũ lắm đấy!

Hằng khúc khích cười mà nói:

– Sợ mất mà còn cho đi là sao?

Tôi cười rồi luồn tay xuống xoa xoa cái mu lồn sau đó gãi nhẹ nhẹ lên hột le rồi bảo:

– Thì sợ là một phần nhưng một phần muốn làm cho vợ sướng còn gì nữa, đi chắc là sướng lắm đúng không?

Hằng gật đầu rồi bảo:

– Dĩ nhiên là sướng nhưng mà không bằng của chồng được, nó cứ cong vút thế này, chọc thật sâu vào bên trong sướng phát điên luôn ấy! Không bỏ được đâu!

Tôi cười khì khì nói tiếp:

– Thế cái Quỳnh mà đến em không ghen à?
– Hơi hơi thôi vì nó nhỡ đâu được sướng quá cướp mất thì chết!

Tôi cười hì hì rồi chọc chọc tay vào lỗ lồn thì Hằng đưa tay nắm nhẹ lấy tay tôi nói:

– Thôi nào đừng nghịch lồn vợ nữa nào. Nứng lên vợ lại đè ra không còn sức để mai mà tiếp đón Quỳnh nữa bây giờ!

Tôi cười rồi ôm Hằng ngủ. Tiện thể cũng bảo Hằng sắp xếp để khi nào tôi giả vờ đi vắng thì Hằng gọi Khánh về nhà.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Sáng hôm sau dậy tôi cùng Hằng đi làm rồi cố gắng thu xếp về sớm hai vợ chồng còn ra sân bay. Tôi mường tượng Quỳnh hồi trước xem thế nào. Quỳnh có cái dáng dong dỏng cao như Hằng nhưng vú thì không to bằng.

Được cái là mông của Quỳnh thì cong hơn và cũng mọng hơn nhiều. Đến chiều hai vợ chồng đi đến sân bay để đợi Quỳnh.

Do máy bay bị delay nên Quỳnh xuống sân bay muộn nửa tiếng. Đội chiếc mũ lưỡi trai đến tôi cũng chẳng nhận ra luôn.

Khác hẳn Quỳnh với cái vẻ nữ tính và hiền thục lúc ở nhà, Quỳnh bây giờ trông ngổ ngáo và cá tính hơn rất nhiều.

Hằng nhìn Quỳnh từ đầu đến chân rồi khẽ nói:

– Sao trông bộ dạng mày khác thế nhìn hoài không ra?

Quỳnh bỏ cặp kính mắt, tháo cái mũ ra đeo bên hông rồi mỉm cười bói:

– Sao mà khác?
– Thì không ai nghĩ một cô gái hai sáu hai bảy rồi còn ăn mặc teen như thế này?

Quỳnh nhìn lại người mình một cái rồi mỉm cười nói:

– Hì hì! Làm thạc sĩ nhưng đề tài liên quan đến giới trẻ thì phải ăn mặc như giới trẻ chứ.

Tôi cười rồi kéo lấy đồ của Quỳnh sau đó bảo:

– Trẻ quá không nhận ra luôn đấy!

Ba người chúng tôi ra xe, tôi có dịp để ý cái dáng người nõn nà của Quỳnh. Ở Việt Nam thì Quỳnh trông già nhưng về trông trẻ ra hẳn.

Ngực thì to hơn đôi chút chứ không thể nào mà bằng của Hằng vợ tôi được. Còn cái mông thì vẫn căng mọng tròn trịa như vậy. Bây giờ còn có phần to hơn Hằng nữa, tôi thầm nghĩ cái mông như thế kia mà doggy thì sướng khỏi phải bàn.

Ra xe rồi hai chúng tôi đi ăn, mặc dù muộn nửa tiếng nhưng chúng tôi đặt bàn trước rồi nên cũng không lo.

Vừa ăn uống vừa nói chuyện thì tôi hỏi Quỳnh:

– Em về Việt Nam lâu không em?

Quỳnh mỉm cười trả lời:

– Cũng được ba tuần anh ạ!

Thấy Quỳnh trả lời xong Hằng nói luôn:

– Thôi ba tuần thì về nhà tao ở luôn nhỉ.

Quỳnh xua xua tay nói:

– Làm sao thế được, tao nhiều việc với lại làm phiền mày ra!
– Có gì mà phiền phức đâu, ở với hai vợ chồng tao cho vui.

Tôi cũng bảo:

– Ừ! Ở cùng hai vợ chồng anh cho vui.

Quỳnh lắc đầu nói:

– Em ở được hai ngày là cùng thôi còn nhiều việc phải làm lắm với lại đi đây đi đó suốt chứ có ở nhà mãi đâu.

Nói với tôi xong Quỳnh quay sang chỗ Hằng bảo:

– Thế ở nhà mày không sợ tao cướp anh Mạnh à?

Hằng tủm tỉm nói:

– Chắc gì kỹ năng của mày cướp được anh ấy.

Tôi chỉ cười trước những lời nói của cô vợ dâm đãng với Quỳnh. Trước kia thì tôi cũng có gặp Quỳnh đôi ba lần, không được thân lắm nhưng nói chung cũng hòa đồng. Ăn xong thì chúng tôi đi uống café rồi về nhà. Hằng đã sắp xếp cho Quỳnh một phòng ở trên tầng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                33
                                Phần 33
                                34
                                Phần 34
                                35
                                Phần 35
                                36
                                Phần 36
                                37
                                Phần 37