Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 48
Cầm vội cái điện thoại tôi nhắn tin cho Hằng ” Em đang làm gì đấy đi chưa”. Đợi mãi mới có tin nhắn lại của Hằng “Anh ấy… đang mút lồn em… sướng quá chồng ơi”.
Đọc được tin nhắn đó thôi mà tôi đã thấy hừng hừng trong người rồi bèn nhắn tiếp “Lúc nào bị địt thì nhắn tin cho anh nhé”.

Hằng không trả lời nữa tôi đoán lúc nào bị thì Hằng nhắn cho tôi. Nhậu xoang thì cả bốn người tìm hai phòng khách sạn mà đi vào.

Lúc này thì có tin nhắn của Hằng “Anh ơi… anh ấy… địt banh lồn em ra rồi đây này… hích hích sướng quá”.

Sau tin nhắn đó thì Hằng gửi luôn cái ảnh cái lồn của mình đang bị một con cặc banh rộng ra. Nhìn con cặc đó quen lắm, tôi đoán chắc là Nam.

Thuê xong phòng thì Công hí hửng vào cùng với Quỳnh còn tôi sang phòng bên cạnh với thằng Lâm.

Lâm hỏi tôi:

– Sao không rủ vợ mày tham gia luôn.
– Hôm nay vợ tao có việc, nếu không thì cũng sang đây rồi. Hay mày gọi Tuyết sang, Tuyết có vẻ thích cái kiểu này lắm.

Thằng Lâm cười bảo lại:

– Hôm nay vợ tao có kèo khác rồi, dạo này không hiểu sao lắm kèo thế không biết, chẳng thấy ở nhà với chồng được đêm nào cả.
– Thế bấn hết cả người lên à?

Thằng Lâm tặc lưỡi một cái nói:

– Bấn thì cũng bấn vì quen hơi rồi nhưng vợ đi thì mới thoải mái với anh em thế này chứ. Nào sang bên phòng kia đi chắc thằng Công đang mần ăn rồi đấy.
– Thôi mày sang trước đi, tao nằm đây nghỉ tí đã, không hiểu sao có tí bia vào người thôi mà người mềm hết cả ra rồi đây này!
– Sao hôm nay kém thế, mới có tí thôi mà đã mềm nhũn ra rồi!
– Cũng chịu, dạo này bia rượu kém quá.

Thằng Lâm cười hề hề trêu ngươi tôi rồi sang phòng bên cạnh cùng với thằng Công. Tôi đoán hai thằng đó sang kiểu gì cũng lột luôn đồ của Quỳnh mà nhào vào luôn. Tôi nhớ đến Hằng nên lại lấy điện thoại nhắn tin. “Em làm được mấy cái rồi”.

Phải đến mười phút sau thì tiếng ting ting của điện thoại mới vang lên tôi bấm xem tin nhắn. “Em lên được hai lần rồi… chồng ạ. Đã lắm ấy… địt nhưng vẫn nhớ chồng lắm”. Tôi cười một mình rồi nhắn lại ” Sướng thì về cho chồng địt tiếp nhé”. Hằng nhắn lại được rồi lại im lặng tôi đoán Hằng lại được banh cái lồn ra mà địt tiếp rồi.

Mường tượng mấy hình ảnh đó khiến người tôi nóng bừng lên. Đóng cửa lại tôi quay sang phòng của Quỳnh.

Mở cửa bước vào tôi thấy Quỳnh đang ngồi thụp xuống còn Công và Lâm thì ưỡn người chĩa hai con cặc dài ngoẵng ra.

Vừa lấy tay sục hai con cặc Quỳnh vừa mút chụt chụt. Thằng Lâm thấy tôi vào nó ngoái lại bảo:

– Vào đây vạch tiếp ra cho Quỳnh mút nào mày!

Tôi cười mà bảo:

– Hai cái là đủ rồi, thêm cái nữa có mút được không?

Quỳnh lách cái mặt giữa hai người rồi vênh lên bảo tôi:

– Được mà! Cho em mút cái nào… mấy hôm nay thèm lắm rồi đấy!

Đủng đỉnh bước đến rồi tôi kéo cái quần ra. Đọc mấy tin nhắn của Hằng nên con cặc của tôi cong vút rồi.

Quỳnh bảo tôi đứng giữa, ngậm đầu khấc cong veo mút chụt chụt còn hai tay thì nắm hai con cặc kia mà sục liên hồi.

Công nhấp nhổm nhẹ nhẹ cho con cặc đung đưa trong lòng bàn tay của Quỳnh rồi nó nói:

– Mạnh lên đi chị… không thấy của em cứng ngắc đấy à!

Quỳnh nhả con cặc của tôi ra bĩu môi nói:

– Cứng ngắc thế này, sục thêm vài cái nữa có mà phun ra ầm ầm…
– Còn lâu mới phun nhé!

Lâm đứng ngay cạnh bảo:

– Cứ cho nó chừa đi em, thằng này cái gì cũng thích mạnh.

Quỳnh tủm tỉm xóc con cặc của Công mạnh hơn đồng thời cố gắng ngậm gần hết con cặc của tôi vào trong miệng mình.

Do cả ba đứng thế này và con cặc của tôi lại cong cong nên Quỳnh cố gắng há miệng thật to ra mà mút cũng chỉ được một nửa con cặc vào trong miệng thôi.

Thấy con cặc của tôi nhẫy lên rồi thì Quỳnh chuyển sang mút con cặc của thằng Công và thằng Lâm. Dưới ánh đèn neon sáng quắc, Quỳnh hiện thân là một người đàn bà dâm đãng vô cùng. Cái không khí trong căn phòng đặc sánh mùi nhục dục.

Cả ba con cặc trơn nhẫy thì thằng Lâm xoa xoa cái bầu vú tròn tròn đầy đặn nhưng không thực sự to của Quỳnh rồi hỏi:

– Em thấy con cặc nào ngon nào?
– Cả ba con đều ngon, mỗi con ngon một kiểu, nhìn là muốn cắn cho một cái!

Thằng Công nhí nhảnh nói:

– Cắn là không có cái gì phục vụ đâu đấy!

Quỳnh cười rồi đứng dậy đung đưa cặp mông của mình rồi ra bàn lấy chai nước uống. Thằng Công đi theo vỗ đánh cái tét vào mông Quỳnh rồi bảo:

– Uống nước xong lên giường em mút cái lồn nào!

Quỳnh quay lại tủm tỉm bảo:

– Thế đúng là úp mặt vào sông quê à?

Tôi và thằng Lâm cười hề hề trước câu nói đó của Quỳnh còn thằng Công muốn trêu Quỳnh nên bảo:

– Ừ! Đúng rồi! Úp mặt vào sông quê nhưng chắc mùa này sông quê hạn hán nên không còn nước đâu nhỉ!

Quỳnh bĩu môi nói:

– Sông này hơi bị nhiều nước đấy nhé, cẩn thận úp mặt vào chết đuối thì không ai cứu đâu!

Thằng Công hất hàm nói:

– Nước đâu mà nước, nhìn khô như ngói kia kìa!

Tôi tiến lại, vỗ vai thằng Công nói:

– Nếu mà nó cạn thì phải biết khai thông thì sông mới có nhiều nước chứ.

Thằng Công cười hề hề nói:

– Được rồi em sẽ khai thông ngay đây!

Nó nói xong thì bế luôn Quỳnh lên giường. Quỳnh hơi bất ngờ vì không nghĩ thằng Công làm như vậy.

Vừa đặt Quỳnh xuống giường nó đã nhào xuống phía dưới, hai chân banh hai cái đùi ra, hí hửng vuốt cái mu lồn cong veo mà nói:

– Coi em khai thông con sông cho nhiều nước này!

Quỳnh hứ một tiếng bảo:

– Khai thông kiểu gì nhưng mà phải sướng thì mới có nhiều nước đấy nhé.
– Quá sướng luôn chứ không phải là sướng bình thường đâu.

Nói xong thì thằng Công bắn đầu dùng tay mân mê cái khe lồn rồi day nhẹ nhẹ cái hột le. Mới có mấy ngày không gặp nhưng cái lồn của Quỳnh trông có vẻ khác khác.

Có lẽ do Quỳnh để lông mọc lại nên cái lồn mới khác như vậy. Thằng Công day day một lúc thì nước nhờn trong cái lỗ tứa ra.

Nó hí hửng lên cười nói với hai chúng tôi để trêu Quỳnh:

– Anh ơi nước về bản!

Thằng Lâm thấy vậy nói:

– Vậy thì cố gắng làm đi, chú mày làm sao mà phải là lũ về bản ấy!

Thằng Công cười hì hì cúi xuống tiếp tục mân mê cái lỗ lồn. Nó vừa mân mê vừa đưa tay chọc nhẹ nhẹ vào cái lỗ.

Càng chọc thì nước nhờn bên trong càng chảy ra nhiều. Tôi không hiểu sao nước nhờn của Quỳnh ra nhanh đến vậy.

Thằng Công mân mê một chút thôi mà nước nhờn tứa ra ướt nhẹp nhúng lông quanh cái lỗ lồn. Nó bắt đầu cúi xuống mút thì Quỳnh dạng banh chân rộng ra mà bảo:

– Nút mạnh cái lồn của chị đi em… chị sướng!

Thằng Công thấy vậy nút chụt chụt vào đúng cái khe còn thằng Lâm nhìn thấy thằng em mút lồn không chịu được nữa.

Lồm cồm bò lên giường rồi cầm con cặc cọ cọ vào má của Quỳnh sau đó nhét vào miệng Quỳnh mà nhấp.

Dĩ nhiên là Quỳnh há to miệng ngậm lấy con cặc mút chụt chụt rồi. Tôi cũng tiến lại đưa tay mà bóp mạnh lấy cái bầu vú rồi nắm nhẹ cái núm vú gẩy gẩy cho Quỳnh sướng.

Vừa mút con cặc như vậy nhưng khi thằng Công chu cái một nút hột le thì Quỳnh nhả ra mà gào lên thật to:

– Ối… ưưư… Chị sướng quá Công ơi… nút mạnh cái hột le của chị đi em ơi… chị đã sướng quá ưưư… đã lồn quá…

Thằng Công ngẩng lên cười hề hề một điệu vô cùng dâm dê, nó lè lưỡi liếm đám nước nhờn trơn nhẫy dính trên môi mình rồi bảo:

– Được rồi! Em phải làm sao cho nước lũ về chứ!

Nói xong nó lại cắm đầu vào mà nút mạnh hơn. Lần này thì nó nút đến nỗi mà những tiếng tộp tộp vang lên thật to.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                49
                                Phần 49
                                50
                                Phần 50
                                51
                                Phần 51
                                52
                                Phần 52
                                53
                                Phần 53