Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 2
Bật cái đèn vàng trong phòng cho khung cảnh lãng mạn, tôi xoa xoa cái bầu vú với cái núm vú thụt vào bên trong rồi hỏi:
– Vợ ơi chồng hỏi thật này!

Vợ tôi tủm tỉm cười bảo:

– Hỏi gì thế? Lần này chồng hỏi gì vợ nói thật nhưng mà đừng có chê vợ đấy biết chưa!

Tôi tủm tỉm hôn nhẹ lên cái bầu vú căng mọng rồi nói:

– Vợ đáng yêu xinh xắn thế này thì chê làm sao được.

Gãi gái vào cái bầu vú mấy cái nữa rồi tôi mới khẽ khàng mà hỏi:

– Ngoài chồng ra vợ làm tình với bao nhiêu người rồi!

Hằng nhẩm tính rồi nói:

– Hì chín người chồng ạ, thế có nhiều quá không?
– Cũng bình thường chẳng nhiều, nhưng thế cũng đủ hì hì! Nhưng mà công nhận chín người nhưng mà lồn vợ đẹp thật đấy!

Nghe tôi nói thế thì Hằng bảo:

– Sao mà đẹp?
– Nó hồng như trẻ con mới lớn đấy, lông thì còn ít nữa, chỉ lơ thơ vài cọng thôi, nhắc đến là anh lại muốn liếm rồi đây này!

Hằng khúc khích cười rồi hỏi lại:

– Thế chồng nhiều hơn vợ rồi nhỉ!
– Thì cũng bình thường chứ làm sao mà hơn vợ được. Nói chung là vợ hỏi người yêu hay kiểu vớ vẩn qua đường đấy!

Hằng nhìn tôi mỉm cười nói:

– Chồng em đẹp trai thế này thì kiểu gì mà chẳng nhiều, kể mối tình trước của chồng ấy!

Tôi cười rồi trả lời…

– Thì cũng hơn chục nhưng mà mà không quá hai mươi đâu.

Cả hai nhìn nhau cảm thấy sống thật mới mình nên hạnh phúc lắm. Ngồi ngắm dòng sông một lúc thì tôi đưa Hằng về nhà. Cả hai vào tắm qua một lúc rồi lên phòng ngủ. Hằng mặc một cái váy ngủ màu hồng nhạt, lộ hai cái núm vú rồi trườn lên giường như một con mèo đang thèm một chỗ ngủ.

Tôi nằm cạnh vợ, tay mân mê vuốt nhẹ nhẹ từ cái mông lên đến cái hông thon nhỏ rồi hai người quay đầu vào nhau mà nói chuyện.

Vuốt cái mông rồi tôi hỏi:

– Sao hôm nay mặc đẹp thế?
– Mặc đẹp để chồng ngắm chứ sao nữa. Không thích ngắm vợ à?
– Có chứ! Thích lắm chứ. Thế cho chồng hỏi này.

Hằng đưa bàn tay mềm mại vuốt nhẹ má rồi đến dọc sống mũi sau đó lên mờ bôi của tôi rồi bảo:

– Chồng hỏi đi!

Chầm chậm luồn tay vào trong cái váy tôi xoa xoa cặp mông rồi nói:

– Thế với mấy người yêu cũ đã người nào tắm cùng vợ chưa?

Hằng mỉm cười nói:

– Rồi chứ! Bẩn thì cùng tắm chứ, thế chồng cũng tắm rồi đúng không?

Tôi gật đầu rồi bắt đầu đưa tay vào khe lồn vuốt ve. Hằng hôm nay mặc cái quần lót lọt khe nên tôi vừa đưa tay xuống bên dưới thì đã sờ được mấy sợ lông mọc gần cái lỗ lồn rồi. Vuốt dọc theo cái đũng quần nhỏ xíu tôi nói:

– Vợ thích được người yêu cũ làm gì nhất?

Hằng mở to mắt ra rồi hỏi lại:

– Làm gì là làm gì?
– Thì làm tình ấy! Vợ yêu thích làm gì nhất nào, mà chồng có bằng được người yêu cũ không?

Hằng hú hí cười rồi luồn tay vào trong áo tôi xoa xoa ngực mà nói:

– Thì làm kiểu gì mà chẳng thích, em thích nhất là lúc vừa làm vừa được cưng nựng ấy, vừa làm vừa hôn vừa xoa xoa ấy!

Tôi hôn chụt lên trán vợ rồi bảo:

– Kiểu của chồng đấy hả? Thế hóa ra chồng làm đúng kiểu vợ thích à?
– Hì hì thì đúng thì em mới đông anh chứ! Biết em kết nhất cái gì của anh không?

Tôi tròn mắt lắc đầu thì Hằng nhanh tay đưa xuống vuốt nhẹ con cặc đã cứng ngắc bên trong quần của tôi lắc lắc rồi nói:

– Em là em thích nhất cái này này, vừa cong vừa dài vừa to nữa. Chọc vào tê hết cả người sướng vô cùng luôn ấy.

Tôi cười hì hì mà nói:

– Thế mấy người yêu cũ của vợ không ai to bằng của chồng à?

Hằng lắc đầu rồi nói:

– Không! Chẳng có ai to bằng cả, của anh đã to cong rồi còn dài nữa chứ. Chọc vào mà tê hết cả người luôn. Kiểu này chắc là làm cho mấy cô người yêu cũ sướng lắm đúng không. Đàn bà mà nhìn thấy cặc của chồng là mê liền ấy!

Tôi cười xòa một cái rồi gật đầu nói thêm:

– Dĩ nhiên là làm mấy cô ấy sướng rồi, nhiều cô thèm quá dứt mãi không được đấy! Cố gắng lắm mới thoát khỏi để lấy vợ đấy!
– Ờ đúng rồi! Làm cho người ta tê dại lên thì đời nào người ta bỏ cho đi cưới vợ.

Tôi lại bảo:

– Thế vợ cũng làm cho khối anh mê mẩn chết thèm còn gì nữa. Vợ kể tiếp đi nào? Vợ có nhỡ làm tình với ai mà ấn tượng nhất ngoài chồng ra không?

Hằng bĩu môi nói:

– Làm gì có ai? À mà cũng có, đó là cậu người yêu thứ hai của em tên Khánh. Nếu so với kỹ năng làm tình thì phải nói là khờ lắm anh ạ. Em bảo gì làm lấy nhưng mà được cái làm lâu. Cứ phải làm cho em lên đỉnh hai ba lần thì mới xuất!

Tôi bắt đầu nóng người vì thích nên hỏi tiếp:

– Thế hàng họ có bằng của chồng không?
– Bằng làm sao được, nhưng được cái bé và dài, hình như dài hơn của chồng đến một hai phân hì hì. Lúc cưỡi ngựa thốn kinh luôn ấy, của chồng dài nhưng mà chọc vào trong nó cong cong nên sướng hì hì!

Tôi thèm lắm rồi nên vuốt mạnh tay dọc theo cái khe lồn rồi vạch nhẹ cái đũng quần lót ra gãi gãi dọc theo cái khe đó. Nước nhờn của Hằng chảy ra nhiều rồi. Mút nhẹ cái môi rồi tôi nói khẽ:

– Chảy ra rồi này!

Hằng lườm một cái đáng yêu lắm rồi nói:

– Tại chồng bắt kể chuyện rồi còn gãi gãi nữa thì ai mà chịu nổi!

Tôi cười rồi chọc nhẹ một đốt ngón tay vào bên trong cái lỗ ngoáy ngoáy rồi nói:

– Này thế vợ có uống tinh ai ngoài chồng không thế?

Hằng thấy tôi hỏi vậy thì bảo:

– Có chứ! Làm thì phải có chứ, mới đầu làm thì ợ còn tí nôn cơ, cố gắng lắm thì mới làm được đấy! Cậu Khánh cũng là người em uống đầu tiên, lúc em mút thấy cái bản mặt chắc không chịu được rồi nên em bảo xuất ra miệng. Tưởng xuất ít ai dè bắn đầy vào cổ họng em luôn.
– Thế là nuốt luôn hả?

Hằng gật đầu rồi nói tiếp:

– Em nhớ nhất là quả làm ở cái khu vườn trồng hoa trên Đà Lạt. Hai đứa đi chơi, vườn rộng mà thèm quá nên tụt quần lót vén váy ra để anh ấy doggy đằng sau. Buồn cười nhất là em thì máu mà anh ấy thì sợ. Vừa làm vừa run!

Tôi thích chí hỏi thêm:

– Chắc sợ người làm vườn biết!

Hằng tỏ vẻ hiểu biết nói:

– Biết làm sao được, vườn hồng lúc đó nó cao đến tầm ngang ngực, mà cách đến ba bốn chục mét thì làm sao mà biết được, hơn nữa họ đang làm vườn mà. Lúc đó vừa làm vừa sướng lại còn run run vừa thèm vừa hứng.

Tôi cười khùng khục nói:

– Thế lúc đấy nước nhờn ra phải nhiều lắm đấy nhỉ?
– Hì nhiều chứ, nhấp một ít mà quay lại đã thấy con cặc trắng xóa luôn. Thế chồng làm có đứa nào nhiều nước nhờn bằng vợ không?
– Không có đâu! Làm gì có ai nhiều bằng vợ!
– Hứ! Chắc lại chê vợ dâm chứ gì?
– Vợ dâm mới thích chứ, hiền hiền nhiều lúc thấy chán lắm, vợ càng dâm có khi càng sướng ấy, nghe kể mà nóng hết cả người rồi đây này.

Hằng thích lắm rồi kể tiếp, không còn ngại ngùng gì nữa. Vẻ mặt hớn hở lắm vì kể được chuyện đó với chồng.

Tôi lại hỏi Hằng tiếp:

– Thế vợ làm tình vậy thích tư thế nào?
– Tư thế nào cũng thích hì hì… nhưng mà em thích mạnh ấy, càng mạnh càng sướng ấy. Cho thật sâu vào bên trong nhấp mạnh.
– Giống anh làm à?

Hằng gật đầu rồi nói tiếp:

– Người thứ ba làm với em cũng sướng, nhấp liên tục mạnh ơi là mạnh nhưng mỗi tội cặc bé nên không sướng lắm, may được sức gỡ gạc.

Tôi ngạc nhiên hỏi:

– Vậy hả? Thế ai vợ cảm thấy bú liếm hay nhất?
– Thì người thứ bảy hay thứ tám gì đấy. Cứ mỗi lần gần em là lại đè em ra mút thôi. Có lúc ở nhà em, bố mẹ ở dưới nhà, em ở trên mà mà còn đè ra mút.

Tôi chậc lưỡi một cái rồi bảo:

– Thằng này liều nhỉ. Anh còn chưa dám làm thế khi có ông bà ở nhà?

Hằng gật đầu rồi nói tiếp:

– Lão ấy có sở thích mà mút lồn hay sao ấy, lúc nào cũng muốn sờ sờ cho em ra nước rồi cúi xuống mà mút. Nước thì em đã nhiều sẵn.

Tôi cười thì Hằng nói tiếp:

– Nhiều lúc đi xem phim, hứng quá không chịu được kéo em vào nhà vệ sinh rồi tụt quần em xuống mà mút chụt chụt nữa. Em sướng nhưng phải cắn răng không rên ấy. Lão này mút thì khỏi nói nhưng mà làm tình thì cũng bình thường không được lâu. Thế anh có mút cô nào ở trong rạp chiếu phim không?
– Có cũng chỉ một hai lần thôi vì không thoải mái.

Nói chuyện với nhau một lúc thì cả hai buồn ngủ. Mặc dù cơn thèm khát làm tình trong người cháy hừng hực nhưng rồi cả hai hẹn đến sáng hôm sau.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7