Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 19
Xoa xoa cái con cặc ở trong quần lót thì Tuyết thích chí cười:
– To thế này hèn gì chị Hằng thèm!

Tôi tặc lưỡi bảo:

– Của thằng Lâm cũng to có kém gì của anh đâu?
– Bé hơn chứ làm sao bằng của anh được! Để em xem nào.

Tuyết ngồi thụp xuống rồi nhanh chóng lột cái quần của tôi ra để ngắm nghía con cặc. Con cặc cong cong dựng đứng lên thì Tuyết nói:

– Nó cong như cái ngà voi đấy nhỉ.
– Hì hì! Thế em thích cong hay thẳng?
– Cong ăn cong thẳng ăn thẳng nhưng mà cong thế này thích hơn… em đoán thế… đúng là chị Hằng ở nhà chắc được anh làm sướng ghê luôn.

Tôi cười mà bảo:

– Thế em muốn sướng rảnh anh xin phép thằng Lâm sang làm phát nhé!

Tuyết nheo mắt rồi cùng tôi vào trong phòng tắm xoa sữa tắm mà vuốt ve nhau. Tôi lấy sữa tắm xoa chán chê hai cái bầu vú rồi vuốt nhẹ cái khe lồn.

Do Tuyết thấp hơn tôi khá nhiều nên tôi phải cố gắng khom người xuống mà xoa xoa. Mới xoa mấy cái thôi thì tôi thấy nước nhờn bên trong cái lỗ lồn đã chảy ra rồi.

Vuốt thêm mấy cái thì Tuyết rên khẽ mà nói:

– Lồn chị Hằng có nhiều nước không anh?

Tôi hỏi lại:

– Như thế nào mới là nhiều?
– Thì anh vuốt vuốt có chảy nước ra không ấy?

Tôi gật đầu rồi nói tiếp:

– Thì cũng như em chứ sao, nhưng phụ nữ càng nhiều nước thì có vẻ đẹp càng mặn mà kiêu sa đấy!

Vừa nói thế thì Tuyết đã vít cổ tôi xuống rồi lùa cái đầu lưỡi nhỏ nhắn vào bên trong miệng rồi cả hai trao nhau nụ hôn nồng cháy.

Mút nhẹ đầu lưỡi của Tuyết thôi nhưng Tuyết thì mút mạnh hơn. Có thể nói là nuốt trọn cả cái lưỡi của tôi vào trong cái miệng xinh xắn của mình.

Vừa nút lưỡi nhưng bàn tay ở dưới tôi đã chủ động gãi nhẹ dọc theo cái khe lồn cho nước chảy ra nhiều hơn rồi chọc nhẹ vào bên trong.

Dù được thằng Lâm dùng nhiều rồi cũng some rồi nhưng tôi cảm nhận được cái lỗ lồn của Tuyết khít lắm.

Cả đốt ngón tay đầu tiên tôi lách mãi mới chui được vào bên trong lỗ lồn. Cả hai nút lưỡi nhau thật lâu rồi mới đi ra ngoài.

Lấy khăn tắm lau hết những giọt nước đang lăn dài trên thân thể trắng hồng mềm mại của Tuyết tôi hôn nhẹ vào vai rồi nói:

– Cho anh mút cái lồn của em nhé! Anh thèm lắm!

Tuyết quay lại mỉm cười gật đầu rồi nói:

– Nước của em chảy ra anh uống nhé, khéo em nhiều nước hơn chị Hằng đấy!
– Chảy ra bao nhiêu anh uống hết từng đấy hì hì!

Nói xong rồi tôi bế Tuyết đặt lên giường rồi khẽ banh chân rộng ra cúi xuống bắn đầu hít hà cái khe lồn. Đưa lưỡi quét được một hai cái thì nghe thấy tiếng mở cửa.

Thằng Lâm đi vào thấy tôi đang liếm cái lồn của Tuyết thì cười ha hả nói:

– Nhanh phết nhỉ! Có nửa tiếng mà đã xong xuôi thế này rồi!

Tôi cười khì khì hơi ngại thì nó nói tiếp:

– Cứ liếm lồn vợ tôi đi… liếm mạnh vào nhé. Tuyết là muốn vừa liếm vừa day cái lồn thì mới thỏa mãn cơ!

Tuyết lườm chồng mình nói:

– Cứ kể cái thói dâm của vợ ra là sao hả chồng?

Thằng Lâm lại cười hề hề nói:

– Kể ra thì thằng Mạnh mới chiều được em chứ. Thôi để thằng Mạnh liếm cái anh đi tắm cái đã nóng quá!

Thằng Lâm nói xong thì tót ngay vào bên trong phòng tắm để mặc tôi vẫn ngồi trước cái lồn hồng hào của vợ nó.

Tuyết thấy Lâm nói thế thì bảo:

– Đấy! Chồng em cho liếm rồi đó… em thèm rồi… liếm của em đi anh…

Tặc lưỡi một cái rồi tôi bảo:

– Ờ thì liếm hì hì… xem lồn của em có ngon bằng lồn của Hằng vợ anh không nào.

Nói xong thì tôi thổi nhè nhẹ vào đúng cái khe lồn cho nước nhờn chảy ra thêm rồi mới cúi xuống chầm chậm đưa lưỡi quét dọc cái khe.

Lồn của Tuyết thơm tho lắm, chẳng kém gì của Hằng cả, hai mép lồn còn có vẻ nhẵn mịn và trơn hơn của Hằng nữa. Nước nhờn đục đục rỉ ra thì tôi bắt đầu quét cái đầu lưỡi xuống cái lỗ rồi dọc theo từng thớ thịt hồng hồng lên trên cái mu.

Đám lông ngắn choằn đen nhánh được tỉa tót tỉ mẩn cũng được tôi đưa lưỡi quét mạnh lấy. Nó ướt nhẹp bết bát lại thì Tuyết nói:

– Anh ơi… em thích liếm từ trên cái mu xuống bên dưới anh ạ… đã lắm… chọc cả lưỡi vào lỗ lồn mà ngoáy ấy… em thích điên lên luôn ấy. Ư… ư.
– Được rồi cứ bình tĩnh.

Dùng hai đầu ngón trỏ tôi vạch hai cái mép lồn trơn nhẫy ra để lộ cái lỗ nhỏ xíu ướt át và cái hột le căng tròn.

So với cái hột le của Hằng thì hột le của Tuyết nhỏ hơn nhưng nhô lên cao hơn và cũng trơn hơn. Cúi sát xuống rồi tôi mút mạnh cái hột le thì Tuyết giật thót người rồi khép đùi vào. Tôi ngẩng lên cười hề hề mà nói:

– Sao đúng chỗ thích à?
– Tê cả người ấy… em bị đụng vào cái hột ấy là không biết trời đất là gì nữa… ấy anh ạ… tê lắm. Sướng ơi là sướng!
– Vậy để anh mút tiếp!
– Nhẹ nhẹ thôi anh… em không chịu được…
– Được rồi nhẹ!

Nói xong tôi cúi xuống nút tiếp nhưng lần này thì nút nhẹ hẳn chứ không mạnh như trước. Liếm láp mấy cái rồi tôi cố gắng thu cái đầu lưỡi của mình nhọn hơn một chút rồi chọc mạnh vào cái lỗ lồn mà liếm.

Tuyết đờ người ra nằm dạng chân thật to rồi luồn tay xuống cái hông đẩy cong người lên cho tôi liếm cái lồn dễ hơn.

Chọc cái đầu lưỡi mấy cái rồi tôi tiếp tục liếm liên tục từ dưới lên trên rồi lại từ trên xuống dưới. Lúc này thằng Lâm ra khỏi phòng tắm, thấy tôi đang cắm mặt vào cái lồn của vợ nó thì nó hí hửng bảo:

– Lồn vợ tao ngon bằng lồn vợ mày ở nhà không hả Mạnh?

Ngoái đầu lại tôi bảo:

– Mỗi cái lồn có một kiểu ngon khác nhau, sao mà có thể so sánh thế được, mày buồn cười!

Nó cười hề hề rồi nói tiếp:

– Thôi liếm cho vợ tao tiếp đi, vừa liếm vừa móc ấy, vợ tao là thích kiểu đó!
– Được rồi! Để yên kiểu gì tao cũng làm cho vợ mày sướng được chưa nào!

Nói xong thì tôi quay lại, đút luôn hai ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn mà móc nhẹ nhẹ. Do người bé nên cái lỗ lồn của Tuyết khít vô cùng.

Mặc dù nước nhờn ra nhiều như vậy nhưng tôi phải lựa mãi thì hai ngón tay mới chui được vào bên trong. Hai ngón tay vừa ngập vào thì Tuyết đã giật người lên rồi nói:

– Móc lồn em đi anh… em sướng quá… hích hích… không chịu được luôn anh ơi… em đã quá… sướng anh ơi… hức hức…

Móc mấy cái rồi tôi liếm từ cái khe lồn lên cái mu rồi đến cái bụng sau đó ngẩng lên nói:

– Thế này có đã không em?
– Có… đã lồn em lắm anh ơi… hích hích… tê hết cả người rồi anh ơi… em sướng a. A. A. Đã quá… sướng quá. Ưưư…

Tiếng óc óc mỗi lúc một vang lên khá to vì nước nhờn chảy ra nhiều. Thằng Lâm thấy vợ mình rên như vậy thì tiến lên quỳ gối xuống rồi móc con cặc ra rồi tiến sát đến mà nói:

– Sướng quá thì mút cặc anh cho anh sướng cùng nào!

Nghe chồng mình nói vậy, Tuyết không trả lời mà nghiêng đầu ngậm lấy con cặc mút chụt chụt như một món ăn khoái khẩu.

Thằng Lâm thấy vợ mình mút chụt chụt thì sướng lắm. Nó cong người lên nhấp phầm phập con cặc vào trong miệng.

Tiếng tóp tép vang lên khi Tuyết chu môi mút. Tôi thấy Tuyết mút thì hứng lắm nên lại bỏ hai ngón tay ra liếm láp cái lồn thêm mấy phút nữa rồi mới dừng lại. Ngẩng lên bảo thằng Lâm:

– Đến lượt tao với mày đổi chỗ nhé!

Thằng Lâm vừa ấn ngập con cặc vào trong miệng của vợ mình rồi nói:

– Này! Đã đổi chỗ là sao? Cứ liếm lồn vợ tao đi… không thích hả?
– Không phải không thích mà đổi chỗ một tí mới hay chứ!

Thằng Lâm muốn vợ mình mút cặc lắm nhưng nghe tôi bảo thế thì nói:

– Ờ! Thôi được đổi chỗ cái xem nó ra làm sao!

Nói xong thì thằng Lâm rút con cặc ướt nhẹp dính nhơm nhớp toàn nước miếng của Tuyết lững thững đi xuống.

Tôi chuẩn bị đi lên thì Tuyết ngẩng lên nói:

– To tròn cứng ngắc thế kia em mút làm sao được!

Tôi cười khà khà bảo:

– To tròn cứng ngắc mút mới sướng chứ. Con cặc của anh cong cong thế này mút càng sướng hơn chứ sao.

Thằng Lâm cười mà nói với vợ nó:

– Bao nhiêu em xin chết vì nó có cái bảo bối cong cong này đấy. Chồng em mà có kiểu gì cũng làm cho em sướng phát điên đấy vợ ạ!

Tuyết thấy Lâm nói thế thì thích chí nheo mắt cười. Lâm không liếm lồn vợ mình mà ngồi ra một chỗ để nhìn Tuyết mút con cặc của tôi. Khom lưng xuống rồi tôi chĩa con cặc cong cong rồi nói:

– Đấy mút đi em!

Tuyết quay lại nheo mắt với chồng mình một cái rồi quay lại vuốt con cặc cong cong của tôi rồi bắt đầu liếm láp.

Con cặc của tôi không hẳn to hơn so với của thằng Lâm tuy nhiên cũng hơi khó khăn cho Tuyết khi ngậm nửa thân cặc vào trong miệng.

Tuyết vừa mút thì tôi lim dim nói:

– Sướng quá em ơi… em làm sướng cũng chẳng khác gì vợ anh ở nhà cả… đã lắm em ơi… liếm cả dái của anh đi nào!

Tuyết nhả ra mà nói:

– Được rồi cứ bình tĩnh đi… kiểu gì em cũng mút cho mà.

Tôi lim dim mắt tận hưởng cái cảm giác ấm áp ấm nóng của đầu lưỡi nhỏ nhắn mang lại. Tuyết liếm dọc con cặc rồi đảo quanh cái đầu khấc sau đó lại liếm cái lỗ sáo. Vừa liếm nhưng bàn tay Tuyết nhịp nhàng đưa xuống gãi gãi hai hòn dái phía dưới rồi nghiêng đầu mà mút.

Mút chán chê thì Tuyết ngẩng lên bảo:

– Cong veo như cần câu thế này chọc vào đâu sướng chỗ đấy nhỉ!

Thằng Lâm chen vào ngay:

– Chuyện quá sướng đấy vợ ạ?

Tuyết thấy chồng mình nói thế thì quay lại trêu:

– Hứ! Anh có bị chọc vào đâu mà kêu sướng? Hay là hai anh thông nhau rồi đấy!

Tuyết nói xong cười sặc sụa. Thằng Lâm thì tiu nghỉu khi bị vợ trêu như vậy. Tôi thì cười bảo:

– Làm gì mà thông được… nhưng chắc nó nghe kể lại đấy! Thôi nằm xuống anh làm cho sướng nào!

Tuyết nằm xuống nói lại:

– Để em xem sướng thế nào nào!

Nói xong Tuyết nằm dạng chân ra chỉ để đợi con cặc cong cong của tôi chọc vào cái lỗ lồn ẩm ướt khít khao mà thôi.

Tôi quay lại cười hề hề bảo thằng Lâm:

– Cho tao địt vợ mày một chút nhé!

Nó tặc lưỡi nói:

– Làm thì làm nhanh lên còi xin với xở làm gì. Cố gắng mà làm lồn vợ tao ra nhiều nước.

Tôi quay lại đập đập con cặc lên cái mu lồn cong múp rồi quét nhẹ dọc theo cái khe mà ấn vào nhẹ nhàng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24