Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 60
Càng lúc Trường mút càng hăng say thì Hằng ngoáy ngoáy cái hông để cái mu lôn cọ gần hết khuôn mặt của Trường.
Trường bấu tay vào cặp mông tròn lẳn, căng phốp của Hằng mà nói:

– Chị ơi… em thích cái lồn của chị quá…

Hằng lúc này rời Trường ra rồi bảo:

– Đấy cho liễm đã đời rồi đấy thỏa mãn chưa?

Nó cười hề hề lắc cái đầu nói:

– Liếm thì chưa thỏa mãn được, phải đút vào bên trong thì mới thỏa mãn.

Hằng cúi xuống nút lưỡi nó một cái rồi nói:

– Cặc có cứng chưa mà đòi?
– Cứng lắm rồi đây này!

Nó nheo mắt một cái thì Hằng luồn tay xuống mà mân mê con cặc của nó bên trong cái quần đồng phục. Tôi đoán chắc chắn cặc thằng cu bây giờ cứng ngắc lên rồi.

Hằng ngồi thụp xuống rồi cởi cái cúc quần sau đó lột ra mà nói:

– Chị mút xem nó cứng thế nào nhé!

Thằng Trường hí hửng gật đầu vì nhìn cái bản mặt của nó là tôi biết thừa nó đã muốn nhét con cặc vào trong cái miệng của Hằng lắm rồi.

Con cặc được giải thoát khỏi cái quần bật tưng tưng lên. Nhìn nó hùng dũng ra phết mặc dù không cong được như tôi.

So với con cặc của tôi nó cung to gần bằng, tôi hất hàm bảo:

– Dạo này có vẻ to và dài ra đấy nhỉ?

Thằng Trường ngoái đầu lại trả lời:

– Em thấy to hơn một chút thôi chứ dài thì cũng chỉ dài như cũ thôi mà.

Hằng nghe thấy vậy lấy tay vuốt nhẹ con cặc mà nói:

– Ờ! Cũng to hơn đấy nhỉ.

Nói xong là Hằng bắt đầu vuốt rồi mút và mân mê cái đầu khấc rồi cả thân cặc. Nhìn Hằng say mê liếm láp nó làm tôi thèm lắm. Tụt cái quần luôn đứng gần mà nói:

– Anh chịu hết nổi rồi, mút cho anh nữa đi nào!

Hằng quay ra nói:

– Hôm nay không chịu được à?

Tôi gật đầu thì Hằng nắm lấy con cặc mà sóc chứ chưa mút. Miệng thì vẫn ngậm ngon lành lấy con cặc của thằng Trường.

Tôi dứ dứ con cặc một lúc lâu thì Hằng mới há miệng ra quay sang ngậm lấy con cặc của tôi rồi sóc con cặc của Trường.

Cả hai đê mê sung sướng vì được cái miệng xinh xắn của Hằng phục vụ. Hai cái đầu khấc bóng nhẫy lên thì Hằng tiếp tục liếm đến hai hòn dái rồi lên đùi. Thằng Trường buồn buồn nên giật lùi lại nói:

– Em buồn quá… thôi chị chổng mông cho em nhét vào đi… Anh Mạnh cho em địt chị ấy nhé…
– Ừ Nhưng mới làm đã thích doggy à?
– Thì em bảo thế… cứ truyền thống đi đã!

Hằng đứng dậy nằm luôn ra ghế, tay day day cái hột le mà nói:

– Làm nhịp nhàng thôi nhé, cái mặt thế này mà hùng hục là kiểu gì cũng phun pháo hoa tứ tùm lum cho mà coi!

Thằng Trường cười hề hề rồi quỳ xuống, cầm con cặc đập nhẹ nhẹ lên cái mu lồn rồi cạ cạ cái đầu khấc đúng cái khe nhằm lỗ lồn mà ấn vào.

Cái lỗ lồn của Hằng quá quen với đầu khấc của Trường rồi nên Trường chỉ cần ấn nhẹ một cái là nó chui tọt vào bên trong luôn.

Con cặc chui vào gần hết thì Hằng nói:

– Lồn chị có ấm hơn lồn con bạn gái em không?

Thằng Trường bắt đầu nhấp rồi gật đầu?

– Ấm hơn chứ… nhiều nước nhơn nhưng mà lồn chị khít hơn… lồn em ấy không hiểu sao mà rộng lắm chị ạ!

Hằng ưỡn người lên nói:

– Rộng thế nào?
– Nói chung là đút con cặc vào thấy như vào hang đấy… hì hì.

Thằng Trường hứng lắm nên bắt đầu nhấp mạnh hơn. Con cặc to tròn thụt ra thụt vào cái lỗ lồn thật mạnh làm cho cái lỗ lồn trơn nhẫy nước luôn. Nhìn cái cảnh hai mép lồn đỏ au của vợ mình ôm trọn con cặc khác làm tôi thèm lắm.

Quỳ gối xuống ấn con cặc vào miệng Hằng thì Hằng lườm tôi một cái nhưng rồi há miệng ra mà mút ngon lành luôn. Thằng Trường nhấp mạnh bao nhiêu thì tôi cũng ấn mạnh choc on cặc ngập sâu vào miệng.

Hằng sướng lắm vì hai cái lỗ trên người được lấp đầy bởi hai con cặc. Trường vừa địt vừa luồn tay lên bóp cái vú mà nói:

– Vú chị… to thật… địt mà nhìn cái vú nó lắc lắc thế này… khéo phun ra sớm.

Hằng nhả con cặc của tôi ra mà nói:

– Thế doggy nhé!

Thằng Trường cười hề hề bảo:

– Nhìn cặp mông của chị khéo mà còn xuất ra nhanh hơn ấy!
– Thế thì chịu… địt mạnh lên nữa đi em… chị nứng.

Nói xong Hằng lại nhét con cặc của tôi vào miệng mút tiếp còn để cho Trường nhấp mạnh vào cái lỗ lồn.

Tôi nứng lắm nhưng thôi đành để cho vợ sướng nên ngồi bên cạnh xem Trường địt. Hết địt kiểu đó thì Trường lật Hằng nằm sấp rồi nhấp nhổm lên phía trên. Cái đùi va vào cặp mông căng mọng tạo thành những tiếng phành phạch phát ra liên hồi.

Nó vừa địt vừa nói:

– Kiểu này mà con cặc cong cong của anh mà cắm vào chắc sướng lắm nhỉ!

Tôi cười hề hề bảo:

– Cái đó hỏi chị Hằng thì biết?

Hằng nghiêng mặt ú ớ nói:

– Ừ… sướng lắm… em ơi… cong cong… địt đã lắm… chị sướng lắm ấy… mà kiểu này em phải nhún mạnh thì mới vào được sâu chứ!

Trường nghe thấy vậy thì địt mạnh hơn. Tiếng phành phạch vang đều trong phòng khách. Được một lúc thì Trường bảo Hằng ngồi dậy, banh chân ra để địt kiểu bình thường. Có lẽ nó thấm mệt nên nhấp vài cái đã đòi phun ra rồi.

Hằng bảo nó:

– Hôm nay không bắn vào lồn nhé! Cho chị uống!

Nó gật đầu lia lịa rồi rút con cặc cho Hằng mút. Được vài cái thì nó bắn thật sâu tinh trùng vào cổ họng. Hằng nuốt ực ực rồi liếm cái đầu khấc ngon lành thật lâu mới nhả ra rồi bảo nó:

– Hôm nay ra nhiều nhưng chẳng đặc tí nào cả.

Tôi thấy vậy hất hàm bảo:

– Bắn vào lồn em người yêu cũ hết rồi còn gì nữa!

Trường quay lại cười khì khì bảo:

– Em bắn vào lồn nó được có mỗi một lần thôi, còn đâu toàn xuất vào trong miệng thôi, sở thích của con ấy là được uống mà!

Hằng nghe thấy vậy cười dâm đãng nói:

– Y mình, chắc là muốn đẹp da nên mới vậy.

Cả ba cười đùa với nhau rồi ngồi xuống ghế. Thằng Trường thấy con cặc của tôi vẫn còn cứng ngắc thì nói:

– Ơ anh không thay chỗ của em à?

Tặc lưỡi một cái tôi bảo:

– Cho chú mày sướng đã chứ… mới ra một cái thì xi nhê gì. Cố gắng làm vài ba cái chứ, không thấy lồn vợ anh hãy còn thèm khát lắm à!
– Thì em bảo anh thế chỗ em cho chị ấy bớt thèm còn gì.

Hằng nhí nhảnh trả lời:

– Thế chỗ lúc nào mà chẳng được, quan trọng là đợi con cặc kia nó cứng nhanh lên kia kìa.

Hằng vừa nói xong thì tôi tiến lại bảo:

– Thôi chổng mông ra đi anh làm phát nào! Anh cũng không chịu được đây.

Hằng hứ một tiếng nhưng rồi nhẹ nhàng chổng mông quay ra phía tôi để cả hai cùng làm tình tiếp. Cái lỗ lồn nhoẹt nước banh rộng ra khiến tôi nhìn mà thèm thuồng vô cùng. Cầm con cặc cong vút nhét cái ọt vào lỗ lồn rồi vừa cười hà hà vừa địt.

Vỗ mông đánh cái đét tôi nói:

– Mới địt thôi mà lỗ lồn rộng hết ra thế này rồi à?

Hằng quay lại ứ một tiếng bảo:

– Có mà cặc anh nhỏ đi ấy… hích… hích… Trường bảo vẫn khít ơi là khít kia kìa!
– Rộng rồi hì hì…

Nhấp liên hồi vào cái lồn rồi tôi bảo Hằng quay lại, đỡ một chân nhấc lên cao rồi tôi địt Hằng kiểu đứng.

Cái kiểu này khiến con cặc cong cong chọc sâu hơn làm Hằng vừa thôn thốn vừa tê tê nên nấc lên từng tiếng nói:

– Nhẹ… thôi anh… em không chịu được!
– Sướng không chịu được hay đau không chịu được?
– Cả… sướng và cả đau nữa anh ạ… hích hích… tê người lắm rồi anh ơi… em xin anh đấy… nhẹ nhẹ thôi.

Tôi nhấp nhè nhẹ lại một chút thì Hằng lại ưỡn người lên kiểu thèm muốn nên lại nhấp mạnh hơn. Nhấp thêm vài cái nữa tôi không chịu được bèn bảo Hằng:

– Uống đi nào! Anh bắn ra rồi đây này!

Trường ở ngoài cười khì khì nói:

– Hôm gì thấy anh khỏe thế cơ mà, hôm nay có làm vài cái mà đã phun ầm ầm ra rồi. Kiểu này già rồi nên mới thế đúng không?

Quay lại tôi cười rồi nói:

– Thì già rồi mới nhờ đến em còn gì nữa, chị mày cứ hừng hực như thế kia thì làm sao mà anh chịu được, chiều có mà chết à!
– Thế còn ham hố làm gì nữa.

Nói xong Hằng ngồi xuống ghế, nhâm nhi cốc nước cho đỡ lợm giọng vì lúc tôi bắn ra là Hằng quay đầu lại ngậm lấy đầu khấc mút chụt chụt rồi.

Ngồi xuống cái ghế tôi lim dim tận hưởng cái cảm giác tê tê lan tỏa từ đầu khấc lên rồi lan nhẹ qua hai đùi. Trường nhìn thân hình nõn nà của Hằng ngay trước mắt thì thèm lắm mặc dù mới làm xong.

Quay sang Trường tôi hỏi:

– Thế hôm gì quần em người yêu cũ mấy phát.

Nó cười hềnh hệch rồi nói:

– Mấy phát là thế nào anh, hôm đấy em làm cho em nó nứng không chịu được rồi quần từ sáng đến chiều luôn.

Hằng nghe thấy thế thì bảo:

– Quần em ấy thế thì em ấy đi hai hàng còn gì nữa!

Trường lắc đầu trả lời:

– Hôm đấy đi hai hàng thôi chứ hôm sau hùng hục luôn. Có lẽ biết em làm cho sướng nên cứ đòi mãi ấy.

Tôi nheo mắt bảo:

– Thế con người yêu chú mày cũng thuộc loại dâm đãng thế còn gì nữa. Hai đứa đi nhà nghỉ à hay ở nhà chú mày!
– Lúc ở nhà em, lúc ở nhà nghỉ. Lúc đi học thêm thì làm luôn ở trong lớp học thêm hì hì.
– Trong lớp mà cũng làm được á, chú mày máu đấy!
– À nhầm, không phải trong lớp mà trong khu vệ sinh chỗ học thêm vì chỗ này nó sạch sẽ, kín đáo. Lúc đi học ôn chẳng có ai trong đó cả nên cứ xúc tiến mà làm luôn thôi. Làm trong đó thích lắm đấy.

Trường vừa nói xong thì Hằng bảo:

– Hai anh em nhà này giống nhau thế không biết, bạ chỗ nào là đè con nhà người ta ra chỗ đấy mà địt được.

Tôi quay lại trêu Hằng:

– Muốn đè ra thì mới đè được chứ, không muốn thì làm sao mà đè được. Công nhận là làm kiểu đó sướng còn gì nữa, mới nhét vào nhấp nhấp có mấy cái thôi mà nước đã phun tùm tum ra rồi, tí nữa thì ướt cả quần còn gì.

Hằng bị nói đúng cái vẻ dâm đãng của mình nên chẳng nói lại được câu nào. Trường ở ngoài cười hì hì rồi kể tiếp:

– Hôm gì tối mịt em rủ đi chơi thế mà về gần đến nhà, cái chỗ gần nhà em thì nó tối, tầm mười giờ chẳng có ai cả, em đè ra hôn rồi móc lồn luôn.

Tôi cười hà hà bảo:

– Mày là mày liều hơn anh rồi đấy! Anh với chị Hằng liều cũng không dám manh động thế đâu.

Vừa nói xong thì thằng Trường xua xua tay nói:

– Chưa hết! Em móc mới đầu một ngón rồi hai ngón sau đó cả ba ngón tay vào lồn nó làm nó sướng rên ư ử luôn. Mới đầu em cũng sợ người đi qua người ta thấy nhưng sau đó thôi kệ, chơi tới bến luôn.
– Thế móc xong để đấy à?

Hằng hí hửng hỏi vậy thì Trường bĩu môi trả lời:

– Nó cũng dâm như chị, móc lồn nó ra nước nhẹp nhẹp như thế mà nó để yên cho mới lạ. Em móc chán thì nó cúi xuống tụt luôn quần của em ra mà mút. Không hiểu sao lúc đó nó mút mấy cái thôi mà đã sợ phun ra rồi.

Tôi thấy nó kể thế thì hất hàm bảo thằng Trường:

– Ai mà chẳng thế! Kiểu giấu diếm thế là dễ phun tùm lum lắm.

Thằng Trường kể tiếp:

– Lúc sắp phun thì nó dừng lại, bảo em cúi xuống liếm cái lồn cho nó. Lúc đó em mới thấy nước của nó nhiều, ướt sũng cả cái đũng quần lót luôn. Em càng mút mạnh thì nó càng kêu to ấy, nhiều lúc phải ngẩng lên bảo nó kêu bé hơn không người khác nghe thấy.

Nghe đến mấy câu này thì tôi với Hằng đều cười khúc khích nghe nó kể tiếp:

– Mút chán thì em tụt quần nó xuống rồi bảo nó quay lại để doggy, không hiểu sao lúc đó em phành phạch được có ba bốn chục cái là bắn hết vào lỗ lồn nó rồi.

Trường vừa kể đến đó thì Hằng hỏi:

– Thế là xong à?

Trường lắc đầu nói:

– Xong làm sao được, em xuất xong thì nó lại cúi xuống mút tiếp cho em để cho nó cứng lại rồi làm tiếp. Cặc em cứng lên thì nó lại ngồi xuống con cặc mà nhấp nhổm kiểu cưỡi ngựa ngay yên xe ấy, làm em xuất cái nữa rồi mới về.

Tôi cười hà hà mà nói:

– Được thằng này khá!

Hằng nghe câu chuyện của thằng Trường không hiểu sao nước nhờn bên trong cái lỗ đã chảy ra từ lúc nào. Tôi quay lại bảo thằng Trường:

– Nghe chuyện của mày mà chị mày chảy nước ra rồi kìa tiếp tục đi nào!

Trường cười hề hề nói:

– Được rồi tiếp tục.

Nó nói xong, bổ nhào đến Hằng banh chân ra mà liếm láp tiếp. Lần này không còn liếm nhẹ nhẹ như lúc trước mà hùng hục luôn.

Nó banh thật rộng cái khe lồn mà đút cả cả cái đầu lưỡi vào bên trong cái lỗ mà ngoáy liên hồi, Hằng ghì đầu nó vào lồn mà gào lên.

Liếm chán thì nó bảo Hằng quay ra làm kiểu 69 để hai chị em được mút của nhau. Mút xong thì nó bảo Hằng ngồi xuống mà cưỡi ngựa.

Tôi không đứng dậy để đút con cặc vào miệng Hằng bảo Hằng vừa cưỡi vừa mút nữa vì nhìn khuôn mặt của Hằng cảm thấy Hằng thỏa mãn lắm rồi.

Cưỡi ngựa được một lúc thì thằng Trường bắt Hằng chổng mông lại mà địt từ dưới cầu thang rồi bò lên phòng. Không vào phòng của vợ chồng tôi mà vào phòng Trường ngủ lại hôm trước mà địt tiếp.

Trường với Hằng quần nhau cả đêm, nó cố gắng xuất thêm ba cái nữa vào trong cái lồn của Hằng rồi mới nghỉ.

Sáng hôm sau nó phải đi học nên xin phép hai vợ chồng tôi về sớm. Hằng thì được thỏa mãn cơn dâm đãng của mình nên xinh lắm.

Cả hai đến công ty thì tôi gọi thằng lâm với thằng Công ra uống nước rồi bảo nó tối mai có thể đến mà some cùng Hằng gọi cả Hạnh và Tuyết nữa.

Dĩ nhiên là tụi nó đồng ý rồi, Hằng thì thích lắm vì muốn nhìn tôi địt người yêu thằng Công và Tuyết.

Buổi tối hôm sau cả sáu người hoan lạc với nhau đến tột độ, tôi xuất bốn cái, hai cái vào lồn của Hạnh, hai cái vào lồn của Tuyết còn Hằng cũng nhận được bốn đợt tinh trùng của Công và của thằng Lâm.

Câu chuyện tôi kể cho các bạn đến đây tôi xin phép tạm dừng. Phía sau cuộc sống còn có rất nhiều những đợt chơi bời thác loạn khác.

Đọc truyện xong có lẽ ai cũng nghĩ cứ để Hằng đi với tình cũ và phiêu lưu những với những cuộc tình mới như vậy thì Hằng sẽ không còn yêu chồng nữa nhưng ngược lại.

Hằng càng đi nhiều thì càng quan tâm và chăm sóc chồng hơn. Hai vợ chồng cũng tìm được nhiều cái hòa hợp trong chuyện tình dục cũng như trong cuộc sống.
Cảm ơn bạn đã đọc truyện ở website truyenc.com, trước khi thoát website làm ơn click vào banner quảng cáo bất kỳ để truyện được UPDATE nhanh hơn! Click xong nhớ xem tầm vài giây rồi mới tắt quảng cáo nhé các bạn.
                                Chương trước
                                Danh mục
                    Truyện cùng thể loại(Truyện 18+)
                        Danh sách Truyện 18+ mới nhất
            Truyện 18+
        Đụ chị cùng công ty
            Hồi đó công ty của tôi phải giải trình một số vấn đề về tài chính với công ty tổng ở trên tại Hà nội, chị là người thực hiện công việc chính và tôi là...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Ngọc La Sát
            Đêm Bắc Kinh. Trước cửa lớn của tiêu cục Chấn Viễn, đèn lồng đỏ treo cao, pháo nổ rền vang. Một đội kèn trống đang tấu lên những khúc ca vui mừng. Trong...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Chị gái xinh xắn
            Hồi đó đang học lớp 11, được lệnh của gia đình em bắt xe đò về thăm quê. Nhà em ở Đồng Nai, còn quê thì ở Thanh Chương, Nghệ An. Nói chung, mới học lớp 11...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Địt mẹ vợ lên thăm cháu
            Tôi năm nay 28 tuổi, là người làm việc trong lĩnh vực mmo hay còn gọi là kiếm tiền trên mạng. Tôi thích một công việc tự do không gò bó nên quyết định theo đuổi...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Vợ tôi đụ nhau với chó
            Tính tới hôm nay, vợ chồng tôi cũng đã sống với nhau đã trên 10 năm rồi, như bao đôi vợ chồng khác, chúng tôi rất thương yêu nhau và rất hợp ý nhau, hợp nhất là...
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Ma Ngải
            Bùa yêu Tại một công trường đang trong quá trình thi công đã hoàn thành gần 90%, giờ chỉ còn một bước nữa là tô bê, thêm một vài công đoạn nữa là có thể khánh...
        Đọc truyện
        Xem thêm