Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 9
Chăm chăm nhìn vào đó rồi tôi nói:
– Lồn em mọc ít lông nhỉ, chỉ lơ thơ vài sợi hì hì!
– Em cũng chẳng biết, nhưng em thích cái ấy của em như vậy? Anh thích phụ nữ nhiều lông hay ít lông ở chỗ ấy?
– Bình thường ít thôi, mà tự nhiên như em thế này thì thích lắm!

Hơi ngạc nhiên Nga hỏi:

– Sao lại thích ít lông?

Tôi cười xoay nghiêng cái bàn tay xoa xoa cái mu lồn rồi nói:

– Ít lông thế này thì ngắm được cái mu lồn dễ hơn này, xoa cũng thích với lại tí nữa liếm sướng, anh là anh thích liếm!
– Sao lại thích cắm đầu vào chỗ đấy mà liếm!

Tay vừa xoa xoa cái mu lồn vừa luồn tay xuống gãi nhẹ nhẹ dọc theo cái khe lồn rồi gẩy nhẹ nhẹ vào hột le mà nói:

– Nước ra nhiều thì mút sướng chứ sao. Càng mút càng ra nước đúng không? Nhìn cái khe lồn thế này là anh biết thừa ra hơi bị nhiều nước đấy nhé. Hì hì… thế có công nhận là ra nhiều nước không vậy?
– Cũng bình thường không nhiều lắm, mà theo anh thế nào là nhiều?
– Lai láng ướt nhẹp là nhiều chứ sao hì hì!

Nga không cười nữa mà chỉ lườm yêu tôi thôi. Xoa xoa cái đùi tôi bảnh a rồi nói:

– Nào ngửa người ra phía sau để anh ngắm cái nào. Nhìn ngon lành quá đi mất thôi, cái khe của em hồng thế không biết!

Nga thích lắm vì được khen như vậy nên hai chân dạng to ra. Được thể tôi ngắm kỹ hơn. Vào phòng nghỉ tôi đã chủ động bật hết đèn lên rồi nên nó sáng lắm. Cái khe lồn đỏ hồng ướt át nhìn chỉ muốn quét cái đầu lưỡi dọc theo cái khe đó mà thôi.

Kéo nhẹ hai cái mép ra thì hột le lồi ra, không được to tròn bằng của Hằng nhưng cũng tương đối, cái lỗ lồn ở bên dưới thì không hiểu sao lại to hơn của Hằng luôn. Tôi nghĩ chắc em này địt nhau cũng nhiều.

Nga thấy tôi chăm chú nhìn thì bảo:

– Của em đẹp không?

Tôi tỉnh rụi nói:

– Lồn em có đẹp không hả?

Nga đỏ ửng mặt lên rồi gật đầu, tôi nói:

– Đẹp chứ! Đỏ hồng thế này còn gì nữa.

Hai ngón tay bắt đầu mân mê cái khe lồn rồi chầm chậm tiến xuống cái lỗ bên dưới ngoáy nhẹ nhẹ thì Nga ngả người ra đằng sau, ưỡn nhẹ nhẹ rồi rên lên:

– Em thích được vuốt ve thế này lắm. Nó buồn buồn nhưng mà tê cả người ấy, không chịu được luôn anh ạ…
– Tê tê không chịu được luôn là ra nước đúng không?
– Hì… em cũng chẳng biết nữa… hì hì… cảm giác sướng lắm anh ạ…

Quả thật vuốt nhẹ nhẹ mấy cái thì cái mu lồn của Nga bắt đầu giật giật mấy cái, nước nhờn trong cái lỗ bắt đầu chảy ra một chút rồi. Biết Nga bắt đầu thích rồi tôi đưa nhẹ đầu ngón tay lên đúng cái hột le hồng hồng ấn vào thì Nga giật mình một cái rồi rên ư ử:

– Thôi anh ơi… đừng động vào chỗ đấy… em không chịu được!

Tay thì vẫn day, nhưng tôi ngẩng lên hỏi:

– Sao mà không chịu được? Anh thấy em thích mà?
– Em… cũng chẳng biết… em thèm lắm… ư… em xin anh đấy… đừng day nữa… em ra nước anh ơi. Ư. Ứ… ra nhiều nước lắm đấy!

Cười hề hề tôi bảo:

– Ra nhiều nước thì anh liếm cho chứ sao nữa! Thích liếm lồn không?
– Em có… liếm cũng được nhưng anh đừng day nữa!

Nga khéo chân mình lại rồi nhưng tôi đưa tay chăn ngay phía đầu gối rồi day tiếp. Nga không chịu được, ưỡn người lên thì tôi đút luôn hai ngón tay vào trong cái lỗ lồn mà móc rồi nói:

– Anh móc có sướng không?
– Có… nhẹ nhẹ thôi anh nhé… nhưng cong cong ngón tay lên ấy… em thích kiểu vậy!
– Được rồi! Yên tâm đi anh làm em sướng mà!

Nói xong tôi cong cong hai ngón tay móc mạnh cái lỗ lồn cho nước chảy ra nhiều hơn. Nga bảo là không ra nhiều nước nhưng khi móc mạnh thêm một chút thì Nga gào ầm lên, nước nhờn tuôn ra òng ọc không khác gì những diễn viên JAV kỳ cựu cả.

Nhìn ánh mắt đờ đẫn rồi thèm khát thì tôi nói:

– Thôi nằm xuống để anh mút cho nào!

Nga vội nằm xuống rồi banh hai chân mình ra luôn rồi ưỡn người lên rồi nói:

– Liếm lồn em đi anh… ôi đã quá anh ơi… liếm mạnh đi nhé… chọc cái đầu lưỡi vào lỗ của em anh nhé!

Tôi cười mà bảo:

– Sao mà nước ra nhiều thế? Lại còn muốn liếm rồi chọc đầu lưỡi vào bên trong nữa vậy?
– Em thích mà… móc như thế em không chịu được… ư ư!

Tôi cúi xuống bắt đầu mút nhẹ nhẹ cái mu lồn cong vút rồi chầm chậm ngoáy đầu lưỡi đúng lỗ lồn.

Bao nhiêu nước nhờn chảy ra nhiều thì tôi mút gần hết. Mỗi lần mút cái chụt một cái thì Nga lại ưỡn người lên.

Ngoáy tròn đầu lưỡi trong cái lỗ lồn thì tôi đưa lưỡi liếm dọc cái khe rồi lên cái hột le. Càng gẩy gẩy vào đó thì Nga càng run bắn lên.

Ngẩng lên nhìn hai cái bầu vú hơi sệ thì thấy nó săn săn lại một chút rồi. Muốn Nga sướng hơn nên tôi quét mạnh đầu lưỡi nhoe nhoét hết cái lỗ lồn rồi cái mu rồi sang hai bẹn.

Chán chê đến mười lăm phút thì tôi mới ngẩng đầu lên bảo:

– Đã chưa em?
– Rồi anh ơi… em không chịu được nữa ấy… anh làm em tê buồn hết cả người lên ấy… làm gì mà sướng thế không biết?
– Hì hì… thế anh liếm tiếp nhé, có thích anh mút hai mép không?
– Anh mút chỗ nào cũng thích ấy… tê lắm ấy!

Tôi cười khì khì cúi xuống tiếp tục mút mát tiếp. Mút đến chán chê thì ngẩng lên liếm luôn cái núm vú mút chụt chụt. Càng mút thì núm vú càng nhô lên cao hơn. Mút chán thì tôi lùa lưỡi vào trong miệng Nga mà gợit ình.

Nga vội vàng ôm ghì lấy tôi nút lưỡi lại. Hai cái lưỡi quấn chặt lấy nhau tình tứ. Hôn chán rồi tôi khẽ nói:

– Nhìn cái mặt mà dâm ra phết!
– Tại anh làm em dâm đấy chứ… liếm làm người ta đơ luôn đây này!

Tôi cười ha hả thích chí bảo:

– Thế có anh nào làm em sướng thế chưa?
– Chưa! Có người yêu cũ cũng chỉ hôn hôn thôi chứ không liếm làm em sướng thế này. Anh liếm thế này chắc nhiều cô chết!
– Có ai mà chết cơ chứ! Mà chưa đến lúc anh mang tuyệt kỹ của anh ra đâu!
– Anh còn cái gì nữa cơ chứ!

Tôi hí hửng chỉ vào cái con cặc của mình mà nói:

– Cái này này!

Nga hứ lên một tiếng rồi bảo:

– Cái này mà làm sướng á?
– Quá sướng là đằng khác ha ha! Sướng phát điên lên luôn!
– Vậy hả? Thế xem tuyệt kỹ của em này, nằm xuống đi!
– Ờ để anh xem nghệ thuật kèn sáo của em thế nào nào!

Nga nhéo tôi một cái nhưng bàn tay còn lại đã luồn xuống nắm con cặc vuốt nhẹ nhẹ.

Con cặc được vuốt mấy cái thì dần dần cứng ngắc lên. Nó vốn cong cong rồi nên khi vuốt cho cứng thì càng cong hơn.

Cái đầu khấc bóng nhẫy lộ hẳn ra thì Nga cúi xuống, hé hé đôi môi ngậm lấy mút chụt chụt. Không chuyên nghiệp như Hằng vợ tôi được. Nga chậm rái mút dần dần từ trên cái đầu khấc xuống bên dưới.

Hơi vụng về một chút nhưng tôi mặc kệ, để cái đầu lưỡi nóng bỏng quét nhẹ nhàng cho con cặc dần dần thỏa mãn. Hai hàm răng cạ nhẹ nhẹ vào đầu khấc làm tôi hơi đau một chút nhưng thôi kệ cứ để cho Nga mút.

Liếm láp chán chê thì Nga quay nghiêng đầu hôn ngấu nghiến lên cái thân cặc thành tiếng chụt chụt rồi nói:

– Con cặc của anh cong cong thế này chắc là làm thì sướng lắm đúng không?

Nghển cổ dậy tôi nói:

– Tí nữa thử thì biết, thế muốn anh nhấp mạnh hay nhẹ nào?

Lắc lắc con cặc cong cong của tôi rồi Nga nói…

– Cong thế này thì nhẹ thôi… em sợ chui vào bên trong đau lắm!
– Chui vào bên trong mạnh mới sướng chứ. Nhẹ thì sướng làm sao được. Đã bao giờ được anh nào có cái cong cong thế này chưa.
– Làm gì có! Chỉ có mỗi anh là cong cong thế này thôi đấy.

Tôi cười hì hì để Nga dùng tay mân mê con cặc chán chê rồi mới bảo Nga nằm xuống banh hai chân mình ra. Cái mu lồn căng mọng khiến hai cái mép khít lại. Cái lỗ lồn bên dưới tôi đoán cũng tương đối nhiều con cặc đút vào rồi nhưng nằm thế này thì nó vẫn co lại nhỏ xíu.

Cảm giác cái lỗ lồn ẩm ướt đỏ au đó đang khao khát được con cặc của tôi chui vào mà khoan mà nhồi để banh hai cái mép ra.

Hơi sợ nên tôi bảo:

– Này anh mang bao nhé!

Nga mỉm cười gật đầu rồi ngồi luôn dây, mò trong ngăn kéo tủ lấy bao cao su. Nhà nghỉ này cũng chu đáo nên trong ngăn kéo tủ bao giờ cũng có hơn chục cái bao.

Bóc cái bao ra, Nga trùm lên con cặc của tôi vuốt nhẹ xuống cho cái bao ôm khít lấy con cặc cong cong mà nói:

– Tí nữa anh chuẩn bị ra thì bắn lên bụng em nhé!

Hơi ngạc nhiên tôi nói:

– Sao lại cho vào bụng kiểu thế?
– Em thích hì hì… thích cái chất nhầy nhầy ấy!

Nga nằm xuống rồi đưa tay vê vê cái hột le đang căng mọng của mình để nước nhờn bên trong cái lỗ lồn chảy ra nhiều hơn. Quỳ chân xuống cái nêm, tôi đưa con cặc quét dọc cái lỗ lồn từ tên xuống gần cái lỗ rồi lại lên.

Cứ như vậy chứ tôi chưa ấn hẳn luôn vào cái lỗ. Nga thì thèm lắm rồi, cố gắng banh chân thật rộng ra rồi bảo:

– Anh… đừng khiêu khích em nữa… ấn vào đi anh!
– Được rồi! Ấn đây!

Chầm chậm để đúng cái đầu khấc vào cái lỗ tôi ấn nhẹ vào. Hai cái mép lồn ướt át căng mọng banh ra nuốt trọn lấy nó.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14