Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 52
Hằng banh rộng cái lồn mình một cách tự nhiên để tận hưởng con cặc của tôi chuẩn bị đâm thật sâu vào bên trong cái lỗ lồn mà ngoáy ngó. Cầm con cặc cong veo tôi rên nhẹ nhẹ dọc cái khe lộ rồi chọc chọc vào cái lỗ lồn đang mở toang mà ấn mạnh vào.
Hằng ứ một tiếng hổn hển nói:

– Mạnh đi anh… thèm quá…

Vừa nhấp tôi vừa nói:

– Tưởng thèm con cặc khác chứ thèm gì của chồng nữa!
– Cặc chồng địt vẫn sướng lắm mà… mạnh nữa lên chồng ơi… lồn em sướng quá.

Trường ở ngoài không nghĩ Hằng lại dâm đãng đến như vậy. Tôi vừa nhấp vừa cố gắng nhoi nhoi lên cho cái đầu khấc chọc đúng điểm G khiến Hằng oằn người lên. Nước nhờn mỗi lúc một nhiều hơn khiến con cặc tôi đôi lúc thọt ra ngoài.

Hằng ưỡn cái mu lồn lên nói:

– Chú ý… vào chồng ơi… nó trượt. Suốt này…
– Trượt thế mới thích chứ!
– Thích cái gì… đang sướng kiểu bị ngừng lại ấy… ấn mạnh nhưng chuẩn vào xem nào.
– Được rồi chuẩn thì chuẩn.

Nói xong tôi cố gắng nhấp mạnh nhưng không rút con cặc ra gần sát cái mép lồn nữa. Trong khi đó thì Hằng cố gắng luồn tay xuống banh hai cái mép ra để con cặc chui vào sâu hơn.

Trường cúi xuống nhìn con cặc cong veo chọc mạnh vào cái lỗ lồn mà mình vừa đút con cặc vào rồi hỏi:

– Lỗ lồn chị Hằng ấm nhỉ anh nhỉ!

Quay đầu lại tôi trả lời:

– Ừ! Ấm nhưng không còn khít nữa!

Trường ngẩng lên nói:

– Em thấy vẫn còn khít mà…

Tôi vừa nhấp vừa trả lời nó:

– Mới được thưởng thức một cái thì ấm với khít là đúng rồi… hì hì. Thế còn đủ sức làm nữa không anh dành cho này…
– Em nghỉ tí đã.

Tôi cười vì thấy Trường tự nhiên nên khá nhiều. Quay lại tôi bảo Hằng:

– Thôi đổi kiểu đi vợ yêu, kiểu này làm nhiều ê hết cả lưng rồi đây này. Chổng cái mông ra anh doggy nào.
– Mới tí mà đã kêu đau lưng là sao? Hứ…
– Thôi chổng mông ra nào.

Nói vậy thôi chứ Hằng vẫn nghe lời tôi, quay lưng lại chổng cái mông của mình ra thật cao rồi nói:

– Tí nữa phải bắn vào đấy nhé!
– Thế muốn bắn vào hay là muốn uống nào?
– Ờ thì uống!

Nói với Hằng xong tôi lại quay sang hỏi Trường:

– Chắc chú mày được vợ anh uống rồi hả? Nhìn cái mặt dâm đãng thèm thuồng thế này mà không uống thì mới lạ.

Trường gật đầu rồi bảo:

– Có… mới hôm nay thôi.

Hằng quay lại bảo:

– Nào nhanh nào… đang thèm…

Tôi thấy vậy liền đút thật sâu con cặc vào cái lỗ đỏ au mà nhấp. Do con cặc cong lại doggy nên chỉ mấy phút thì Hằng đã giật bắn người lên gục xuống vì lên đỉnh. Cái lỗ lồn nhẫy nhẫy nhão nhoẹt toàn nước nhờn đục đục.

Chưa rút con cặc ra ngay và tôi còn cố gắng cắm sâu vào bên trong mà nhấp mạnh hơn. Hằng chẳng còn sức mà gào to chỉ còn rên ư ử trong cổ họng mỗi khi con cặc thọc vào.

Mồ hôi tôi bắt đầu tuôn ra, rút con cặc tôi bảo Hằng quay lại, đập nhẹ lên môi rồi nói:

– Mút mạnh lên vợ! Sắp ra rồi.

Hằng chu môi mút chụt chụt thêm vài phút thì tôi lim dim mắt tận hưởng cái cảm giác đê mê rồi bắn ầm ầm tinh trùng vào cái miệng đang nhẫy nước miếng.

Hằng uống hết rồi đưa lưỡi liếm nhẹ môi mình một cái mà nói:

– Hôm nay hùng hục thế mà vẫn ngon lành ra phết!
– Để dành về còn cho vợ thưởng thức chứ!

Nói xong với Hằng tôi quay lại bảo Trường:

– Nào thay thế anh đi em, tiếp tục nào cho vợ sanh sướng nào.

Trường gật đầu thì Hằng vỗ nhẹ vào đùi tôi nói:

– Cũng để em nghỉ đã chứ!
– Gớm! Cái lồn đầy nước như thế kia thì việc gì mà phải nghỉ cơ chứ! Cắm vào mà nhấp khéo lại sướng quá còn gì!
– Hứ! Đi uống nước đây.

Nói xong Hằng ngúng nguẩy cái mông thật to của mình đi vào trong phòng bếp mà uống nước. Tôi ngồi nói chuyện tiếp với Trường:

– Hai chị em quen nhau lâu chưa?

Trường ngồi xuống thoải mái trả lời:

– Quen thì cũng quen tương đối lâu rồi anh ạ. Nhưng mà chị ấy gạ mãi em mới dám ấy, nói chung là cũng chỉ được hôm nay là thoải mái.

Tôi cười hỏi lại:

– Thế mọi lần không thoải mái à?
– Thì cũng chỉ sờ nắn rồi qua loa bên ngoài thôi chứ hôm nay mới làm như thế này. Em thấy nhiều ông chồng thấy vợ như vậy ghen lắm nhưng mà thấy anh lạ lạ. Có vẻ anh lại thích vợ mình như vậy thì phải.

Tôi gật đầu trả lời:

– Khi yêu thật sự chú mày sẽ cảm thấy cho vợ thoải mái, thỏa mãn cái bản năng của mình. Vợ thoải mái thì trẻ và xinh hơn, chú mày thấy vợ anh không trẻ hẳn so với tuổi còn gì.

Thằng cu Trường gật đầu rồi hỏi tiếp:

– Nhưng anh không ghen à?
– Có một chút nhưng thấy vợ sướng mình cũng sướng, nói chung có cảm giác khác lạ lắm.

Trường cười hì hì thì tôi gạ gẫm:

– Chú mày cứ tán gái đi rồi gạ bạn gái, kiểu gì cũng thích cho mà xem. Khéo còn mê cái khoản này nữa đấy.

Trường thấy vậy bảo:

– Nhưng con người yêu cũ em giờ tán lại cũng được nhưng không ăn được nó ấy, liếm như thế mà nó có cho đâu!

Tôi cười khùng khục nói:

– Chẳng qua là chú mày chưa quyết tâm thôi, cứ múc mạnh vào khéo em nó thích bỏ xừ lên ấy chứ. Chú mày liếm còn ra nước đầy thì thôi.

Thằng Trường cười khì khì nói:

– Vâng! Em móc nó ra bao nhiêu là nước mà!

Tôi tặc lưỡi một cái rồi nói:

– Cho móc ra bao nhiêu nước như vậy chứng tỏ là cũng thuộc loại dâm đãng vô cùng đấy. Móc như thế thì em ấy làm gì còn tem nữa sao không xúc!
– Em ấy sợ có bầu!

Bĩu môi tôi nguýt một cái rồi bảo:

– Dùng bao hay xuất ra ngoài thì có làm sao được, khéo cho em ấy uống lại trông xinh xắn hơn đấy!

Thằng Trường mở to mắt ra mà hỏi:

– Ô thế uống thì xinh ra à?
– Anh cũng chẳng biết nhưng mà nhìn vợ anh thì biết. Chú mày cứ gạ đi.

Trường cười hì hì gật đầu thì Hằng đi ra. Tôi ngồi nghỉ nói chuyện với Hằng và Trường rồi lại tiếp tục để cho Trường đè Hằng ra mà làm.

Không biết có phải vì thèm khát không nhưng Trường hục hục làm đến nửa tiếng sau thì mới xuất thêm vào lỗ lồn của Hằng một lần nữa.

Cả ba ngồi nghỉ ngơi rồi tôi bảo Trường ngủ lại nhà tôi mai về cũng được. Tôi với Hằng lên phòng ngủ rồi nói chuyện với nhau.

Cả hai không mặc gì nên tôi vỗ nhẹ vào cái mu lồn mà hỏi:

– Hôm nay được sướng lắm đúng không? Giờ vẫn mọng nên đây này!
– Hì bình thường hơi ê ẩm một chút!
– Em ấy làm nhẹ nhàng có gì mà ê ẩm?
– Nhiều quá… hì hì. Chắc cái Quỳnh hôm nay sướng lắm nhỉ!
– Chắc thế… hai người quần như thế không sướng mới là lạ.

Hằng cười tôi bảo tiếp:

– Hôm nào rủ hai đứa nó về nhà mình nhé!

Hằng lườm một cái rồi nói:

– Để xem đã!
– Mà làm sao chăn được em cấp ba ngon nghẻ nhỉ. Không ngờ vợ mình thế này mà muốn làm máy bay bà già ra phết nhỉ.
– Hì hì ai biết được là em ấy trắng trẻo đẹp trai thế mà hơi ngờ ngờ.

Tôi quay lại bĩu môi bảo Hằng:

– Trông thế mà còn ngờ là sao! Làm cho vợ sướng phát điên lên được, mai đi mà lau lại bàn ghế nhé, toàn nước nhờn chảy ra đấy. Vẫn chưa trả lời chồng là làm sao mà quen được em ấy đấy nhé!
– Thì hôm tìm mấy quyển sách tiếng anh chuyên ngành trong nhà sách vô tình làm rớt mấy cuốn thì em ấy đến nhặt hộ thế là quen thôi.
– Quen rồi dụ luôn hả?

Hằng cười hì hì bảo:

– Dụ chơi ai ngờ vét máng người yêu được rồi mà vẫn không thịt được em nó. Em đoán người yêu thằng cu này chắc cũng thuộc loại dâm đãng ra phết đấy!

Tôi cười hì hì rồi ôm lấy Hằng mà ngủ. Ngoảnh lên nhìn cái đồng hồ thì cũng đến quá nửa đêm rồi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                53
                                Phần 53
                                54
                                Phần 54
                                55
                                Phần 55
                                56
                                Phần 56
                                57
                                Phần 57