Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 57
Sáng hôm sau dậy thì ai về nhà lấy rồi tiếp tục đi làm. Công việc ở công ty bỗng nhiên nhiều nên tôi với thằng Lâm phải làm suốt còn vợ tôi thì lại rảnh.
Buổi tối Hằng bảo tôi về muộn thì ăn tạm gì đó Hằng đi chơi với Trường. Tôi thầm nghĩ là không biết thằng cu em học cấp ba thế đã tiến bộ gì được chưa.

Ăn qua quýt xong rồi tôi lại tiếp tục công việc, phải hơn tuần sau thì công việc mới rảnh, tôi mới có thời gian ở bên Hằng.

Sáng chủ nhật, trời hơi có sương mù. Hằng dậy làm đồ ăn cho tôi rồi nói:

– Hôm nay trời chắc nắng to đấy anh? Sáng sớm có sương thế này tan sương là nắng lắm đấy!
– Ờ! Thế tính đi đâu à?
– Em muốn đi picnic về mấy chỗ làng quê chơi… ăn cơm ở đó chiều về!
– Ừ! Cũng được, thích thì đi thôi.

Hai vợ chồng cười hú hí với nhau. Nhìn hai cái núm vú nhô nhô lên trong cái áo ngủ tôi thèm lắm. Dậy vệ sinh cá nhân xong tôi tiến lại xoa xoa cái bầu vú rồi nói:

– Mấy hôm nay anh bận chắc rủ được nhiều anh đi chơi lắm nhỉ!

Hằng bĩu môi nói:

– Làm gì có ai, anh bận thì em cũng bận liên miên đấy thôi!
– Có thật không đấy? Bảo đi chơi suốt còn gì!
– Thì đi chơi bình thường thôi chứ có anh nào đâu. À có em thôi, thằng cu Trường đấy.

Tôi lắc đầu rồi ra vẻ không được nói:

– Chết thật, cứ rủ em nó, bố mẹ hay người yêu em nó mà biết được là toi đấy!
– Toi cái gì! Phụ đạo cho em nó thế còn kêu gì đấy!

Tôi cười ha hả nói:

– Trước có cô giáo Thảo, giờ có cô giáo Hằng hả?

Hằng lườm đá vào chân tôi một cái rồi bảo:

– Đâu phải dậy mỗi cái đó thôi, dậy tiếng anh chứ, phụ đạo thêm cho em ấy tiếng anh cơ mà! Nhìn cái mặt anh đáng ghét thế!

Tôi cười hì hì rồi trêu tiếp:

– Ghét gì mà ghét, hơi bị nhiều cái đáng yêu đây!
– Ờ! Có mỗi chỗ đó đáng yêu!

Tôi ăn xong phụ Hằng rửa đồ rồi vòng ra sau, một tay mân mê cái núm vú căng tròn trong cái áo một tay luồn xuống cái váy rồi thọc lên xoa xoa cái mu lồn.

Hôn nhẹ vào gáy tôi hỏi khẽ:

– Thế Trường có tiến bộ không? Có làm cho em sướng không đấy?
– Nói chung là cũng có sướng tiến bộ!

Tôi nheo mắt nói tiếp:

– Vậy hôm nào rủ em ấy đến đây tiếp nhé!
– Ô thế nhìn trai trẻ làm với vợ thế không ghen à?
– Ghen gì… cho làm nhiều rồi còn gì nữa, chồng thích nhất cái lúc mà vợ tỏ ra dâm đãng đấy, chắc lúc đấy hứng lắm đấy nhỉ.
– Hì hì tại chồng nhìn đấy, em cũng chẳng biết tại sao lúc làm kiểu thế có chồng bên cạnh hứng không chịu được luôn ấy!
– Sao mà nứng?
– Em cũng chẳng biết nữa tự nhiên thấy thế thôi.

Tôi cười rồi chọc chọc vào cái lỗ lồn mà nói:

– Nứng thế có quên chồng không đấy?

Hằng mỉm cười trêu:

– Quên làm sao được cái con cặc cong cong của chồng cơ chứ! Nhìn lại thèm đây này!

Nói xong Hằng đã luồn tay ra đằng sau mà xoa xoa vuốt vuốt con cặc rồi. Tôi mân mê cái khe lồn thì nước nhờn bên trong chầm chậm chảy ra.

Hai vợ chồng nghịch nhau một chút rồi Hằng nói:

– Thôi nghịch nữa lại đè nhau ra bây giờ, lên chuẩn bị đồ đi nhé!

Tôi cười rồi cùng với Hằng lên chuẩn bị đồ. Cầm thêm cái máy ảnh tôi đi chụp cho Hằng nữa. Hai vợ chồng chuẩn bị xong rồi lên xe đi chơi. Qua mấy chỗ làng cổ đồng lúa Hằng thích quá nhảy xuống bắt tôi chụp.

Hôm nay trời nắng to nhưng không gắt lắm nên chụp ảnh thoải mái. Đến trưa cả hai thấm mể vào một cái resort nghỉ ngơi thì Hằng nói:

– Phía sau resort có cái suối đẹp lắm. Chiều chiều chồng ra chụp ảnh cho vợ nhé!
– Ừ! Chụp ảnh tắm suối hả?

Hằng hí hửng gật đầu thì tôi nói:

– Thế chụp ảnh nude luôn nhé! Tắm chẳng nhẽ mặc quần áo!

Hằng nghe tôi đề nghị thế thì hơi sợ nhưng rồi cũng có vẻ thích thú nên hỏi lại:

– Ờ kiểu đó cũng hay đấy nhưng mà có người ra ngượng chết!
– Có ai đâu mà ngượng. Anh để ý rồi vắng lắm, sáng đã vắng chiều còn vắng hơn.

Hằng thích chí gật đầu. Chúng tôi nghỉ trưa một chút rồi đến tầm chiều ra cái suối phía sau resort. Công nhận cảnh ở đây đẹp nhưng chẳng có ai cả.

Hằng thích chí lội xuống suối chơi đùa còn tôi ở bên trên thì chụp ảnh. Chụp chán thì tôi bảo Hằng:

– Nào cởi quần áo ra đi anh chụp cho nào. Nó mà ướt lại không có đồ thay đâu.

Hằng hí hửng cởi quần áo ra còn tôi thì liên tục mà bấm máy cho Hằng. Đường cong gợi cảm hiện rõ mồn một trên từng bức ảnh.

Tôi cố gắng chụp làm sao để cho tôn lên hai cái bầu vú căng mọng của Hằng. Hằng cũng biết làm dáng để tôn hai bầu vú lắm.

Vừa chụp tôi vừa nói:

– Nhìn hai cái bầu vú em khối thằng bắn tinh vào màn hình!
– Hì hì! Kệ chứ!

Nói xong thì Hằng tạo dáng tiếp. Tôi bảo Hằng làm sao để tôi có thể chụp rõ được cái khe lồn với mu lồn cong veo.

Cái lồn của Hằng hiện lên trên cái màn hình máy ảnh trông ngon lành lắm. Chụp chán thì Hằng bảo tôi:

– Xuống dưới này cho em mút cái nào!

Tôi tặc lưỡi leo xuống rồi bảo:

– Hay chụp cảnh em mút cặc anh nhỉ!

Hằng thích chí gật đầu rồi lôi con cặc bên trong quần ra mà mút luôn. Tôi lia máy ảnh xuống rồi cứ thế chụp lia lịa.

Hằng có vẻ thích nên càng mút mạnh hơn, đưa cả cái đầu lưỡi mà liếm vòng tròn quanh con cặc. Liếm chán thì Hằng nói:

– Thôi đưa máy em chụp cho cúi xuống mút lồn em nhé!
– Ờ được đấy!

Tôi đưa cho Hằng cầm máy rồi cúi xuống mà liếm láp thật mạnh cái lỗ lồn. Mùi nước nhờn nồng nồng đưa vào mũi làm tôi càng thích mà liếm mạnh.

Ở cái khung cảnh này khiến tôi càng có hứng mút mạnh hơn. Hằng vừa rên ư ư trong cổ họng vừa run run mà bấm tanh tách cái máy ảnh.

Một lúc sau thì Hằng nấc lên mà nói:

– Ôi đã quá… anh ơi… hích hích… tê hết cả người em lên rồi anh ơi… ối ối đã quá… sướng quá… ưưư… tê quá đi mất thôi. Ưưư…

Ngẩng lên nuốt hết nước nhờn rồi tôi nói:

– Đã lắm hả? Chổng mông lại anh vừa địt vừa chụp ảnh nào.

Hằng đưa cái máy ảnh cho tôi rồi hí hửng quay lại chổng mông ra. Đứng thật vững tôi luồn con cặc vào cái lỗ lồn rồi chọc một cái thật mạnh.

Hằng ứ lên một tiếng rồi nói:

– Mạnh nữa lên đi anh… em thích… em sướng quá!
– Sướng thế nào?
– Tê lồn… sướng quá anh ơi. Ưưư… con cặc cong veo ấy… chọc vào sướng…

Cứ phành phạch mà nhấp nhưng tôi chú ý nhấp rồi ra nhanh sợ không có ai để ý thì có người ra nhìn thấy thì mất mặt lắm.

Xuất ầm ầm vào trong cái lỗ lồn đỏ au ướt át nóng rực của Hằng thì Hằng cố gắng đẩy mông ra sau mà nói:

– Làm kiểu ở ngoài thế này làm em lên đỉnh nhanh lắm anh ạ!

Xoa xoa cái bờ mông trắng phốp rồi tôi nói:

– Lên nhanh thế nào? Từ lúc làm đến bây giờ lên được mấy cái rồi?
– Được ba cái rồi anh ạ… đã lắm anh ơi… tê hết cả người lên ấy… lúc anh xuất vào tí em khuỵu chân xuống đây này!

Tôi cười hì hì rút con cặc đang bắt đầu mềm oặt ra khỏi cái lỗ lồn thì dòng tinh trùng trắng đục nhỏ tỏng tỏng ở trong cái lỗ xuống tảng đá xám xịt bên dưới.

Hằng quay người lại luồn tay xuống móc móc cái lồn rồi đưa một đám tinh trùng dính ở đầu ngón tay vào miệng mình mút chụt chụt mà nói:

– Hôm nay có vẻ đặc quánh nhỉ, đúng là không làm mấy hôm có khác!
– Hì hì! Cái lồn em cũng thế! Khít hơn đấy!

Cả hai cười rồi mặc quần áo sau đó lững thững đi về. Vừa đi Hằng vừa ngúng nguẩy cái mông mình khiến ai ở đằng sau mà nhìn thì biết ngay là một người phụ nữ dâm dật.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                58
                                Phần 58
                                59
                                Phần 59
                                60
                                Phần 60