Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 13
Hôm sau mọi việc lại bình thường, biểu chiều thì Hằng bảo tôi về còn hằng bắt taxi đến quán café đợi Khánh sau đó đi xem phim.
Tôi háo hức lắm vì không biết trong rạp chiếu phim như vậy thì Hằng có bị Khánh làm gì không nữa.

Không chịu được nữa, tôi lấy máy nhắn tin cho Hằng:

– Đang làm gì đấy vợ yêu?

Một lúc sau mới có tin nhắn lại:

– Em đang xem phim mà, tối về kể cho nhé!
– Ừ! Nhưng mà thằng Khánh có làm gì không đấy?
– Có… nhiều cái hay lắm… tí về em kể cho!

Hằng nhắn tin như vậy thì tôi nóng hết cả người, trong đầu lúc này tưởng tượng ra Khánh đang luồn tay mà bóp lấy bầu vú của Hằng, tay thì luồn trong cái váy mà xoa xoa cái mu lồn rồi chọc tay vào cái lỗ mà móc.

Cái cảm giác căng cứng ngột ngạt đó làm cho con cặc bên trong cái quần dần dần cứng ngắc lên rồi.

Đành ăn cơm một mình đợi đến gần mười rưỡi tối thì Hằng mới về. Tôi hí hửng lắm vì chắc đi đến tầm này rồi thì kiểu gì cũng đi nhà nghỉ.

Vừa về đến nhà tôi hỏi luôn:

– Em vào nhà nghỉ rồi hả? Về muộn thế này chắc là làm được gì rồi hả?

Hằng cười mà nói:

– Chưa làm gì cả? Xem xong phim rồi về thôi. Giờ em đi tắm cái đã, nóng quá.

Tôi hí hửng lên giường rồi đợi Hằng tắm xong ra hỏi chuyện. Vẫn cái bộ đồ mặc khêu gợi như vậy Hằng quay ra chỗ tôi nói:

– Hôm nay công nhận là nhớ lại hồi cũ!
– Thế hả? Kiểu gì chẳng có quả làm tình trong rạp chiếu phim nhỉ!

Hằng bĩu môi nói:

– Trước thì có chứ bây giờ thì không có đâu nhé. Xem phim bình thường sau đó về thôi. Trước khi xem phim thì cũng chỉ đi ăn thôi.
– Vậy hả? Thế thằng này yếu mất rồi.

Hằng xua xua tay nói:

– Không phải yếu mà là em không cho, lúc đầu tính phi vào nhà nghỉ rồi đấy nhưng em không cho nên đành chịu…
– Sao không phi vào ngay!
– Hứ! Làm gì nhanh vậy, mà sao chồng lại muốn vợ đi nhà nghỉ với người khác thế?
– Thì có cảm giác mới chứ có gì đâu. Vậy trong rạp có làm gì không?

Lúc này thì Hằng tủm tỉm cười nói:

– Có chứ. Mới xem phim một tẹo thôi mà đã luồn tay xuống xoa ngực em rồi. Sau đó còn luồn luôn vào quần mà xoa cái mu lồn nữa chứ.
– Chắc là vợ cho hả?

Hằng gật đầu nói thêm:

– Mới đầu gạt tay ra hai ba lần sau đó thì cho luồn vào luôn.

Nghe Hằng kể mà tôi thấy hừng hực trong người, cái cảm giác vừa ghen tuông vừa thèm khát. Thèm nhất là lúc Hằng kể được móc lồn.

Có lẽ Hằng kể như vậy thì hằng cũng hứng lắm. Tôi kéo Hằng nằm sát rồi hỏi tiếp:

– Thế đút mấy ngón tay vào bên trong lỗ của vợ thế?
– Lúc đầu thì một ngón sau đó hai ngón rồi cả ba ngón vào trong lỗ, banh ra đến lúc về còn ê ẩm đây này!
– Sướng quá ê ẩm cái gì?
– Sao lại không? Ba ngón tay to tướng thế thì lại chẳng ê, không ê ẩm mới là lạ đấy.
– Nhiều nước thì lo gì! Thôi để anh ngắm cái lồn của vợ xem nào.

Nói xong tôi kéo cái quần xuống rồi ngắm nghía cái lỗ lồn đỏ au, ẩm ướt. Do tắm nên không còn nước nhờn chảy ra nữa nhưng cái lồn của Hằng vẫn đẹp lắm. Ngắm nghía một lúc thì hai vợ chồng lao vào nhau để thỏa mãn niềm đam mê xác thịt.

Địt nhau chán thì hai vợ chồng đi ngủ, Sáng hôm sau Hằng vớ cái máy nhắn tin với Khánh rồi bảo tôi:

– Hôm nay cho em đi tiếp nhé, về có quà cho chồng.

Bĩu môi tôi nói:

– Quà là quà gì?
– Thì em về kể cho chồng nghe những gì chồng thích ấy, thích vợ kể chuyện bỏ xừ lên được còn gì nữa!
– Ừ! Về nhớ kể chuyện đấy!

Trưa làm việc xong thì Hằng tót đi rồi. Tôi xuống quán café gần công ty nhâm nhi thì thằng Lâm xuống thấy tôi ngồi một mình như vậy thì nó tiến đến hỏi:

– Sao mà thẫn thờ thế? Vợ ở đâu rồi mà không gọi xuống uống café cùng!

Tặc lưỡi một cái rồi tôi bảo:

– Vợ có việc đi một mình, không có ai uống cùng, gọi cho mày mà mày có bắt máy đâu.

Nghe tôi nói như thế thì thằng Lâm mới lật đật móc túi quần cái điện thoại, vuốt vuốt mấy cái rồi cười xuề xòa nói:

– Chết thật, tao không để ý, để im lặng. Thế ngồi đây làm gì thế?

Tôi cười rồi nói:

– Ngồi đây ngắm mấy em công ty bên cạnh, nhìn mấy em ấy ngon lành ra phết. Hàng họ không bằng được vợ mình nhưng mà công nhận là ngon!

Thằng Lâm nhìn theo anh mắt của tôi về mấy em công ty khác mặc bộ đầm công sở. Do quán café này là café bệt nên ngồi xuống thôi thì đã lộ hết cả cái quần lót bên trong.

Thằng Lâm hí hửng nói:

– Mấy em kia mướt thật, công ty mình kinh doanh không phải mảng gặp nhiều khách hàng chứ nếu gặp nhiều thì cũng phải tuyển mấy em đấy thôi.

Tôi cười hì hì rồi hỏi nó:

– Mấy em ấy còn hơn tuổi Tuyết vợ mày nhỉ. Dạo này không gặp không biết hàng họ thế nào?

Thằng Lâm lườm tôi một cái rồi bảo:

– Hàng họ thế nào là thế nào?

Tôi muốn trêu nó nên nói:

– Là xem có xuống cấp không chứ còn thế nào nữa. Mày dùng là hay phá đồ lắm, mấy em về tay mày sau vài tháng là hàng họ nát như tươm còn gì nữa.

Thằng Lâm cười khằng khặc nói:

– Đấy là không phải hàng của mình thôi, có xác định lâu dài với mấy em ấy đâu. Dùng thế là được rồi còn gì.
– Vợ thì khác hả? Thế hôm nào cho xem nhé!

Tôi nói trêu nó vậy thôi nhưng không ngờ nó nói:

– Ờ! Hôm nào cho xem, hôm nào tao phải nhờ mày có tí việc. Là bạn thân bao nhiêu năm nên tao mới nhờ mày việc này đấy!

Hơi lạ trước cái thái độ lấp lửng của nó tôi hỏi:

– Có việc gì mà mày tỏ ra quan trọng thế hả mày?

Nó tiến lại sát chỗ tôi rồi nói khẽ:

– Hôm nào qua nhà tao some với vợ chồng tao nhé. Dạo này muốn cho vợ thưởng thức cái cảm giác lạ xem nó như thế nào.

Không ngờ thằng bạn còn máu hơn cả tôi nên tôi hỏi lại:

– Mẹ bạn thân mày gạ thế có ngại không mày? Hơn nữa Tuyết nhà mày có đồng ý không mới là điều quan trọng ấy.

Thằng Lâm tặc lưỡi cười hì hì:

– Đồng ý thôi, vợ chồng tao cũng đã some bốn năm lần rồi, thoải mái đi, mấy lần trước là kiểu dạng tuyển người thôi nhưng bây giờ muốn người quen quen một chút.

Nghe thằng Lâm nói như vậy tôi nóng hết cả người lên rồi, muốn coi xem có gì hay ho nên tôi hỏi tiếp:

– Ô thế vợ mày không ngại à?
– Mới đầu thì còn sợ, còn chửi tao nhưng dần dần thuyết phục, cho xem nhiều phim dần dần thấy thích mà thích là gạ luôn. Lần đầu some gặp thằng cu em có kinh nghiệm nên làm Tuyết nhà sao sướng phát điên luôn, phải đi giặt ga mấy lần…

Tôi cười khùng khục rồi nói:

– Công nhận hai vợ chồng mày cũng thoáng nhỉ. Được đấy, thế hôm nào cho tao thử phát nhé. Tiện thể kiểm tra luôn.

Thằng Lâm cười hì hì gật đầu rồi nói:

– Thoáng bình thường, nhiều lúc nhìn vợ lên con sướng như vậy mình cũng lên cơn sướng chẳng kém gì luôn.

Hai đứa nói chuyện một lúc thì lên phòng làm việc.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18