Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 5
Tôi cười rồi ngoáy cái hông cho con cặc ngoáy trong cái lỗ lồn thì Hằng nói:
– Thế nói về người yêu cũ thế chồng không ghen à?
– Hì… cũ thôi… mà có phải người yêu mới đâu, hơn nữa vợ sướng thì chồng cũng sướng chứ sao, cả hai cùng thích, mà chồng với người yêu cũ làm cũng nhiều mà.

Hằng cười khì khì không hỏi thêm nữa. Tôi bắt đầu rút con cặc ra mà ngồi dậy. Tay thì lại luồn xuống mân mê cái lỗ lồn sau đó gãi gãi lên cái đầu hột le cho Hằng sướng.

Hằng quay lại vuốt vuốt con cặc rồi nói:

– Thế chồng phá trinh được bao nhiêu em rồi? Lần này mới hỏi đấy nhé. Từ lúc cưới đến giờ là chưa có thèm hỏi đâu?
– Hì tầm hơn chục em chứ mấy, toàn em ngớ ngẩn!
– Hứ! Ngớ ngẩn gì chứ! Mà cong cong thế này các em ấy chịu sao được nhỉ!

Tôi cười mà nói:

– Vẫn chịu được đấy còn gì! Nhưng cho vài phát là tê buồn mà phun nước ra thôi. Thế bây giờ các em ấy mà thèm chồng có cho chồng đi không?

Vừa hỏi thế thì Hằng nhăn nhó mặt một cái rồi bảo:

– Cho đi thì cũng được nhưng mà quan trọng cho xong rồi còn sức mà về chiều em không đấy? Không còn sức là bắt đền đấy.

Hơi ngạc nhiên khi Hằng trả lời như vậy. Tôi hỏi tiếp:

– Ô thế không ghen à?
– Có ghen nhưng mà cũng thích hì hì. Nếu mà chồng đi nhớ phải dùng biện pháp an toàn nhé. Nếu mà có đứa nào về nhà bế con là vợ không chịu đâu, còn đề phòng bệnh tật nữa đấy.

Tôi gật đầu thì Hằng hỏi tiếp:

– Nếu mà vợ cũng đòi đi thế thì sao?
– Thì cho đi chứ sao, nhưng mà hiếm đứa cong cong như chồng lắm đấy. Đi với mấy thằng người yêu cũ thì cầm chắc là không hơn được chồng rồi.

Hằng cười khì khì… bảo lại:

– Đôi khi đổi gió cái nhỉ.

Tôi hồi trước ăn chơi thì cũng some trổ rồi nhưng không biết Hằng đã bao giờ làm chưa, trước khi cười thì làm tình với nhau các kiểu, rồi cũng ở ngoài đường rồi trong các khu nghỉ mát kể về mấy cuộc tình cũ nhưng chưa bao giờ để ý đến chuyện đó cả.

Cho hai ngón tay vào bên trong lỗ lồn tôi móc móc thêm mấy cái rồi hỏi Hằng:

– Thế vợ bao giờ some chưa? Mấy thằng người yêu cũ cũng có vẻ ăn chơi đấy!

Hằng tủm tỉm nói:

– Có… hì hì… thấy vợ dâm chưa?

Tôi cũng hơi bất ngờ vì không nghĩ Hằng some rồi. Cái vẻ ngạc nhiên khiến mặt tôi nghệt ra thì Hằng hỏi:

– Ngạc nhiên với vợ lắm à?

Gật đầu lia lia tôi nói:

– Có ngạc nhiên chứ! Không nghĩ là vợ some rồi, kể cho chồng nghe đi.
– Thì cũng kiểu hai người làm với một người thôi chứ có gì mà kể!
– Thôi mà kể đi!

Hằng tủm tỉm cười, chân thì cố gắng dạng ra cho tôi chọc hai ngón vào móc mạnh rồi mới khẽ khẽ kể:

– Thì thằng người yêu thứ bốn hay thứ năm gì đấy, yêu nó cũng được nửa năm thì nó gạ em cho bạn thân nó cùng ngủ cùng. Thế là đêm hôm bạn thân nó sờ sờ em. Em biết rồi xem bạn nó thế nào ai ngờ nó chọc luôn tay xuống lồn mà móc cơ chứ…

Tôi cười hề hề nói:

– Chọc luôn tay xuống mà móc chắc ra đầy nước nhỉ.
– Nước thì cũng có ra nhưng mà tức tức! Em la toán lên thì người yêu cũ dậy, nó bảo cho thằng này giải ngố vì công nhận ngố thật!

Tôi bĩu môi bảo:

– Chắc gì đã ngố!

Hằng lắc đầu mà bảo:

– Không nó ngố thật đấy. Thằng người yêu cũ em bảo mãi nó mới dám làm thế đấy. Lúc đó không hiểu sao em cũng nghe lời, tụt quần thằng kia ra vuốt vuốt.

Tôi hỏi luôn:

– Thế hàng họ thằng đấy thế nào?
– Cũng bình thường thôi nhưng mà vuốt vuốt mấy cái thì không chịu được, phun đầy ra tay em luôn, lần đầu tiên mà!

Tôi cười khùng khục rồi Hằng kể tiếp:

– Làm một lúc rồi nó cứng lên, em không bi cho nó luôn bắt nó làm thử, đút vào nhấp được hơn chục phát lại ra tiếp!

Tôi nén cười nói:

– Thế nó yếu sinh lý rồi…

Hằng trả lời:

– Chẳng phải yếu đâu… lần sau cũng làm được mười lăm hai mươi phút đấy.
– Nếu mười lăm phút thì chắc là vợ sướng điên lên còn gì nữa đúng không? Cái mặt dâm đãng của vợ mà không sướng điên lên anh thấy làm lạ đấy!
– Hì hì sướng nhưng mà vợ đâu có dâm đãng đến mức độ đấy đâu cơ chứ!
– Nước lại chẳng nhoe nhoét ra à? Thế some được mấy lần?
– Thì cũng chỉ hai ba lần thôi, cảm giác không thích làm sao ấy, nói chung là kiểu không còn yêu nữa ấy nên chán cũng chẳng làm nữa.

Tôi thì some cũng nhiều rồi và kể cho Hằng biết nên Hằng chẳng cần hỏi lại. Từ lúc cưới Hằng thì tôi chưa có ý định gì rủ vợ some cả nhưng khi Hằng kể như thế tôi muốn thử xem Hằng có some không. Sẵn Hằng kể thế này tôi nói:

– Vậy khi nào vợ chồng mình some nhé!

Hằng lừ tôi một cái rồi nói!

– Hứ! Dám rủ vợ cơ à?

Tặc lưỡi một cái thật kêu tôi nói:

– Lấy về rồi thì thoải mái chứ, miễn sao vợ sướng là được. Yêu rồi thì ghen gì nữa hì hì.

Tôi nói thế thì Hằng không còn lườm nữa. Hai bàn tay của tôi thì vẫn vuốt ve thân thể nõn nà đầy đặn của Hằng. Từ cái mu lồn múp máp đến hai cái bầu vú căng mọng sau đó đến cái bụng thon nhỏ.

Mân mê đám lông được cắt tỉa rồi tôi nói:

– Nào ra cái cửa sổ anh doggy nào!

Hằng thèm tình lắm rồi nên khi tôi nói vậy thì hí hửng gật đầu theo luôn. Đứng bên cửa sổ bám vào chấn song sắt tĩnh điện được uốn lượn hoa văn khá đẹp rồi Hằng cong mông mình lên.

Bờ mông căng tròn với cái khe lồn ấm áp đang rỉ nước nhờn đục đục ra. Hai cái mép lồn thì căng mọng đỏ hồng nhìn kích thích vô cùng. Chưa vội đút con cặc vào bên trong lỗ lồn mà địt tôi cúi xuống banh cái mông ra liếm láp đã.

Hằng ngoái lại nói:

– Lồn đầy nước rồi liếm làm gì nữa hả chồng… đút vào đi em thèm!
– Kệ chứ! Nhiều nước như thế này liếm vẫn sướng.

Banh cái mép lồn rồi gẩy nhẹ nhẹ cái đầu lưỡi dọc theo cái khe rồi tôi liếm sup soạp thật lâu rồi mới đứng dậy.

Cầm con cặc cọ cọ dọc theo cái khe ấn vào. Hằng nhưỡn người đẩy mông ra phía sau thật khẽ cho cái đầu khấc lọt vào bên trong rồi rên khẽ trong cổ họng:

– Vào rồi đó anh ơi… nhấp đi nhé… mạnh mạnh một chút…
– Được rồi… mạnh nhé… anh là anh biết em thích mạnh đúng không?

Không cần đợi Hằng trả lời, tôi bắt đầu nhấp phành phạch vào bên trong cái lỗ lồn. Dĩ nhiên tôi với Hằng từ khi lấy nhau làm nhiều kiểu rồi nhưng mỗi lần làm tình đều mang lại cho hai vợ chồng một cảm giác mới lạ lắm.

Hằng hơi kiễng gót chân mình lên đẩy mông ra đằng sau, rồi mím chặt môi sau đó rên:

– Ôi… anh ơi… anh địt em sướng quá… chồng ơi… sướng lồn quá… anh địt mạnh vào lồn em đi anh… mạnh nữa vào cho banh cái lồn em ra đi nào… ôi đã quá… sướng quá mất thôi a. A… ă… ưưư…

Càng địt mạnh Hằng càng rên to hơn, tiếng rên váng cả trong phòng ngủ. Nhưng cũng vì thế mà khung cảnh ân ái thêm phần lãng mạn.

Địt phầm phập vào cái lỗ lồn thật mạnh thì nước nhờn càng chảy ra nhiều. Nó khiến cái lỗ đỏ au ướt át mút mát dễ dàng từng phần của con cặc cưng cứng.

Hết chống tay lên mông thì tôi luồn tay xuống đang lúc lắc đung đưa theo từng nhịp nhấp rồi thở hổn hển hỏi Hằng:

– Em đã không? Lên đỉnh chưa?

Hằng ú ở trả lời:

– Mạnh mạnh. Chút nữa lên đi anh… em sắp lên rồi đấy… híc… đã quá…

Mạnh thêm mấy cái nữa thì Hằng thở hổn hển khuỵu chân xuống vì sướng. Tôi biết là Hằng lên đỉnh rồi nên cố gắng nhấp mạnh hơn rồi bắn ồ ạt từng dòng tinh nóng bỏng vào thật sâu cái lỗ lồn rồi thở hổn hển vuốt ve cái lưng nói:

– Đấy… bắn ngập vào bên trong rồi đấy! Sướng không?
– Có… có sướng mà anh… em đã lắm… anh ạ…

Đợi cho con cặc mềm mềm tôi rút ra. Nó nhỏ tỏng tỏng xuống mặt đất thì Hằng đờ đẫn lấy tay che cái khe lồn của mình rồi ra giường nằm sấp xuống.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10