Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 40
Hôm sau Hằng đến cong ty bận nhiều việc nên không có thời gian hai vợ chồng gặp nhau. Chúng tôi mải miết làm việc đến cuối tuần thêm cả ngày thứ bảy nữa mới được nghỉ.
Chủ nhật hai vợ chồng về quê chơi. Hằng thủ thỉ bảo tôi:

– Tuần sau cho em đi với Nam tiếp nhé!

Hơi ngạc nhiên vì Hằng không đòi đi với Duy mà Hằng đi với Nam. Tôi hỏi Hằng:

– Ô hay, anh tưởng thích đi với Duy chứ.
– Em không thích cái kiểu của Duy lắm, đi chơi với Nam thích hơn.

Nheo mắt tôi hỏi lại Hằng:

– Kiểu của Duy là kiểu gì mà không thích?
– Kiểu mạnh bạo, nói chung không chiều chuộng em chứ sao nữa. Làm thì phải chiều chuộng mới thích.

Tôi bĩu môi bảo:

– Thế thì khác gì người yêu đâu cơ chứ. Kiểu này khéo phải bắt ở nhà thôi, cứ đi thế này khéo mất vợ như chơi.

Hằng tủm tỉm cười, ôm nhẹ lấy tôi rồi bảo:

– Đời nào mất được, đi để tìm cảm xúc mới thôi chứ em yêu chồng em lắm. Chồng em mà bảo không cho em đi thì em cũng ở nhà mà.
– Thế có phụng phịu cái mặt ra không đấy?
– Không! Hì hì.

Nói thế thôi chứ tôi biết thừa là nếu không cho đi thì Hằng phụng phịu cái mặt đôi chút. Từ lúc cho Hằng đi chơi với người yêu cũ về thì trông Hằng càng tươi tắn hơn. Có lẽ một phần tinh thần được thoải mái một phần là được nhiều tinh trùng bắn vào người.

Hai vợ chồng về quê một hôm rồi lại lên làm. Chiều thứ hai về Hằng hí hửng nói:

– Anh, mai cho em đi đến tối muộn nhé!

Tôi biết thừa đi với Nam rồi nhưng hỏi lại:

– Thôi đi làm gì, gạ Nam đến nhà mình luôn, cho anh xem thế nào!

Hằng mới đầu hơi ngại nhưng sau đó gật đầu rồi nói:

– Nhưng làm sao mà để anh nhìn được lúc đấy!
– Cứ nói thẳng như Duy ấy, có làm sao đâu, em cũng có cảm tình với Nam còn gì nữa. Khéo Nam thích quá ấy chứ, đỡ phải vụng trộm.

Hằng không nói gì chỉ gật đầu. Tôi biết tỏng lòng thích lắm vì tôi cho phép như vậy thì thỉnh thoảng Hằng có thể gạ Nam về nhà thoải mái.

Hôm sau công việc cũng bận nên Hằng đi làm về trước rồi mời Nam qua nhà, tôi bận phải ở công ty đến hơn bảy giờ tối mới về.

Về đến nhà thì đã nghe thấy tiếng cười vui vẻ của Hằng ở trong bếp. Tôi đoán chắc là đang nói chuyện với Nam.

Dựng xe, nhẹ nhàng đi vào thì thấy Nam đang ở đằng sau đưa tay lên mà xoa xoa cái mông tròn lẳn của Hằng.

So vóc dáng của Nam với tôi thì Nam có phần to con hơn hơn, cao hơn một mét tám mươi và thân hình lực lưỡng lắm.

Nam vừa xoa xoa tay vào mông vừa cố tình đưa một ngón tay vào cái khe mông vuốt nhẹ nhẹ, Tôi đoán với những cử chỉ gợi tình thế thì cái lồn của Hằng chảy nước ra rồi. Nhìn Nam xoa xoa mông một lúc thì tôi vào bảo.

– Anh về rồi đây.

Hằng mỉm cười bê đồ ăn ra bàn rồi nói:

– Đây là Nam, bạn em, còn đây là Mạnh chồng em.

Tôi đưa tay bắt tay Nam rồi nheo mắt cười:

– Bảo Hằng gạ mãi mới mời được Nam đến đấy, thôi ngồi vào bàn thưởng thức mất món mà Hằng làm đi, mình đi tắm cái đã rồi xuống sau.

Nam cười hì hì nói:

– Sao mà thế được, cứ tắm xong rồi xuống anh em làm mấy chén chứ.

Tôi cười rồi lên tắm để cho Nam ở bên dưới xoa bóp cái mông của Hằng rồi bóp vú Hằng. Một lúc sau thì tôi xuống. Cả ba ngồi xuống bàn rồi cùng uống với nhau. Vừa uống vừa nói chuyện vui vẻ.

Nam vui tính nên tôi nói chuyện với Nam cũng hợp lắm. Bữa nhậu đến tận mười một giờ mới xong, cả ba chuyến choáng, tôi bảo Nam:

– Hôm nay ở đây với vợ chồng tôi mai về cũng được.

Nam không còn khách khí nữa trả lời:

– Ông bạn mời thế tôi không khách khí nữa.

Tôi cùng với Hằng dọn đồ rồi Nam lên phòng dành cho khách ở bên trên tắm rửa, tôi ở bên dưới nheo mắt, vỗ tét một cái vào mông của Hằng rồi khẽ bảo:

– Lúc nãy về anh đã thấy thò tay vào mà bóp mông vợ rồi, thế từ lúc về Nam đã làm được nháy nào chưa đấy?

Hằng mỉm cười nói:

– Về em vội làm cơm chứ làm được nháy nào. Thế nhìn thấy bóp mông em thôi hả?

Tôi hất hàm nói:

– Thì nhìn thấy bóp mông thôi chứ còn thấy gì nữa, không lẽ còn làm cái gì nữa à?

Hằng mỉm cười nói:

– Chắc là lúc sau rồi, lúc em làm đồ anh ấy luồn tay vào bên trong móc móc của em nữa. Khó chịu ơi là khó chịu ấy.
– Sướng bỏ xừ lên được chứ khó chịu cái gì?
– Đang làm mà bị mò mẫm thế thì khó chịu chứ sướng cái gì nữa. Có mà chỉ dâm dê như chồng mới thấy sướng thôi.

Tôi cười hề hề rồi bảo:

– Lúc đấy có mà nước nhờn chảy ra thành vũng còn gì nữa. Anh không nghĩ Nam lại lực lưỡng đến vậy đâu. Anh nghĩ cũng chỉ như anh thôi.

Hằng cười hì hì không nói câu nào tôi bảo tiếp:

– Như thế kia chắc là khỏe lắm nhỉ, hèn gì vợ mình thích. Trông người thế kia không chỉ vợ mình thích mà đàn bà nào cũng thích chứ lại.

Hằng nghe tôi nói thế thì khúc khích cười to hơn, xếp mấy cái bát lạch cạch lên chạn bán rồi bảo:

– Trông người thế thôi nhưng mà trong chuyện đấy không khỏe lắm đâu, nói chung là cũng không hơn chồng đâu.

Tôi mắt tròn mắt dẹt nói:

– Có thật không đấy hay là nâng bi chồng đấy!

Hằng gật đầu rồi bảo:

– Ô em nói thật chứ nói đùa làm gì, không phải cứ trông người thế là lên giường khỏe đâu nhé. Cứ gầy nhẳng nhẳng khéo lên giường còn hùng hục gấp mấy đấy. Nói đâu xa, cứ như chồng ấy, lên giường là làm người ta phát điên lên ấy.

Tôi cười hì hì nói tiếp:

– Trông Nam thế khéo nhấc bổng vợ lên mà làm đấy nhỉ.

Hằng mỉm cười rồi nói:

– Vâng! Kiểu đó cũng sướng mà làm sao bế lên dễ dàng lắm ấy.
– Thế hàng họ có to không?

Hằng véo nhẹ má tôi nói:

– Tí nữa muốn xem to hay không thì anh nhìn một cái là biết thôi mà.

Tôi cười rồi lên phòng trước. Hằng một lúc sau đi lên nhưng mà lên phòng của Nam trước, tôi hé cửa nhìn vào thì thấy Nam bế Hằng lên rồi. Ngó qua khe cửa tôi nghe Hằng với Nam nói chuyện với nhau. Nam bảo Hằng:

– Em sang phòng anh thế này tí nữa chồng em biết có mà chết à?

Hằng mỉm cười bảo lại:

– Chết sao được, chồng em cho em rồi mà. Tí nữa có dám làm không đấy!

Nam cười một cách dâm dê bảo:

– Chồng em đã cho thì có gì mà phải sợ nữa cơ chứ. Hôm nay nhìn em ở dưới bếp anh thèm lắm đấy, chỉ muốn tụt cái quần ra mà cắm mặt vào thôi đấy!
– Chỉ được cái cắm mặt vào lồn em là không ai bằng thôi:
– Tại cái lồn của em ngon lành quá đấy chứ, ngon thế này thì ai chẳng muốn cắm vào cơ chứ.
– Thôi để em sang phòng với chồng em nào.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                41
                                Phần 41
                                42
                                Phần 42
                                43
                                Phần 43
                                44
                                Phần 44
                                45
                                Phần 45