Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 14
Vừa qua chỗ để xe thì đã thấy thằng Công ngồi ở đó tí tởn nhắn tin rồi.
Vừa thấy hai chúng tôi nó đã nhanh nhảu nhảy xuống rồi bải:

– Anh Lâm. Anh Mạnh, hôm nay có kèo hay lắm, đi cùng với em nhé!

Hai thằng ngơ ngác chưa hiểu gì thì thằng Công đã hí hửng lại rồi bảo:

– Anh… anh em có con rau, dâm vãi đái ra, nó some ba bốn lần rồi, hôm nay em gạ some nó ok luôn chiều muộn anh em đi luôn nhé được không?

Hơi bất ngờ trước lời đề nghị của thằng Công, hai đứa nghệt mặt ra thì thằng Công nói:

– Không sao đâu anh, em này dâm thuộc dạng dâm chúa luôn, hứng vô cùng đấy. Em set kèo ok rồi, cứ đến mà múc thôi, đảm bảo không phốt gì đâu.

Thằng Lâm nghe thấy gái thích lắm rồi nên bảo:

– Thế hả? Chiều nay xúc luôn, mà em ấy có chịu được ba anh em mình không đấy?
– Em ấy some năm rồi cơ mà, với anh em mình thì chỉ có bốn thôi chứ đã có năm đâu, em này mặt mũi ngon lắm.
– Ờ được rồi chiều đánh xe chúng ta cùng đi nhé!

Thằng Công hí hửng gật đầu. Tôi với thằng Lâm lên văn phòng vừa đi thằng Lâm vừa hí hửng lắm nó huýt sáo rồi khẽ nói:

– Hôm nay được kèo sướng rồi mày nhỉ!
– Ờ! Nhưng xin phép vợ chưa? Vợ tao đi đến tối nên không cần!

Thằng Lâm cười bảo:

– Việc quái gì phải bảo vợ. Đi là đi thôi.

Hai đứa lên công ty làm nhưng đầu chẳng để ý được vào mấy cái vấn đề của công ty nữa mà chỉ chú ý xem chiều nay sẽ làm được gì.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn:

Hết giờ làm thì thằng Công đã đợi sẵn tôi ở bên dưới rồi. Ba anh em lên xe rồi phóng qua cái nhà nghỉ bên ngoại ô. Vừa đi thằng Lâm vừa hỏi:

– Sao mà không ở trong nội đô phi tít ra ngoài này làm cái gì?
– Hì ngoài này mới mát mẻ chứ anh, ít người biết, em này cũng thuộc dạng nhà giàu, nói chung là có điều kiện được cái là nghiện sex.

Nói chuyện với nhau một lúc thì đã đến nơi, mấy anh em xuống vào trong nhà nghỉ thì lấy số phòng rồi lên. Gõ cửa ba cái thì thấy một em quấn khăn tắm đi ra mở cửa cho chúng tôi vào.

Vừa gặp mặt đã thấy em này xinh lắm, dáng người thâm thấp chứ không được cao lắm, có khi còn thấp hơn cả Tuyết vợ thằng Lâm.

Lách qua cái cửa cả ba đi vào thì thằng Công nói:

– Tắm làm gì mà sớm thế em?

Cô bé kia mỉm cười noi:

– Tắm để đợi các anh chứ sao. Thôi ba anh vào mà tắm rồi thông nhau đi hì hì.

Tôi cười thì thằng Công giới thiệu:

– Đây là Vân Anh, bồ của em còn đây là anh Mạnh và anh Lâm, sếp của anh cả đấy. Hôm nay cả ba làm cho em sướng nhé!

Nghe thằng Công nói thế mà Vân Anh không có một chút vẻ gì là ngượng ngùng cả. Hí hửng mà nói lại:

– Ừ! Xem ai sướng!

Công nháy mắt rồi cả ba chúng tôi vào cái phòng tắm tương đối rộng tắm rửa xong rồi mỗi thằng quấn một cái khăn đi ra.

Vừa thấy ba chúng tôi thì Vân Anh nói:

– Hôm nay em làm giám khảo hội thi chim rồi!

Tôi cười rồi bảo:

– Chấm con nào làm cho em sướng nhất hả?

Vân Anh thích chí cười hì hì rồi nói:

– Ừ! Con nào làm em sướng là em cưng con đấy nhất!

Chưa kịp định thần thì Vân Anh đã lột luôn cả ba cái khăn tắm của ba người xuống. Nếu so bì con cặc thì của tôi nhỉnh hơn của thằng Công và thằng Lâm một chút. Dĩ nhiên về độ cong thì hai người họ không bằng tôi được rồi.

Cả ba mặc dù nhìn thấy Vân Anh đứng trước nhưng chưa con cặc của đứa nào cửng lên cả. Tôi thấy Vân Anh vẫn quấn cái khăn thì giật ra rồi nói:

– Giật của anh được thì anh cũng phải giật của em được chứ nhỉ. Để tụi anh ngắm xem nào.

Cái khăn tắm bị tôi giật ra bất ngờ khiến Vân Anh không kịp trở tay mà giữ lại. Hai cái bầu vú với cái mu lồn hiện ra ngay trước mắt.

So với vú của vợ tôi hay của mấy em hồi đi công tác thì vú của Vân Anh nhỏ hơn, núm vú cũng nhỏ hơn, kiểu mới nhú nhú nhìn cũng thích mắt.

Tôi thì thích to hơn nhưng có vẻ thằng Lâm và thằng Công thì thích cái kiểu nhú nhú như thế này. Bên dưới cái mu lồn được che khuất bởi đám lông đen. Vân Anh bé người nhưng lông thì nhiều ra phết.

Đám lông đen nhánh mọc từ mu xuống cả dưới cái khe lồn. Thấy ba người chúng tôi ngắm nghía thì Vân Anh nói:

– Thế bây giờ làm kiểu gì trước nào?

Thằng Công đứng ngoài cùng nhanh nhẹn nói:

– Ô bây giờ là phải làm sao cho mấy con chim này có thể thi được chứ. Làm gì trước là sao, xem tài năng của em thế nào để cho mấy con cứng ngắc lại đây!
– Hì đơn giản thôi xem em này, đứng lui ra đây!

Nói xong Vân Anh cúi xuống nắm luôn con cặc của tôi và thằng Lâm vuốt trước, ngay lập tức mấy con cặc dần dần cứng lên.

Bỏ con cặc của thằng Lâm Vân Anh quay sang nắm con cặc của thằng Công. Chuyển qua chuyển lại một lúc thì mấy con cặc cứng ngắc hùng dũng vươn lên.

Con cặc tôi căng mọng, cong veo như cái sừng trâu thì Vân Anh nói:

– Hích… sao mà cặc của anh này cong thế?

Tôi cười ha hả nói:

– Cong như thế này thì mới làm cho em sướng được chứ. Càng cong càng sướng!

Thằng Lâm quay sang cười hề hề bảo:

– Vũ khí bí mật của anh ấy đấy? Không phải ai cũng có quả cong thần thánh thế đâu. Anh muốn mãi mà không được đấy!

Thằng Công thì tặc lưỡi một cái rồi nói:

– Em cũng thích súng cong cong thế này còn gì nữa, thôi nào, tập chung vào chuyên môn, thổi kèn cho ba bọn anh đi nào.

Vân Anh nheo mắt một cái rồi bắt đầu ngậm lấy cặc của thằng Công mà mút trước. Hai tay vẫn không quên vuốt ve mơn trớn lấy con cặc còn lại của tôi và thằng Lâm.

Mút cho cái đầu khấc bóng nhẫy thì Vân Anh quay sang nhịp nhàng mút hai con cặc còn lại. Có thể nói Vân Anh đam mê trong cái việc liếm láp mút mát những con cặc đang chĩa về phía mình.

Mới đầu chỉ dám ngậm qua cái đầu khấc một chút nhưng sau đó với cái vẻ nhiệt tình. Vân Anh há to miệng mà cố gắng nuốt cả cái thân cặc vào họng…

Đôi mắt thì nhắm nghiền, miệng thì há to ra mà mút kiểu thèm thuồng một món ăn mới lạ đem lại đầy ngọt ngào.

Mút chán chê thì Vân Anh sục con cặc của tôi mấy cái rồi nói:

– Đấy nhé! Em làm cho cứng ngắc lên rồi giờ làm ăn gì tiếp nào?

Thằng Lâm đứng bên cạnh tôi tặc lưỡi nói:

– Thế giờ muốn làm cái gì nào?
– Em muốn được mút…
– Vậy để anh mút cho nhé!

Nói xong nó bế luôn Vân Anh lên giường khiến Vân Anh chỉ ở lên một tiếng. Đặt Vân Anh nằm trên giường nó cúi xuống banh hai cái đùi ra rồi cúi xuống ngậm luôn đám lông xoăn tít đen nhánh mà mút chụt chụt…

Vân Anh ưỡn người rồi nói:

– Anh… mút xuống bên dưới đi anh… em thích anh ơi… em thích được mút lồn…

Tôi với thằng Công hí hửng lắm liền tiến lên trên, tôi thì ấn con cặc cong cong vào miệng để cho Vân Anh mút tiếp còn thằng Công thì cúi xuống mà ngậm lấy cái núm vú mới nhô lên mà mút chụt chụt…

Vân Anh sướng quá ưỡn cong người lên mà giật giật. Thằng Lâm ở dưới mút mạnh hơn, nó còn dùng tay vén đám lông lên phía trên thật cao rồi liếm tiếp xuống cái lỗ lồn bên dưới sau đó thì chọc một ngón tay đúng vào cái lỗ mà ngoáy nhẹ nhẹ.

Vân Anh cong người lên rồi rên:

– Anh… chọc vào sâu ngoáy mạnh lỗ của em đi anh… em thích… em sướng quá anh ơi. Ưưư… a. A. A. Sướng tê quá… cho hai ba ngón tay vào lỗ lồn em cũng được… em sướng quá… không chịu được…

Thằng Công mút tồm tộp cái vú rồi ngoái đầu lại nói:

– Móc mạnh lồn em nó đi anh… em nó càng móc mạnh thì em nó càng sướng đấy!
– Thế hả? Thế anh móc mạnh đây! Xem em nó sướng thế nào nhé!

Nói xong thằng Lâm chọc luôn ba ngón tay vào bên trong cái lỗ lồn rồi cong cái cổ tay cứ thế mà móc.

Nước nhờn em này nhiều lắm, có thể là nhiều hơn cả Hằng vợ tôi ở nhà. Thằng Lâm móc được ba bốn cái thì tiếng ọc ọc vang lên thật to.

Nước nhờn với nước miếng quyện vào nhau làm đám lông đen nhánh ở hai cái mép dính bết lại. Thằng Lâm lại cúi xuống mút tiếp rồi nói:

– Thế có muốn anh địt chưa nào?

Vân Anh lại nhả con cặc của tôi ra nói tiếp:

– Thôi… anh cứ móc lồn của em một chút nữa đi… em sướng mà… em vẫn thích móc lồn thêm tí nữa anh ơi!
– Vậy hả? Thế anh ngoáy đây!

Nói xong thì Lâm ngoáy tròn ba đầu ngón tay trong cái lỗ lồn còn Vân Anh thì cố gắng mà banh hai chân của mình ra thật rộng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19