Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 56
Vừa qua tôi mỉm cười bảo Lâm:
– Chắc bị vợ tôi quần nên mới mệt phờ ra thế này đúng không?

Lâm cười hềnh hệch nằm thượt ra giường rồi nói:

– Mệt thì cũng mệt nhưng mà đã lắm… tê hết cả người.

Tôi quay sang hỏi Hằng:

– Thế vợ có sướng không?

Hằng tủm tỉm gật đầu. Chưa kịp nói gì thì Tuyết đã chen vào bảo:

– Gớm chắc là ê hết cả người rồi đúng không chị! Chồng em thấy lồn lạ với vú to thế kia không hùng hục mới là lạ…

Lâm lồm cồm bò dậy nói:

– Cứ như chồng hám gái lắm ấy!

Hằng lúc này mới thêm được vào:

– Vâng không hám… không hám mà hùng hục rồi bắt em uống sạch không sót một giọt nào là sao?
– Uống nhiều thì đẹp da chứ sao.

Hằng không thèm nói chuyện với Lâm nữa mà quay sang hỏi Tuyết:

– Thế chồng chị có làm em sướng không? Nhìn cái mặt tỉnh bơ kia là biết sướng rồi, cái con cặc cong cong thế kia thì làm sao mà chịu nổi nhỉ.

Tuyết hí hửng cười híp mắt rồi gật đầu. Cả bốn người ngồi nói chuyện một lúc lâu thì cơn hứng tình lại đến. Hằng quay sang vồ lấy con cặc của tôi rồi cho vào miệng mút ngon lành.

Con cặc mềm oặt nhưng Hằng mút một lúc thì lại cong veo dựng lên. Phía bên kia thì Tuyết chăm chỉ mút chùn chụt con cặc Lâm.

Cả hai con cặc cứng ngắc thì Tuyết lắc lắc hai con cặc rồi bảo:

– Giờ hai người nằm xuống làm ngựa cho hai chị em tôi cưỡi nào. Cưỡi năm mươi cái thì đổi ngựa nhé!

Hằng thích chí gật đầu nói:

– Cưỡi cho gãy luôn!

Lâm thè lưỡi bĩu môi đúng một giọng dâm dê rồi bảo:

– Còn lâu mới có chuyện gãy, khéo mà cưỡi xong thở không ra hơi!
– Thôi không nói nhiều nữa dạng chân ra!

Tuyết nói xong thì cúi xuống tiếp tục mút chụt chụt lấy con cặc của Lâm cho nó cứng ngắc lên rồi mới ngồi dậy.

Hằng cũng tương tự làm với tôi, cả hai cái con cặc trơn nhẫy thì Hằng với Tuyết dạng chân ra, cầm con cặc quét dọc cái khe lồn rồi để đúng cái lỗ mà ấn vào.

Tận hưởng cái lỗ lồn quen thuộc của Hằng tôi ôm lấy eo rồi bảo:

– Cưỡi mạnh lên vợ nhé!
– Ừ! Hì hì… hôm nay có vẻ cong hơn ngày thường đấy nhỉ!
– Vẫn bình thường chứ có cong hơn đâu!

Cả con cặc ngập bên trong cái lỗ lồn thì tôi bắt đầu đưa lên hai cái núm vú tròn tròn của Hằng mà vê vê. Lim dim cảm giác tê dại từ hai cái núm vú lan tỏa ra Hằng bắt đầu rít khẽ từng tiếng rồi nhún nhanh dần.

Phía bên kia Tuyết đợi con cặc ngập vào trong cái lỗ thì xoay mông của mình như xay gạo vậy. Thằng Lâm ôm eo vợ mình mà nói:

– Đúng rồi đấy con đĩ của anh… mạnh nữa lên nào… anh làm ngựa rồi đấy cưỡi mạnh lên.

Có vẻ những lời nói của Lâm làm Tuyết có phần thêm phấn khích nên nhún mạnh hơn. Hai cái bầu vú không to bằng của Hằng nhưng nảy tưng tưng lên theo từng cú nhấp nhún mạnh.

Lúc nãy nước nhờn đã ra nhiều nhưng bây giờ nước nhờn tuôn ra chẳng kém. Tôi nhìn sang thì thấy con cặc của thằng Lâm trắng xóa rồi.

Thoáng một cái hai người đã nhún được hơn năm chục cái. Tôi quay sang bảo Tuyết:

– Nào đổi ngựa nào!

Tuyết mỉm cười đứng dậy nhấc cái lồn của mình ra khỏi con cặc bóng nhẫy của Lâm. Hằng cũng làm vậy nhưng nước nhờn của Hằng ra ít hơn.

Lần này tôi được tận mắt nhìn thấy con cặc của Lâm cắm ngập vào trong cái lồn của Hằng nên thích lắm.

Hằng quay lại, nheo mắt với tôi một cái rồi bành chân ra, nắm con cặc trắng xóa nước nhờn của thằng Lâm ấn vào lỗ lồn.

Tuyết thì chẳng thèm để ý gì đến Lâm mà túm luôn con cặc nhét vào lỗ lồn đang nhoẹt nước của mình mà nhún luôn.

Cả hai lại bắt đầu nhún thật mạnh Tôi quay sang hỏi Hằng:

– Cặc Lâm làm lồn em sướng chứ.

Hằng mỉm cười gật đầu thì thằng Lâm nói:

– Không phải hỏi, kiểu gì tôi cũng làm cho vợ ông sướng. Lo cho vợ tôi sướng đi!

Tôi cười hề hề rồi quay lại bảo Tuyết:

– Mạnh nữa lên đi em!

Tuyết lườm yêu một cái rồi chống tay xuống đệm mà nhấp nhổm cái mông của mình liên hồi. Nước nhờn ướt nhẹp chảy ra làm bết đám lông đen phía dưới.

Sướng quá tôi chồm dậy, bế thống Tuyết lên mà địt.

Tuyết cong người quặp chân vào đùi tôi rồi rên ầm:

– Ối… đã quá… tê quá… sướng lồn quá anh ơi.

Lâm cũng chẳng kém tôi, bế thốc Hằng lên mà địt. Do Hằng nặng hơn Tuyết nên Lâm bế cũng có phần khó khăn hơn.

Hai người phụ nữ dâm đãng được hai con cặc trơn nhuỗi thò ra thụt vào cái lỗ lồn thật mạnh nên gào ầm lên.

Bế chán thì cả hai lại đè ra giường mà địt. Địt chán thì lại đổi, tôi quay sang địt hằng còn Lâm nhảy sang mà địt Tuyết. Hai cặp vợ chồng quần nhau đến khuya mới dừng lại. Tuyết với Hằng nở nụ cười mãn nguyện trên môi.

Tôi xoa xoa cái bầu vú căng mọng của Hằng rồi hỏi:

– Đấy hôm nay swing rồi đấy đã chưa? Chồng gạ mà mới đầu còn chối!

Hằng chỉ tủm tỉm cười mà không dám trả lời câu hỏi của tôi là “đã lắm rồi”. Lâm thì vẫn móc cái lồn của vợ mình.

Có lẽ nó vẫn thèm lắm nhưng con cặc mềm nhũn rồi chẳng làm được gì nữa. Mân mê cái mép lồn thâm xì rồi nó nói:

– Hôm nào rảnh làm tiếp nhé!

Tuyết đang được móc lồn thấy chồng mình nói thế thì bĩu môi bảo:

– Ờ được, làm tiếp nhưng nhìn kia kìa, mềm oặt rồi có khác gì con giun không mà tinh vi!

Lâm bĩu môi nói:

– Bây giờ nó giống thôi nhé, hôm nào nó lại cứng ngắc lên lúc đấy thì có mà ngồi khóc nhé1…
– Hứ còn lâu mới có chuyện đó.

Bốn người nói chuyện với nhau một chút nữa rồi đi ngủ.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                57
                                Phần 57
                                58
                                Phần 58
                                59
                                Phần 59
                                60
                                Phần 60