Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 54
Tối hôm sau Hằng ôm tôi ngủ mà nói:
– Này vợ chồng mình thử swing đi!

Tôi thấy thế quay lại bảo luôn:

– Swing luôn với vợ chồng thằng Lâm nhé?

Hằng tủm tỉm gật đầu!

Hôm sau đến công ty thằng Lâm rủ tôi xuống quán nước. Vừa đặt mông xuống dưới ghế thằng Lâm đã nói:

– Này mày! Em Quỳnh đi cảm thấy nhớ nhớ mày ạ!
– Mẹ! Mới gặp em ấy được hai ngày nhớ với nhung cái đéo gì. Khéo mà thèm cái lồn của em ấy thì có. Nhìn cái mặt mày không thèm mới lạ!
– Hì hì thì đúng thế còn gì.

Tôi nhâm nhi cốc nước lấy cái kẹo cao su nhai rồi bảo nó:

– Này thế không còn swing với Tuyết nhà mày nữa à. Dạo này cứ bỏ mặc vợ ở nhà một mình khéo nó bỏ hẳn đi với thằng khác đấy.

Nó cười hề hề vỗ đùi tôi đánh cái đét một cái rồi bảo:

– Mày vô tư chuyện đó đi. Tuyết nhà tao giờ bận lắm, không có thời gian mà đi đâu, mới nhận được công việc mới nên bù đầu luôn kìa. Nhiều lúc thèm lắm hai vợ chồng cũng chỉ có cố gắng làm hai hiệp rồi đi ngủ thôi.
– Ô lạ nhỉ! Bình thường ham lắm mà. Này vợ tôi đồng ý swing rồi đấy, hôm nào gạ Tuyết sang đi!

Nói xong nheo mắt một cái thì thằng Lâm hí hửng lắm, mặc dù là nó đã đè Hằng ra chơi mấy lần rồi.

– Được được, cuối cùng thì cũng có phát để thử. Quả này phải chơi tới bến thôi Mạnh nhỉ, Tuyết nhà tao cũng nhớ mày lắm đấy!
– Gớm! Hôm gì hùng hục thế mà vẫn nhớ à?

Nó hất hàm nhìn vào hạ bộ của tôi rồi nói:

– Vừa to vừa cong thế! Chị em nào chẳng nhớ.

Tôi tủm tỉm cười không nói gì rồi lên công ty hẹn nó giữa tuần qua nhà. Hằng thì thích swing lắm nên háo hức vô cùng.

Thứ năm, chúng tôi về sớm chuẩn bị một bàn tiệc nhỏ ở nhà rồi liên hoan sau đó ngồi nói chuyện. Tuyết hí hửng ngồi bên cạnh trêu Hằng:

– Này, gạ gẫm mãi sao bây giờ mới đồng ý!

Hằng nheo mắt bảo:

– Bình tĩnh xem xét tình hình đã chứ. Đồng ý ngay làm sao được.

Tuyết nheo mắt mà vuốt nhẹ nhẹ cái váy của Hằng lên để lộ cặp đùi trắng muốt. Tuyết vừa vạch lên rồi bảo:

– Trắng phết nhỉ!
– Thì em cũng kém của chị đâu.

Nói xong thì Hằng kéo luôn cái váy của Tuyết lên. Hôm nay cả hai người đều mặc váy, phía trên thì chẳng ai mặc đồ lót cả, nên hai cái núm vú lồi luôn ra.

Bên dưới tôi nghĩ Hằng mặc lọt khe còn Tuyết thì không biết nhưng khi Hằng vén mạnh cái váy lên cái mu lồn lún phún mấy cái gốc lông lấp ló hiện ra.

Hằng nhìn thấy hất hàm bảo:

– Bên trên không mặc gì, bên dưới cũng không luôn chơi đấy.

Tuyết khúc khích cười mà bảo:

– Không mặc cho nó thoáng với lại mặc làm gì để tí nữa lại phải cởi ra. Nào xem có mặc gì không nào!

Nói xong Tuyết tốc luôn cái váy của Hằng lên thì Hằng chặn lại nhưng cái mu lồn với cái quần lót lọt khe lấp ló hiện ra. Thằng Lâm ở bên cạnh bảo Hằng:

– Không mặc mới thích chứ em. Thèm quá thì chui vào mà húp luôn!

Hằng nghệt mặt ra rồi lắc nhẹ cái đầu mà nói:

– Chịu hai vợ chồng nhà này! Dâm thế không biết!
– Dâm thì mới thoải mái chứ!

Thằng Lâm nheo mắt không nói gì thì tôi hí hửng bảo:

– Thôi giờ cơm no rượu say rồi, lên phòng rồi chia ra cái nhỉ. Chưa quen thì cứ chia ra tí nữa chui sang cùng một phòng.

Thằng Lâm vừa gật đầu thì Tuyết đã đứng dậy, tiến đến chỗ tôi rồi kéo tôi lên phòng luôn để chồng mình ở lại.

Vừa kéo lên cầu thang Tuyết vừa nói:

– Gặp anh là em cảm thấy nước ra rồi đây này!

Tôi cười xoa nhẹ nhẹ cái mông trong lớp vải mỏng manh bảo lại:

– Sao mà ra nước, không lẽ thèm thế cơ à. Dạo này anh thấy Lâm đáp ứng đủ cho em còn gì nữa, lại bảo em có công việc mới bận lắm mà!
– Bận thì bận nhưng vẫn thèm!

Vào trong phòng đóng cái cửa cái cạch rồi Tuyết vòng tay qua cổ kéo tôi xuống mà nút lưỡi. Tôi đưa đầu lưỡi cho Tuyết mút rồi luồn tay xuống cái khe mông xoa xoa rồi sau đó rời đôi môi của Tuyết mà nói:

– Này! Thế không gạ được anh nào nữa à?

Tuyết nheo mắt cười rồi bảo:

– Cũng định gạ đấy nhưng công việc nhàn nhưng nó bó buộc thời gian nên chẳng đi được anh ạ. Bây giờ swing có phải sướng không.

Tôi gật đầu thì Tuyết nói tiếp:

– Không biết Hằng có ngại ngùng gì với chồng em không nhỉ?

Tôi cười rồi bảo:

– Ngại ngùng cái gì, quen với Lâm rồi!
– Ô thế à? Thế mà Lâm chỉ úp úp mở mở với em chứ chưa nói là lam gì với Hằng cả. Tí về cho một trận.
– Thôi kệ… hì hì… trước sau gì cũng thế mà. Nào cho anh thưởng thức cái lồn của em nào. Lúc nãy bảo ra nước nhiều lắm rồi giờ xem nó nhiều thật chưa nào.

Vừa nói xong thì Tuyết tốc cái váy mình lên luôn mà nói:

– Đây! Xem nhiều nước chưa nhé!

Tôi cúi xuống ngắm nghía cái lồn của Tuyết. Cái mu lồn cong veo nhưng hai cái mép lại thâm hơn trước rồi. Đưa tay vuốt nhẹ cái mu với mấy gốc lông mọc lún phún rồi nói:

– Dạo này ham hố quá hay sao mà thâm hết rồi đây này!
– Em cũng chẳng biết nhưng công nhận dạo này thâm thật.

Nghiêng đầu tôi nhìn xuống cái lỗ lồn với cái khe he hé bên dưới thì thấy nước nhờn tứa ra một chút, tuy không nhiều nhưng cũng đủ để biết cái lồn của Tuyết đang bắt đầu thèm thuồng rồi.

Tốc cái váy lên thật cao tôi cúi xuống mà liếm láp cái lồn. Lông lồn đang mọc lại lún phút nên cọ vào đầu lưỡi và môi hơi nhặm.

Ngẩng lên tôi nói:

– Dạo này không cạo lông hau sao mà mọc khiếp thế em:
– Em cạo được năm sáu hôm gì đấy nên nó mọc lại đấy, hay anh cạo cho em nhé!
– Được rồi vào nhà tắm nào.

Tuyết hí hửng vào với tôi. Cầm hộp kem cạo râu tôi phun vào cái mu lồn từng lớp bọt trắng xóa rồi bắt đầu cạo từ từ.

Cái kiểu lông mọc lún phún thế này dễ cạo lắm nên tôi chỉ cạo mấy cái thì mu lồn trắng hếu hiện lên luôn.

Lấy hai ngón tay banh nhẹ nhẹ cái khe lồn rồi tôi bắt đầu vê vê cái hột le. Tuyết dạng chân rộng ra ưỡn khẽ khẽ lên rồi nói:

– Em bắt đầu thấy đã rồi anh ơi!
– Đã là đã thế nào?
– Tê tê đấy! Đã lắm… hì hì!
– Có sướng bằng Lâm làm không?
– Sướng hơn chứ… mỗi lần một khác. Ấy…

Tôi cười hì hì day day cái hột le thêm một lúc rồi nói:

– Thôi vào trong giường anh mút cái nào. Lồn sạch lông rồi đây này.

Tuyết cười gật đầu nhưng không quên luồn tay xuống rồi chọc một ngón tay vào bên trong lỗ lồn mà móc móc cho nước nhờn chảy ra một chút.

Nằm ườn lên giường Tuyết cong mông ra rồi bảo:

– Nút mạnh lồn em anh nhé. Chọc chọc sâu sâu vào bên trong cái lỗ rồi mút hột le em ấy!
– Được rồi, cứ bình tĩnh để anh làm hết cho.

Nói xong tôi khom người xuống bắt đầu liếm láp cái mu lồn rồi dần dần xuống bên dưới. Cái mu lồn không có lông ngon lành hẳn. Tuyết cảm nhận rõ được cái đầu lưỡi đang liếm láp từng tí từng tí một cái mu lồn của mình.

Banh hai cái mép ra rồi tôi chọc chọc đầu lưỡi vào đúng cái lỗ sau đó gẩy nhẹ lên cái hột le rồi nói:

– Thế này được chưa em?

Tuyết khẽ rên rồi bảo:

– Được rồi nhưng mà… em muốn sướng nữa anh ơi… như thế này chưa đã lắm…
– Thế muốn sướng thế nào nữa?
– Chọc sâu nữa vào mút mạnh nữa.

Tuyết nói vậy tôi cố gắng bạnh rộng cái lỗ ra mà cắm vào sâu hơn sau đó nút thật mạnh. Càng mạnh thì Tuyết càng cong người ra mà rên ầm ầm rồi nói:

– Đấy… đúng cái chỗ sướng rồi đó anh ơi. A. A. Đã quá anh ơi.

Nước nhờn ngai ngái đục đục bắt đầu chảy ra nhiều hơn tôi thích nên càng nút mạnh. Đến khi hai cái đùi trắng bóc giật giật tôi mới khẽ khẽ dừng lại rồi bảo:

– Thôi nhé… giờ đến lượt mút của anh!

Tụt luôn cái quần xuống thì Tuyết ngồi dậy đưa tay vê vê cái hòn dái mà nói:

– Giờ chắc Hằng đang mút con cặc của chồng em đấy nhỉ!

Tôi gật đầu nói:

– Chắc thế hì hì. Lâm chắc thích vú vợ anh lắm, nó tròn to thế cơ mà!

Tuyết tủm tỉm nói:

– Em cũng thích, hiếm khi vú tự nhiên mà to được thế.

Vừa nói xong thì Tuyết chu đôi môi đỏ hồng hôn nhẹ lấy cái đầu khấc rồi cho vào trong miệng mút khe khẽ.

Hơi nhấp nhổm cái mông để đầu cặc chui vào bên trong cái miệng xinh xắn rồi tôi vuốt nhẹ mái tóc mềm mại mượt mà và bảo:

– Cặc anh chắc là ngon hơn cặc thằng Lâm rồi đúng không?

Tuyết mỉm cười nheo mắt mà mút tiếp, cái nụ cười hiện lên khuôn mặt làm tôi thấy Tuyết có phần duyên hơn.

Bắt đầu mút cái đầu khấc mạnh hơn rồi Tuyết há to miệng ra để tôi ấn cả con cặc cong veo vào tận cổ họng. Vừa ấn vừa nhấp thì Tuyết mút mạnh hơn, tiếng nhóp nhép đều đặn vang lên.

Hơi ấm từ cái đầu khấc lan dần lên hai hòn dái rồi phía cái bụng dưới. Không chỉ mút cái đầu khấc mà Tuyết còn liếm đám lông đen ở gốc cặc nữa.

Mải mê đưa cái đầu lưỡi của mình đến khi hai hòn dái và cả đám lông ướt sũng thì Tuyết mới dừng lại.

Lấy tay ngoắc ngoắc con cặc cho nó bật tưng tưng lên rồi Tuyết nói:

– Giờ nhét vào lỗ của em nhé!
– Được thôi anh sẽ cho banh nó ra. Không biết ở bên kia Hằng vợ anh được Lâm nhà em địt chưa nhỉ?

Tuyết khúc khích cười bảo:

– Em không biết nhưng em đoán chắc là chồng em vẫn cắm mặt vào lồn vợ anh mà mút thôi. Nhìn mặt lão ấy là em biết thừa, thèm mút lồn kinh khủng rồi.

Tôi cười hề hề rồi bảo:

– Nó dâm hơn anh nhỉ!

Tuyết bĩu môi rồi nói:

– Có mà anh dâm hơn chồng em thì có, chẳng qua giấu không biểu hiện ra thì có. Nhìn kiểu này khéo ăn cả mấy em cấp hai rồi cũng lên.

Tôi cười ha hả mà nói:

– Được chăn mấy em cấp hai thì có mà sướng quá. Mấy em ấy khéo gọi mình bằng chú cũng nên, mà ăn mấy em ấy đi bóc vài cuốn đấy.

Tuyết mỉm cười nói:

– Thế tụi anh đều thích gái non trẻ còn gì.
– Non vừa thôi chứ non quá ăn vào khéo toi đời đấy chứ. Mà ai bảo em là tụi anh thích gái non nào?
– Gớm đàn ông các anh ai mà chẳng thích đồ non lại còn. Lâm nhà em cũng múc được mấy em cơ mà!

Tôi hơi bất ngờ vì chuyện gì thằng Lâm cũng nói với tôi nhưng có chuyện này nó dấu. Mon men tôi hỏi Tuyết:

– Nó chẳng kể gì với anh cả! Em kể xem, chắc là mấy em cấp ba thôi, mấy em cấp ba nói chung là ăn mấy em ấy cũng dễ mà nhưng giờ thì tụi nó có mà chịch nhau suốt ấy còn gì nữa.

Tuyết gật đầu rồi trả lời:

– Ừ! Hì hì nói chung là mấy em cấp ba thì cũng làm gần hết nhưng chồng em ăn được vài em cấp hai, mẹ chơi gái rồi về còn nói với vợ nữa chứ. Mấy em ấy lớp 9 nhưng hàng họ ngon lắm!
– Lớp chín gì hàng họ gì mà ngon!
– Không được đẫy đà nhưng được cái ngọt!

Tôi đến chịu với cách ăn nói của Tuyết nên chỉ cười thôi. Tuyết thấy vậy nói tiếp:

– Lông lồn của em thì cạo nhưng lông của mấy em ấy thì có tí, chồng em kể nút ngon lành lắm, các em ấy chưa biết gì nên làm đến đâu chỉ đến đó.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                55
                                Phần 55
                                56
                                Phần 56
                                57
                                Phần 57
                                58
                                Phần 58
                                59
                                Phần 59