Con vợ lăng loàn đĩ thõa - Phần 50
Nửa tiếng sau, có lẽ Quỳnh lại hứng nên chầm chậm tiến đến rồi quờ tay xoa xoa con cặc của thằng Công và thằng Lâm.
Thằng Công vẫn muốn trêu Quỳnh nên bảo:

– Lại thèm rồi đúng không? Bây giờ nó mềm thế này rồi. Cố gắng mà làm cho nó cứng ngắc lên thì mới được đấy nhé!

Quỳnh bĩu môi bảo:

– Như em thế này chị chỉ cần “tuốt lươn” mấy cái là cứng ngắc lên luôn.
– Thử xem!

Công vừa nói thì Quỳnh nắm luôn con cặc của nó và của Lâm vuốt liên hồi. Dĩ nhiên với bàn tay điêu luyện của Quỳnh thì chỉ cần mất hơn một phút thì hai con cặc cứng ngắc lên luôn. Quỳnh cười khúc khích rồi lại nhét hai con cặc vào miệng mút tiếp.

Tôi chỉ cười rồi tiến đến chỗ Quỳnh vòng tay ra xoa hai bầu vú mân mê cho Quỳnh thích hơn chứ không cầm con cặc chĩa ra nữa.

Thấy con cặc của mình cứng ngắc thì thằng Công nói:

– Đấy! Bây giờ nó cứng thế này rồi, làm gì với nó tiếp nào?
– Được rồi! Làm gì biết ngay đây mà!

Nói xong thì Quỳnh đứng dậy, đẩy thằng Công nằm xuống giường rồi trườn lên, cầm con cặc nhét vào cái lỗ lồn hãy còn rơi rớt đầy tinh trùng mà ngồi xuống.

Cái đầu khấc tù tù đánh cái ót vào bên trong thì Quỳnh bắt đầu nhún mạnh. Hai cái bầu vú nảy tưng tưng lên làm tôi thấy Quỳnh dâm lắm.

Thằng Công đưa tay bóp lấy cái bầu vú rồi nói:

– Phi ngựa thế này chưa ăn thua đâu! Phải mạnh nữa lên cơ!
– Mạnh mà gãy thì đừng kêu nhé!
– Còn lâu mới gãy được.

Công nói thế thì Quỳnh nhún mạnh hơn. Nhấc cái mông lên gần cái đầu khấc rồi Quỳnh lại ấn xuống.

Với cái kiểu cưỡi ngựa như vậy thì mỗi lần nhún tiếng ót ót lại vang lên. Lâm đứng dậy, cầm con cặc vẩy vẩy trước mặt Quỳnh rồi nói:

– Nữ cao bồi vừa cưỡi ngựa vừa thổi kèn nào.

Quỳnh Hứ một cái nhưng rồi cũng quay sang ngậm lấy con cặc của Lâm mút tiếp. Ba người đang quấn lấy nhau thì tôi lại vớ máy nhắn tin cho Hằng. “Em làm gì đấy! Về chưa”

Một lúc sau thì Hằng nhắn lại “Vẫn đang sướng chồng ơi… em về nhà nhé… có về cùng em không”.

Đọc tin nhắn xong tôi thấy hừng hực trong người có lẽ cái cảnh Hằng banh lồn ra làm tôi vẫn chưa thể làm quen được. Tôi nhắn lại “Được! Về đi!”.

Nhắn thế xong tôi quay lại xem Lâm thế nào thì nó đè Quỳnh xuống rồi nhét luôn con cặc vào lỗ đít Quỳnh mà nhấp.

Dĩ nhiên là Quỳnh hưởng ứng với cái màn thông lỗ đít của thằng Lâm rồi. Thằng Lâm vừa nhấp vừa nói:

– Lỗ đít của em khít thật đấy Quỳnh ạ!

Quỳnh chắc vừa thốn nhưng cũng sướng nên bảo lại:

– Lỗ… đít dĩ nhiên khít hơn lỗ lồn chứ…

Thằng Công ở bên dưới thì cố gắng ấn mạnh con cặc vào lỗ lồn rồi nói:

– Anh Lâm ơi tí nữa tráo đổi nhé!
– Ờ! Được tí nữa…

Nói là tí nữa thôi nhưng hai người nhấp thêm một tí nữa thì lại ồ ạt bắn tinh vào lỗ đít và lỗ lồn. Quỳnh lần này thì không còn rên ư ử nữa mà gào lên vì sướng. Tôi cũng thích nhưng nhớ cái lồn của Hằng ở nhà nên thôi.

Tôi cầm cái điện thoại, vờ có tin nhắn rồi bảo:

– Thôi ba người ở đây nhé, Hằng bảo có tí việc nhờ nên chạy qua. Cứ ở đây thoải mái nhé!

Thằng Lâm thấy tôi nói thế nó cũng chẳng giữ bảo tôi luôn:

– Ờ! Đi cẩn thận nhá…

Tôi gật đầu rồi rồi mặc quần áo vào. Thằng Công thì hí hửng nói với theo:

– Mai em kể cho xem ai thắng ai thua nhé!

Tôi cười rồi đi về, trên đường về tôi thầm nghĩ không biết là Hằng về chưa, nếu về thì đã làm chưa nữa.

Nghĩ vẩn vơ như vậy mà tôi đã đến nhà mình lúc nào không hay. Nhìn vào thấy điện sáng tôi đoán chắc là Hằng về rồi. Chầm chậm mở cửa bước qua cái sân tôi ngó vào trong thì thấy Hằng đang dạng chân ở ghế còn một người lạ thì cúi xuống mà liếm cái lồn.

Khẽ đẩy cửa vào thì Hằng tủm tỉm nhìn tôi nói:

– Chồng… về rồi đấy à?

Người thanh niên thấy tôi về thì có vẻ run sợ vì đang cúi xuống liếm láp cái lồn của vợ tôi. Thấy vậy tôi mỉm cười nói:

– Không sao đâu em, cứ làm cho vợ anh sướng đi…

Người thanh niên mới dạ dạ rồi nói:

– Vâng… ạ!

Có lẽ từ vâng ạ chỉ vang lên do bộc phát thôi chứ người thanh niên kia không dám cúi xuống liếm láp cái lồn của Hằng nữa.

Hằng mỉm cười đưa tay xoa xoa cái bầu vú của mình rồi nói:

– Giới thiệu với chồng đây là Trường, người tình mới của vợ!

Tôi cười hì hì rồi nói:

– Hôm nay lại thích làm máy bay bà già à?

Hằng gật đầu thì cũng là lúc Trường ngẩng lên rồi ngồi đối diện với tôi. Nhìn cái vẻ mặt non nớt của Trường, thêm cái vẻ sợ sệt làm tôi buồn cười lắm.

Cố nín cười tôi hỏi:

– Thằng em bao tuổi rồi!

Vẫn thái độ run sợ Trường trả lời:

– Em. Mười bảy anh ạ, đang học mười hai.

Tôi cười hì hì quay sang chỗ vợ rồi nói:

– Giờ còn làm cả cô giáo hướng dẫn các em cấp ba cơ à? Máu thật đấy, tưởng người tình của vợ là ai cơ chứ!
– Thế mới làm chồng ngạc nhiên chứ!

Nghe như vậy thì Trường đang định lắp bắp nói gì nữa thì tôi bảo:

– Thôi anh vào tắm qua một cái rồi ra nhập cuộc cùng chú mày nhé, nhớ phải làm sao vợ anh ra nhiều nước đấy biết chưa!

Trường đành gật đầu mỉm cười còn tôi vào trong nhà tắm một cái đã. Ra thì đã thấy Huyền lại bắt Trường cúi vào lỗ lồn mình mà mút rồi.

Mỉm cười ngồi xuống bên cạnh tôi hỏi:

– Lồn vợ anh ngon không em.

Trường ngẩng mặt lên nói:

– Có… anh ạ!

Tôi lại cười hỏi tiếp:

– Thế đã được hưởng mấy cái lồn thế này rồi?

Lúc này Trường thoải mái hơn nên trả lời:

– Ý anh là làm tình hay sao ạ?
– Ô còn có kiểu khác nữa à?
– Có chứ! Hì hì! Nếu làm tình thì em mới làm với người yêu em thôi còn được liếm thì ba bốn lần gì đấy!

Hơi ngạc nhiên tôi hỏi tiếp:

– Ô thế liếm mà không được làm à!

Trường cười hì hì, trông cái mặt nó hiền khô. Môi nó hãy còn dính đầy nước nhờn của Hằng. Nó mấp máy môi trả lời:

– Người yêu cũ của em chỉ cho liếm thôi chứ không cho làm. Mặc dù em liếm nhiều lần lắm rồi nhưng vẫn không cho làm.

Tôi cười ha hả rồi nói:

– Thế chú mày liếm có làm cho em nó ra nước không?
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                51
                                Phần 51
                                52
                                Phần 52
                                53
                                Phần 53
                                54
                                Phần 54
                                55
                                Phần 55