Đưa vợ đi beer club - Phần 13
Sau khi nó chịch dc Trâm (vợ), nó về quê kể lại cho mấy Thằng bạn nó nghe về Trâm xinh, ngon và dâm ntn.
Nó có xinh mình cho phép nó cho tụi bạn nó xem mấy clip mà mình gửi nó. Nào là clip Trâm bú cặc mình, xuất tinh lên mặt lên miệng ẻm. Mình thì thích khoe vợ nên đồng ý ngay.

Mấy ku bạn nó thì rất háo hức khi xem clip của Trâm. Nhất là những đoạn rênthật là đỉ. Và đoạn mình vừa chịch vừa khẩu dâm lồn này để cho ai chơi, dạ để cho trai chơi, em muốn mấy con cặc chơi e 1 lúc, dạ e muốn nhiều cặc. Những lúc đó Mình cũng không kiềm chế nổi. Phải bắn hết vô lồn e…

Mình cũng có chụp màn hình đoạn tin Nhắn mình nhắn với thằng ku e cho vk coi. Thấy toàn những lời khen và những lời dâm dục cực đồ làm cho vợ càng hào hứng mà mong chờ 1 điều gì đó.

Đại khái những tin nhắn như sau:

+Thằng a: Ôi dâm dữ vậy mậy, chị đó có con chưa mà dáng còn đẹp và nhìn lồn còn khít vậy…

+Thằng b: Ê tụi bây, thằng Sang nó hay quá, bữa nào phải theo nó ăn ké cái lồn này mới đc.

+Thằng c: Ê Sang khi nào đi Sài Gòn nữa cho tụi tao theo mày 1 chuyến nha.

+Thằng d: Không biết chông chỉ cho đi chơi với tụi mình không nữa, hay rủ ông chồng theo luôn.

+Thằng a: Mày điên à, rủ theo rồi làm ăn con mẹ gì nữa…

+Sang: Không sao đâu, anh chồng ủng hộ mà, nên có chồng đi theo hay không gì cũng được hết…

+Sang: Nhưng tụi bây muốn chơi không bao thì phải đi xét nghiệm đi, dù gì cũng là vợ của ông anh. Nếu không thì mang bao hết nha.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Rồi ngày hôm đó cũng đến…

Nó là 1 ngày giữa tuần chứ không phải cuối tuần.

Sang nó có chuyến lên Sài Gòn sẵn ghé thăm 2 vc mình. Nó lên tới là buổi trưa, nó lên tới nó mới nt cho mình, thì mình nói bg anh đi làm rồi, có vợ anh ở nhà đó. Vô chơi uống nước tý đi.

Lần này nó lên có 3 thằng cùng lên chung với nó. Cả 4 ghé nhà, vợ mình ra mở cửa, thường ở nhà thì vợ không mặc đồ lót, và đồ siêu mỏng, vk biết mấy thằng này cũng có ý với mình nên càng bạo dạn, không thay đồ kín. Chơi 1 chút rồi Sang nó kêu hay bg mình đi karaoke chút cho vui, và mát nữa.

Trâm thì cũng rất thích hát hò nên nghe nói tới thì muốn đi ngay, ẻm thay bộ đồ áo croptop và chân váy ngắn.

Cả 5 đón taxi đi đến quán đã chọn sẵn. Rồi vào phòng hát. Phòng nào bg cũng có nvs trong phòng luôn, nên cũng tiện.

Ai hát thì hát, ai không hát thì ngồi kế bên Trâm bông đùa qua lại.

Thằng a: Chị thật sự đẹp hơn trong ảnh luôn đó.

Xạo quá, thấy ảnh chị hồi nào đâu mà biết…

Thằng a: Em không những thấy mà còn thấy rất nhiều nữa, lồn chị cũng đẹp nữa.

Nó vừa nói tay nó sờ sờ vào đùi Trâm, từ từ cho tay vô ngã 3, đụng cái quần ren lọt khe của Trâm, thấy Trâm ngồi im không phản ứng thì A vạch quần qua cảm nhận đc nhơm nhớp bên dưới, và cho tay vào xoa hột le.

Khi Sang từ nvs đi ra thì thấy cảnh tượng này thì lấy đt ra chụp gửi mình xem. Dg làm ở công ty mà bị thằng em nó gửi kiểu này đúng là không thể tập trung làm việc dc.

Rồi nó cũng lại tham gia cùng. Nó kêu tháng A xê ra, rồi nó ngồi chồm hổm xuống đất gác 2 chân Trâm lên vai nó để bú cái lồn thơm tho của nàng.

Có 1 thằng manh động chịu không nổi, móc có cặc chỉa thẳng vô mặt nàng, nhưng nàng không bú, nàng nói chị ngại lắm, không biết ngại thiêt hay do cu thằng này do đi đường xa không rửa nên có mùi không biết nữa. Nhưng khi cặc thằng Sang đưa lên thì bú ngon lành cành đào.

Khi bú chán chê thằng Sang nó định chịch ngay trong phòng kara luôn, nhưng nàng không cho, nàng nháy mắt kêu vô nvs.

Thế là nàng và Sang vô nhà vs chịch trong khi cả đám đang háo hức chờ tới lượt ở bên ngoài.

Khi chịch sắp ra thì nàng kêu bắn vô miệng cho nàng nuốt, vì nàng còn giữ cho cái lồn sạch sẽ để chơi tiếp. Sáng nó cũng hiểu ý rút ra bắn hết vô miệng nàng, và móc đt ra chụp 1 cái gửi cho mình xem.(Có thằng em báo cáo tình hình vậy cũng được)

Xong thì Sang nó đi ra, thằng khác đi vào, nàng ngồi sẵn trên nắp bồn cầu, thằng A vừa vô thì nàng kêu bú chị đi em. Thằng này cũng biết cái lồn vừa đc chịch xong cũng hơi ngại, mà trước sự cám dỗ của cái lồn trước mặt và cơn nứng dg ấp tới, làm A kê đầu vào bú ngay. Kết quả là cũng bắn tinh vô miệng nàng…

Sau đó nàng cùng đi ra ngoài để chơi 1 tí, và đương nhiên là ngồi cũng không yên, bị sờ soạng khắp người, 1 lúc sau thì nàng nứng lồn lên kéo cả 2 thằng còn lại vào nvs để chơi 1 lúc, trước khi bú cặc nó, nàng kêu nó rửa qua nàng mới bú, còn 1 thằng thì chịch nàng ở phía sau.

Khúc nàng nắm tay 2 thằng xoay lưng đi vào nvs thì Sang có chụp hình gửi mình xem để nắm tình hình.

Kết quả là vẫn bắn vô miệng nàng.

Rồi đi ra ka hát uống bia, cộng với những lời khen kèm tục tĩu dâm dục.

Uống nhiều thì mắc tè, mà trong nvs lại có 1 thằng đang đau bụng ỉa nãy giờ lâu chưa ra nữa, nàng chịu không đc, đi ra nhà vệ sinh bên ngoài.

Không biết trùng hợp thế nào mà khi ra thì gặp ngay 1 thằng em khác của mình dg hút thuốc bên ngoài, hỏi ra thì mới biết hôm nay đó dẫn mấy ông bên nghiệm thu công trình gì đó đi nghiệm thu rồi dẫn mấy ông đi nhậu. Thằng này nó làm bên XD, nó tên Hùng.(Cũng từng some với vc mình rồi, và cũng rất mê vk mình)

Nó rủ Trâm vô phòng nó giao lưu uống cái, Trâm hơi do dự thì Hùng nắm tay lôi đi.

Nhưng Trâm còn phải đi tiểu nữa mà. Đợi Trâm tiểu xong thì Hùng dẫn vào giới thiệu với cả phòng. Cả phòng ai cũng hướng mắt về Trâm, tuy không cao nhưng vòng nào ra vòng đó và sexy, trong phòng có 5 ông bụng bự, cũng sồn sồn rồi. Đang chờ điều đào vô, mà do buổi trưa, không có sẵn, nên phải đợi, trong lúc đó thì Trâm vào.

Khi Trâm vào thì bầu không khí bỗng sôi nổi hơn hẳn. Ai cũng mời bia nàng. Mấy ông này toàn đực rựa mà vô đây hát thế này thì khỏi nói cũng biết rất hám gái.

Thấy Trâm vô thì toàn kiếm cơ để lợi dụng, đụng chạm vào những chỗ lộ da thịt và những chỗ nhạy cảm.

Nhung mấy ổng đâu biết rằng mấy tình huống bất ngờ như vầy lại làm nàng càng thích. Phía dưới nước nàng lại rỉ ra rồi.

Hùng thấy mấy ổng có hứng với Trâm như vậy thì lại nói nhỏ, năn nỉ nàng ở lại chơi thêm 1 chút nữa.

Nàng hiểu ý nhưng không nói gì cả, Hùng lòn tay vô trong bóp vú nàng, và 1 tay dưới lòn vô lồn nàng trước sự chứng kiến của mấy ông trong phòng.

Mấy ổng như hiểu ra Trâm cũng rất chịu chơi, nên không ngại nữa mà sáp lại ôm từ sau, hôn cổ nàng, ông thì hôn má nàng.

Rồi Hùng lột cái quần lót của nàng ra để lên bàn, có 1 ông lấy ngửi, và liếm nước nhờn trên đũng quần của nàng. Nàng thấy cảnh đó lại rất kích thích, nàng quyết định buông xõa, tặng không cho mấy ông này, cho ổng lên mây 1 bữa. Nàng thì không thích bụng bự, nhưng lâu lâu bất ngờ vầy cũng hứng.

Hùng cho Trâm nằm xuống sofa lật váy lên và ngoắt 1 ông lại, cho ông đó chịch trước, dường như ông này là có địa vị nhất trong đám.

Cặc thì cũng được, nhưng chịch không đc khỏe, tầm 5 phút đã bắn đầy lồn Trâm rồi. Hung lấy khăn ướt lau sơ sơ, rồi để ông khác lại chịch tiếp, rồi 1 ông khác móc cu ra cho nàng bú.

Cuối cùng là Hùng chịch nàng, và cũng bắn bên trong, nàng rất thích đc bắn tinh trong lồn, ở nhà khi 2 vc chịch nhau, nàng cũng khẩu dâm, muốn làm bồn chứa tinh, ai muốn bắn vào cũng được, thì nay đã thành hiện thực rồi.

Bên kia thấy Trâm đi lâu qua nên cũng sốt ruột gọi đt, nhưng Trâm mải mê với mấy con cặc bên đây, không có bắt máy, bg xong rồi Trâm xin phép ra về, khi mặc lại quần áo thì Hùng xin cái quần lót để tặng cho ông bụng bự kia làm kỷ niệm…

Nàng đành mặc lại váy mà không có quần lót.

Vè lại phòng của 4 ku em, thì tụi nó nói tưởng chị đi về bỏ tụi em rồi chứ.

Nàng cười cười, nói nãy giờ có việc thôi.

Rồi lại 1, 2, 3 zô.

Tụi này nó sung lại và lần mò vô lồn Trâm, phát hiện không có quần lót, hỏi ra thì nàng chỉ cười chứ không nói gì.

Tụi nó cũng không quan tâm nhiều, chỉ cần có lồn chơi là sướng cặc rồi.

Lần này nó đè ra chơi tại chỗ luôn, nàng vẫn chịu luôn. Lần này tụi nó bắn hết vô lồn nàng, chơi bời xong cũng tới 5h chiều. Cũng tới giờ mình tan làm.

Và cũng tới lúc tính tiền ra về, nàng muốn tặng quà cho mình, nên trước khi về không có rửa lồn, mà để nguyên cái lồn bầy nhầy đó, mà lôi từ trong túi xách của nàng ra 1 cái lọt khe khác để mặc vô, giữ cho tinh trùng không có chảy ra.

Và trong suốt quá trình về nàng cũng ráng gòng để giữ cho tinh trung không có chảy ra ngoài, để đem về nhà nhiều nhất có thể.

Kể ra giống như nàng đi thu thập tinh trùng vậy. Nhưng nàng rất thích chứa tinh, và thích ngày nào trong lồn cũng có tinh bắn vào, của chồng hay của ai đều dc. Mà mình có tìm hiểu, khi lồn mà đc bắn tinh vào nó sản sinh ra cái chất gì đó… Làm cho người phụ nữ càng dâm hơn nữa.

Khi nàng về nhà thì mình đã về rồi, còn mấy thằng em thì chào tạm biệt ở dưới nhà, rồi lấy xe đi về. Khi nàng vào nhà thì sà vào lòng mình, đẩy mình nằm ngửa ra trên giường, từ từ cởi áo mình ra, rồi ngồi lên bụng mình ra rặn cho tinh trùng chảy ra khắp bụng mình, rồi ẻm le lưỡi liếm, vờn với đám tinh trùng đó. Mình thấy cảnh đó thì cũng rất kích thích, thấy khăn giấy lau hết rồi đè vợ ra chịch, cảm giác mà trong lồn có tinh rồi nó trơn kiểu kỳ lạ lắm, ai chơi rồi sẽ biết. Đút vô trơn tụt. Rồi kết quá là mình bơm vô lồn ẻm 1 đống tinh trùng nữa, là hết thúc ngày hôm đó…

…
Còn tiếp…
Cảm ơn bạn đã đọc truyện ở website truyenc.com, trước khi thoát website làm ơn click vào banner quảng cáo bất kỳ để truyện được UPDATE nhanh hơn! Click xong nhớ xem tầm vài giây rồi mới tắt quảng cáo nhé các bạn.
                                Chương trước
                                Danh mục
                    Truyện cùng thể loại(Truyện 18+)
                        Danh sách Truyện 18+ mới nhất
            Truyện 18+
        Cảnh trong mơ
            Tập truyện ngắn Tịch Anh Đan
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Xương Say (Cổ Ngôn 1v1 Cao H)
            Binh lâm thành hạ, quốc quân ngồi trên long ỷ vẫn hai tai không màng chuyện ngoài cửa, hai tay ôm mỹ nhân trong lòng tận hưởng lạc thú. .
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Bạo nhũ JK mị ma dâm đãng học viện kiếp sống
            Cuộc sống dâm ô của một con ma nữ trong trường Trà Xanh Thánh Khiết, ban ngày là một nữ sinh trung học ngực khủng thanh thuần tao nhã, ban đêm là một con súc vật dâm đãng động dục. Không có tam quan, 
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Làm tình cùng cặp vợ chồng…
            Câu chuyện xảy ra ở Mỹ, có ba nhân vật: học giả Ivan, vợ anh ta là Christine, và phụ nữ gốc Hoa Tingting. Còn có tên khác là 《Sau 3P》.
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Cấm địa lúa mì (cao H có cốt truyện)
            Yuki yêu một anh chàng đẹp trai tóc vàng mắt xanh tên Kim, cô theo anh về quê nghỉ hè, bước vào thị trấn này. Ban đầu cô không phát hiện, sau mới biết, thị trấn lại giấu giếm bí mật không thể tiết lộ!
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Cẩm nang dạy vợ xinh
            Giới thiệu tác phẩm:. Tất cả của cô đã bị hủy hoại vào cái đêm trước ngày cưới! .
        Đọc truyện
        Xem thêm