Đưa vợ đi beer club - Phần 3
Ngủ được 1 chút thì đón taxi mạnh ai về nhà nấy…
Khi về nhà mình còn hưng phấn chuyện tối qua. Mình đè vk ra làm 1 nháy nữa…

Bất ngờ là vk vẫn hứng ứng mà còn rên rất to. Kết quả là 2 vợ chồng cùng lên đỉnh 1 lần nữa.

Rồi 2 vợ chồng đặt đồ ăn ngoài giao tới. Vì muốn ăn xong để nghỉ ngơi cho khỏe…

Ăn xong 1 lát thì vk và mình lại quấn lại làm thêm 1 nháy nữa. Vừa làm vừa kể lại chuyện 2 vợ chồng đã trải qua tối đêm đó.

Vk bị mình tiêm nhiễm những ý tưởng tình dục đã lâu. Nay có dịch trải nghiệm. Bổng vk như trở thành 1 con người khác.

Không ngờ vk lại thích nghi nhanh như vậy.

Trong lúc 2 vợ chồng làm tình có nhắc đến chuyện tối qua. Thì vk nói em rất sướng và rất thích.

Vk: Sao anh không cho e chơi như vầy từ sớm. Sướng quá trời luôn. Em suy nghĩ rồi. Em sẽ chơi tất cả các con cu trên đời.

Mình hơi ngạt nhiên.

Mình: Cái gì??? Nói nói gì đó.

Vk: Em nói chơi chứ bộ…

Mình: Không sao đâu. Em muốn chơi thì anh cho chơi. Dù sao em cũng đâu có mất cái gì. Ngược lại còn được sướng nữa. Khi anh thấy em sướng, anh cũng sướng lây mà.

Vk: Anh nói thật à. Em tưởng anh ghen.

Mình: Ghen thì cũng có ghen. Nhưng vẫn thích vợ chồng cũng trải nghiệm nhiều trò mới. Miễn là vk đừng giấu anh chuyện gì.

Buổi trưa đó vk lại lên đỉnh 1 lần nữa.

Lồn vk từ tối tới giờ không biết chứa bao nhiêu là tinh trùng nữa.

Không khéo trở thành bồn chứa tinh của thiên hạ cũng nên.

Mình bắt đầu tiến hành tìm trai thêm để thỏa mãn nhu cầu của 2 vợ chồng.

Có lần mình cho vk xem cái đoạn video trên mạng. Nội dung là 1 thằng nhóc đang chịch con chị nó. Vk mới thích từ đó và muốn trải nghiệm chơi với trai nhỏ tuổi hơn. Và cảm giác làm chị là như thế nào?

Mình cũng lên td và xem có ai phù hợp không, thì trong lúc đó vk vẫn đi tập gym đều đều.

Mình chưa tìm được thì vk đã tìm được trong phòng tập. Đó là 1 thanh niên tên N. Là sinh viên năm 3 của 1 trường đại học gần đó.

Vk đi tập lúc nào cũng mặc áo croptop hở bụng, quần ôm nhìn góc độ nào cũng thấy mu và mông cộm lên, nếu là con trai thì không thể không nhìn.

Vk cố tình lại gần chỗ N đang tập. Vk đang cho tạ vào cây đòn để tập squat. Đúng như vk dự tính là N phụ vk gắn tạ vào. Vk cảm ơn và cười nhẹ.

Ngày hôm đó trôi qua chỉ có vậy.

Tiếp tục ngày hôm sau vk cũng lại gần chỗ N. Thì lúc này N mới hỏi là em tập 1 mình à.

Tuy vk mình lớn hơn N vài tuổi, nhưng cách ăn mặc và vẻ bên ngoài nhìn trẻ hơn tuổi.

Thế là 2 người đã tiếp cận nhau và có được zl của nhau.

Hằng ngày nt nhau như người yêu. Có khi làm cho mình thấy ghen luôn đấy.

Dạo đó vk ôm dt nt suốt suốt. Mình ở chung phòng mà cứ như đang ở 1 mình không ai ngó ngàng tới cảm giác của mình. Nên cũng tủi thân chứ…

Mình mới tìm cơ hội nói chuyện lại với vk. Hẹn hò, hay nt với trai thì cũng phải để ý tới ck chứ. Cuộc chơi là để thêm gia vị cho tình yêu vợ chồng, đó là mục đích ban đầu, vk đừng đi sai hướng.

Rồi vk xin lỗi. Từ đó trở đi, tuy nt với trai nhưng vẫn dành thời gian cho ck.

Thậm chí đang nằm trong lòng ck vẫn nt với trai.

N vẫn không biết vk mình đã có ck. N vẫn xem là đang kua vk mình.

Vk mình đang muốn trải nghiệm cảm giác ấy.

Rồi 2 ng cũng hẹn nhau cafe. Chỉ cafe thôi.

Rồi lần 2 là cafe rồi tới ks.

Cuối cùng vk cũng được hưởng trọn vẹn con cặc của 1 chàng trai trẻ.

Mình lướt qua khúc làm tình nha. Vì vk kể cuộc làm tình đó cũng bình thường chứ không có gì đặc sắc. Khúc sau mới hấp dẫn.

Chỉ biết về nhà là trong lồn 1 chảy ra 1 đống tinh trùng còn đọng lại ở đáy quần lót. Và 1 viên tránh thai khẩn cấp do N mua cho.

Cứ như thế ở vài trò người yêu của nhau 1 tuần gặp 3 lần. Lần nào về mình cũng chờ sẵn ở nhà. Mình kiểm tra quần lót sau đó ktra lồn vk. Rồi đè vk ra chịch thêm 1 nháy nữa. Lồn vk lại chứa thêm 1 đợt tinh trùng của mình.

Cứ như thế vk được 2 người chìu chuộng.

N cũng biết chút ăn chơi. Nên hay dẫn vk mình đi chơi đây đó. Tiếp xúc với các bạn của N.

Các bạn của N ai cũng khen vk mình dễ thương.

Có lần bạn của N tên P hỏi về vk mình như thế nào?

N kể hết để khoe chiến tích thì P cảm thấy rất kích thích đầy vẻ dâm dục.

P: Mới nói khi nào thì chia sẻ cho anh em đây.

N: Cứ từ từ, để tao huấn luyện đã. Bg còn sớm lắm chưa được đâu.

P: Uh thì tao nhắc mày thôi, sợ mày quên mất anh em.

Nói thêm là hiện tại P cũng đang chia sẻ gấu cho N. Gấu P cũng đã nhiều lần some và đi riêng với N.

Tụi này là dân chơi thứ thiệt. Mới tí tuổi đã some và share gấu cho nhau.

Không những P mà Q cũng đang thèm muốn vk mình.

Qua nhiều lần N thâm dò vk mình trong lúc làm tình xem độ dâm của nàng như thế nào. Cuối cùng N quyết định tổ chức 1 buổi tiệc đúng vào ngày sinh nhật của Q.

Trong buổi tiệc này chỉ có 4 người. Nàng và N, P, Q.

Lúc đầu nhậu ở quán ốc. Sau đó có tí bia trong người thì Q nói:

Q: Hôm nay là sinh nhật của tao. Bg về thì chưa đã. Hay mình đi tăng 2.

Nàng nhìn qua N để xem ý N như thế nào?

N và P cũng đồng ý.

Lúc này nàng chỉ còn cách đi theo. Rồi nàng vào toilet nt cho mình là vễ trễ. Vì bg đi karaoke với N và bạn N.

Mình cũng trả lời ok.

(Đặc sắc là khi đi karaoke.)

N chọn 1 quán karaoke quen của N. Bên trong phòng có khóa trái.

Sau khi đã gọi bia và trái cây thì N đã khóa trái phòng.

Nàng uống bia không được nhiều. Nên cũng đã lâng lâng.

Lúc nào N rảnh tay thì cứ tự nhiên cho tay vào áo ngực để bóp vú nàng.

Mới đầu nàng khẻ tay M nhìn qua P thì thấy P người có vẻ như đây là đều hết sức bình thường đối với bọn họ.

Dần già nàng không thấy ngại nữa mà thay vào đó là sự kích thích cực độ. Nước nàng đã ra.

Nếu ng mà ở ks thì nàng đã đè ra bú cặc N rồi.

P thấy nàng đã bắt đầu hòa nhập nên thừa cơ hội mời nàng cụng ly đã nhít lại ngồi sát nàng.

Cố tình khi cụng ly đã cho 1 vài giọt bia rơi vào cái đùi thon dài của nàng.

Rồi làm ra vẻ lịch sự dùng tay trần vuốt vuốt đùi nàng. Làm cho nàng chợt nổi da gà. Kèm theo đó là sự kích thích.

Nàng thừa biết là P và Q đã để ý đến nàng. Nàng cũng rất muốn. Nhưng vẫn ra vẻ nai tơ.

P thấy nàng không gạt tay mình ra thì mừng thầm.

Để gỡ bỏ sự ngại ngùng thì khi Q vừa ca xong thì nàng kêu mọi người cụng ly.

Sau đó nàng nói với N là mệt. Muốn nằm 1 chút. Chỉ chờ có thế N ngay lập tức dùng đùi mình làm gối cho nàng. Nàng từ từ nằm xuống tỏ vẻ rất mệt. Nhưng thực ra nàng chỉ giả vờ.

Với chiếc váy ngắn kia thì nằm như vậy thì hướng của P và Q sẽ nhìn được trực diện vào chiếc quần lọt khe ren màu đen của nàng. Nàng rất hiểu điều đó. Và cố tình làm như vậy.

Nàng còn cố tình dùng tay gãy mông như có muỗi cắn vậy. Rồi làm như vô tình khi thu tay lại làm cho chân váy tốc lên khỏi mông. Để lộ ra cặp mông đầy mời gọi dưới ánh sáng mập mờ của căn phòng.

Nhưng chưa ai dám làm gì, cố đợi cho nàng chìm vào giấc ngủ.

Được 5 phút thì N cố tình lây nàng và gọi tên. Nàng nghe nhưng không trả lời. Tỏ vẻ ngủ say. Nàng cũng thèm nhiều cặc trẻ cũng chịch nành 1 lúc. Nhưng với vai trò là ng yêu N nên không thể lỗ liễu được.

N nghĩ nàng đã say nên dùng tay xoa mông nàng rồi có thêm những bàn tay khác.

N cởi quần lót nàng ra, để đồng bọn dễ dàng hành động.

Q chụp cái quần lót trên tay của N vừa cởi ra, để liếm hết 1 bãi dâm thủy của nàng. Rồi sau đó nhét vào túi quần của mình.

P đã cho 2 ngón vào lồn nàng thục ra thục vào. Nàng đã khẻ rên ư hử.

Nước lồn càng ứa ra nhiều.

N đã chơi nhiều nên lần này nhường cho P chơi trước.

P quay ngửa nàng ra úp mặt vô lồn nàng bú mấy cái rồi móc con cặc của mình ra đút vào cái khe đầy nước kia.

Q cũng tự sóc nãy giờ.

Thấy nàng há miệng ra rên nên đã không ngại tống con cặc của mình vào miệng nàng mà nhấp.

Q nhấp hơi sâu làm cho nàng bị sặc. Nàng quyết định tham gia luôn để tận hưởng…

Nàng: Mấy anh làm gì vậy?

– Xin lỗi nhìn e tụi anh chịu không nổi…

Nàng: Không nổi thì hiếp ng ta à.

– Xin lỗi lỡ lần này thôi lần sau tụi anh không thế nữa. Cho tụi anh lần này nha.

Nàng: Còn anh N nữa. Để bạn anh chơi em vậy đó hả.

N: Lúc nảy a cũng xỉn quá đi toilet vô thì thấy cảnh này rồi (N chống chế)

Nàng: Có gì thì phải nói e 1 tiếng chứ, sau lại đợi e xỉn thì hiếp em thế này. Lần sau đừng thế nữa nha…

– Vậy là có lần sau hả em.
– Ok, nhất định lần sau không đợi e xỉn nữa mà đang tỉnh cũng chơi luôn hén.

Nàng, bó tay tụi anh. Nhưng phạt anh N hôm nay không cho anh chịch em mà chỉ được coi thôi.

Anh Q lại đây e lao cột cho.(Nàng nói)

P và Q mừng khi thấy nàng đã đồng ý. Liền đi bước tiếp theo là liếm lỗ đít nàng.

Không phải P muốn chơi lỗ đít nàng mà có mục đích khác…

Dáng người nàng đẹp nếu có thêm chiếc đuôi cáo nữa thì sẽ rất đẹp và dâm đãng.

P móc từ trong balo ra cái đuôi cáo có trụ inox.

Từ từ nhét vào lỗ đít nàng rồi nằm yên trong đó. Rồi tiếp tục chịch nàng. Sau đó thì thay phiên cho Q chịch nàng.

Q chưa có bồ nên lâu rồi chưa được xả. Chơi được 1 lát thì không kiềm được bắn thẳng vào lồn nàng, tràn cả ra ghế sofa. Q lau chùi rồi cho P thay thế.

P hì hục 1 lát đủ mọi tư thế rồi rút ra bắn vào miệng nàng.

Nàng há miệng ra ngậm hết đóng tinh kia. Nàng không nhả cũng không nuốt.

Từ lúc nàng không cho N chơi thì N đã ra ngoài quầy tiếp tân ngồi hút thuốc đợi 3 người chơi xong.

Mọi người nhanh chóng ra tính tiền nhưng vẫn không cho nàng gỡ đuôi cáo ra.

Nhìn từ ngoài thì vẫn thấy cáu đuôi lòng thòng dưới háng, dài qua khỏi váy.

N thấy nàng ra tới tiếp tân liên đứng dậy đón nàng. Nàng ôm N và trao cho N 1 nụ hôn.

Vừa hôn xong thì N đã chạy ngay vào nhà vệ sinh để phun ra.

Nàng hơi ác. Vì bao nhiêu tinh trùng của P chuyển từ miệng mình sang miệng N.

Và như vậy là nàng đi về nhà cùng với chiếc đuôi phía sau. Và 1 chút bọt ở lồn nàng do tinh trùng bị dập nhiều lần. Vấn đề nữa là nàng đã mất quần lót.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8