Đưa vợ đi beer club - Phần 11
Người tắm cũng đông dần và sang sát vào nhau, nên thỉnh thoảng 4 người cũng chụm vào nhau tại 1 gốc.
Tay mình sờ vào mu lồn bên ngoài quần, rồi cho ngón tay vào trong 1 cách trơn tuột. Cứ mỗi lần tay thụt ra thì 1 vệt tinh trùng lại nổi lên mặt nước…

Chợt có 1 bàn tay ai cùng chạm vào chỗ đó, đụng vào tay mình, lúc này mặt Tom bổng mất tự nhiên, nhưng đổi lại là sự tươi cười của mình, làm cho Tom cảm thấy nhẹ nhỏm hơn và nói sorry.

Tom và Jon mời 2 vợ chồng mình tối lên phòng chơi vì có đám bạn ăn tiệc, vợ chồng mình cũng chưa đồng ý vội, mà kiểu tối nếu có time thì sẽ lên.

Chia tay nhau về phòng tắm rửa rồi 2 vợ chồng đi ăn buffet tối…

Vô tới nơi thì chỗ ăn cũng khá đông người, chỉ còn 1 chỗ ngồi gần bàn trong cùng.

Vợ mặc đồ rất thiếu vải, nên rất gây sự chú ý khi lấy đồ ăn.

Khi ngồi xuống thì nàng phát hiện 2 gã thanh niên đang nhìn chầm chầm nàng và đang nói nhỏ gì đó với nhau. Theo hướng của 2 gã đó là nhìn thẳng vào bên dưới chiếc chân váy đen của nàng. Biết có người nhìn, nàng cũng phấn khích lên hẳn.

Cái lồn mà thường xuyên được bơm tinh trùng thì sẽ càng ngày càng dâm và sẽ mong muốn nhận được lượng tinh nhiều hơn nữa. Nàng cũng vậy.

Nàng khều khều tay mình cho mình để ý 2 thanh niên kia, rồi từ từ như vô tình mở 2 đùi ra để như khoe được trọn vẹn cái lồn của mình.

Há hốc mồm, 2 thanh niên không nghĩ sẽ gặp được 1 người con gái vừa xinh vừa dâm như vậy.

Rục rịch 1 thanh niên lấy dt ra hướng về cái háng kia, định quay hay chụp gì đó.

1 cái tằng hắng của mình, làm gã giật mình, liền cất dt đi mà chưa kịp chụp.

Biết đã bị phát hiện, 2 gã giơ 2 ngón tay cái ra, tỏ vẻ khen 2 vợ chồng mình chịu chơi.

Chưa dừng ở đó, nàng còn dùng tay chà chà xuống mu lồn của mình đầy khiêu khích, và nước lồn cũng đã rỉ ra.

1 suy nghĩ táo bạo vừa được mình nghĩ ra. Mình đưa cho nàng 2 trái cà chua bi. Nàng nhanh trí cho thẳng vô trong lồn 1 cách gọn gàng. 1 trái rồi 2 trái dưới sự chứng kiến đầy mê mẩn của 2 gã thanh niên.

Mình muốn có nhiều tình huống bất ngờ hơn, nên đã đứng dậy đi vệ sinh.

2 gã thanh niên liên đi lấy bánh ngọt và trái cây đến mời nàng. Nàng vui vẻ mời ngồi cùng bàn.

Và 1 gã nói nhỏ vô tai nàng: “Em dâm quá, anh muốn được làm trái cà chua bên dưới”

– Hi. Nếu anh thích, em sẽ tặng anh 2 trái cà chua đó cho 2 anh. Vừa nói nàng vừa cho tay xuống, úp vô lỗ lồn và rặn ra 2 trái đầy nhớp nháp. Đưa cho mỗi người 1 trái.

2 gã cho vào miệng thưởng thức 1 cách ngon lành.

2 gã định xin số zl, thì mình ra tới, nên chào và đi về bàn.

Mọi chuyện chỉ kết thúc ở đó. Có duyên thì sẽ gặp lại.

Ăn xong thì mình cùng vợ đi dạo biển. Lựa những ghềnh đá che khuất để khỏa thân chụp ảnh, đủ mọi tư thế, và chuyện gì đến cũng đến, mình cũng nứng quá, do hôm nay chưa ra.

Nên đẩy nàng tựa lưng vào vách đá, dỡ 1 chân lên và chịch tới tấp, nàng cũng thỏa sức rên la cùng với tiếng sóng biển.

Đột nhiên mình cảm giác có ai đó rình. Nên ngoái nhìn, thì phát hiện cách đó tầm 20 m có 1 cái bóng đen và 1 cái nhá lên, (chụp lén mà quên tắt flash)

Bị mình phát hiện. Mình gọi ra, thì cũng chầm chậm bước ra.

Bóng đen từ từ xuất hiện, thì ra là 1 ông trung niên, tầm khoảng gần 50.

Lại gần mới thấy phía dưới quần 1 cục u to tướng nhô ra, thì ra ổng không mặc quần lót.

Mình nói chú muốn xem cũng được, lại gần xem, nhưng không được chụp hình. Ổng vui vẻ đồng ý. Vừa xem người đẹp chịch, vừa nghe người đẹp rên, trong lòng phấn khích vô cùng. Ổng vừa xem vừa xoa xoa con cặc của ổng.

Mình kêu vợ di chuyển lại phiến đá chỗ ổng ngồi, bú cho ổng đi.

Vậy là giống như cảnh three some vậy. Mình chịch phía sau, vợ thì bú cặc ổng.

Cặc ổng cũng ngang ngửa cặc mình, nên vợ bú cũng dễ dàng, mình rỉ tai vợ, có muốn cho ông già này chơi em không.

Trong lúc đê mê vợ vừa rên vừa gật gật.

Ông chú nghe thì cứ như mình đang mơ, vì sắp được đút con cặc mình vào cái lồn xinh đẹp kia, ngang bằng tuổi con gái mình.

Mình rút ra, cho vợ xoay mông lại chú ấy, vừa đặt mông xuống thì con cặc chú đã cắm thẳng vô lồn nàng, vì cái lồn giờ đây quá trơn nhầy.

Nàng nhấp mông mình lên xuống. Khiến ông chú sướng đê mê, công thêm nàng biết co bóp lồn nữa.

Miệng nàng cũng không ở không mà ngậm con cặc mình để bú 1 cách ngon lành.

Khi ông chú rên lớn cảm thấy không chịu nổi nữa thì nàng nhã cặc mình ra, và quay lại ngậm cặc ông chú, cặc ông chút giật giật bắn hết vào trong miệng nàng, nàng nút, hút sạch sẽ những gì còn sót lại trên đầu cặc ổng. Ổng dùn mình vì sung sướng, không ngờ được 1 cô gái trẻ phục vụ mình như vậy.

Sau khi nút cạn tinh, nàng há miệng ra cho chồng và ông chú xem tinh bên trong miệng nàng rồi nàng xòe bàn tay ra, nhổ từ từ bãi tinh trùng trong miệng ra, rồi dùng lưỡi liếm liếm trên bàn tay của mình như trong mấy bộ phim sex nhật ấy.

Sau đó là nàng hút hết vô miệng và nuốt cái ực làm cho ông chú cảm thấy tê tái, cặc ông chú lúc này lại dựng lên, và lúc này mình thấy nàng vẫn chưa thỏa mãn, nên kêu ông chú làm thêm cái nữa.

Tầm 15 phút sau thì bể chứa của nàng cũng tràn ngập tinh trùng của ông chú.

Sau đó thì mình cũng bắn vào, rồi mặc đồ vô mặc kệ cho tinh trùng nó cứ chảy ra 2 bên mép, và chảy xuống cái đùi thon thả của nàng.

Trong thang máy, mình nói chuyện chọc cười vợ, làm vợ cười và gồng mình, bên dưới nàng phát ra 1 tiếng bẹt… tiếng kêu này không phải phát ra từ lỗ đít nàng mà là từ cái lồn đầy tinh và còn tan hoác của nàng. Kèm theo đó là 1 bãi tinh trùng phọt ra rơi ngay giữa 2 chân nàng xuống sàn thang máy, với sự ngạc nhiên của những người đi cùng thang máy. Nhưng kệ. Có ai biết ai đâu. Mọi người thì rất ngạc nhiên, riêng mấy người mang giống đực bên trong thang máy đều nhìn nàng từ trên xuống dưới, đặt biệt là khuôn mặt và cái bãi tinh trùng kia, chắc là mọi người đang tưởng tượng điều gì đó.(Con bé này nó không mặc quần lót bên dưới à… nó với vừa làm tình xong à…)

Tới tầng 13 thì 2 vợ chồng mình đi ra bỏ lại bãi tinh trùng cùng với sự ngơ ngác của mấy người trong thang máy.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13