Cô giáo cuồng dâm - Phần 12
Thiên mở cửa bước vào trong nhà, thấy phòng khách không có ai, gã nghĩ bụng chắc bố vừa ăn xong đang nghỉ ngơi trong phòng nên gã định đi luôn về phòng mình. Nhưng nghĩ lại thấy tò mò không biết Thùy chăm sóc bố mình thế nào, Thiên đổi ý âm thầm bước đến phòng ngủ ông Ba.
Vì nghĩ chỉ có hai người ở nhà nên Thùy không đóng cửa phòng, hậu quả là Thiên đứng chết lặng khi nhìn vào căn phòng mở toang cửa của bố mình. Trong phòng, Thùy đang dâm đãng quỳ gối say sưa vừa rên vừa bú liếm ‘khúc thịt’ của lão Ba, hai người trao nhau ánh nhìn dâm đãng.

Đứng ngoài cửa Thiên có thể nghe rõ tiếng lão Ba hỏi Thùy: “Em thấy cặc của anh với của thằng Thiên thì ai ngon hơn?”

Thùy nhả ‘khúc thịt’ của lão ra, nước bọt đặc dính tạo thành một đường cong từ đầu khấc của lão nối sang môi nàng rồi nhễu xuống nền gạch, nàng đáp: “Của anh Thiên cứng hơn, nhưng em thích cả hai!”. Nói xong, Thùy ngậm chặt ‘khúc thịt’ của lão Ba rồi sục mạnh.

Lão Ba sướng không chịu nổi, lão co người bắn tinh thẳng vào miệng Thùy, Thùy dâm đãng há miệng hứng lấy…

‘PHỊCH’, chiếc vali trên tay Thiên rơi xuống sàn nhà, môi gã run run, trông gã hiện giờ chẳng khác nào đứa bé bị ông bố tịch thu mất món đồ chơi yêu thích.

Thùy và lão Ba giật mình nhìn ra cửa, thấy Thiên, lão giật điếng người phân trần: “Thiên! Ờ… bố thấy khó chịu nên nhờ Thùy… kiểm tra dùm…”

Thiên không nói gì, gã nhặt vali lên rồi quay mặt bước thẳng về phòng mình.

Thùy và lão Ba nhìn nhau, rồi nàng cười nói với lão: “Ông yên tâm, ảnh dỗi thôi, để cháu qua dỗ một lát nhé!”, Rồi nàng kéo dây áo mặc lại và đi sang phòng Thiên.

Thùy gõ cửa phòng thiên và dịu dàng gọi: “Anh Thiên ơi”

Không có phản hồi, Thiên đang nằm dài trên giường, tay gã vắt lên trán, đầu óc gã trống rỗng. Khổ công chờ đợi mới cua được em rau cực ngon, ai ngờ mình đi làm ở nhà ông bố già hưởng hết.

Đợi một hồi không thấy Thiên mở cửa, Thùy lại gõ cửa và gọi lại lần nữa. Nàng đứng đợi một hồi lâu sau vẫn không thấy động tĩnh gì, định gọi lại lần nữa thì bất ngờ Thiên mở cửa rồi bạo lực bế nàng bước đến quăng xuống giường, gã cởi quần mình ra, Thùy chồm người định ngồi dậy thì bị gã ôm quăng lại xuống giường và lại tiếp tục cởi đồ. Lột trần bản thân xong, gã kéo luôn chiếc đầm của nàng quăng đi, làm khoe ra toàn bộ cơ thể mượt mà quyến rũ của Thùy.

Bất chấp sự phản kháng giãy giụa yếu ớt của Thùy, Thiên ghì chặt lấy nàng, gã lật nàng nằm sấp xuống rồi quỳ ngang mông nàng, Thiên dùng hết sức cắm mạnh ‘khúc thịt’ to cứng của gã thẳng vào âm đạo Thùy làm nàng thét to: “Á! Anh Thiên…”

Thiên địt điên cuồng trong duy nhất một tư thế như để trút hết tức giận vào âm đạo Thùy mặc cho nàng rên la, sau hơn ba mươi phút, cuối cùng Thiên cũng nhịn hết nổi, gã gồng người xuất ngập tinh dịch vào âm đạo Thùy, nàng cũng lên đỉnh đến ba lần, mông nàng chổng lên hứng trọn dòng tinh ấm áp của gã…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17