Cô giáo cuồng dâm - Phần 33
Chiếc xe hạng sang dừng lại ven đường, một người phụ nữ trẻ xinh đẹp đẩy cửa bước ra hướng về phía mặt biển. Từng cơn sóng nhỏ nhẹ nhàng vỗ vào bờ cát trắng không bóng người, nàng ngước mặt lên hít lấy làn không khi mằn mặn và se se lạnh của biển vào người, gió lướt qua đẩy chiếc đầm dài ép sát vào cơ thể lộ ra từng đường cong diệu kỳ như tranh vẽ.
Công cũng mở cửa bước ra, đôi mắt ngập tràn yêu thương ngắm nhìn cô vợ mới cưới đang đứng trước không gian bao la tựa như một nữ thần của biển cả. Sau mấy năm yêu nhau, cuối cùng gã cũng chính thức cưới được nàng làm vợ, mà càng hạnh phúc hơn là sau 1 tuần trăng mật ngọt ngào thì đôi vợ chồng trẻ lại được hưởng tiếp một kỳ nghỉ tết Nguyên đán dài ngày. Công bước đến cạnh Thùy, cả hai không hề để ý đến tiếng xe moto phân khối lớn vừa chạy như bắn đang tiến đến gần.

Ngồi chễm chệ trên chiếc moto là một gã đàn ông mặc áo ba lỗ, cơ bắp cuồn cuộn xăm trổ đậm chất giang hồ. Vừa bắn xe ngang, thấy bóng dáng người đàn ông vừa xuống xe hơi có phần quen thuộc, gã lập tức quay đầu xe lại rồi dừng ngay trước đầu xe hơi. Thấy người lạ trông như giang hồ chặn trước đầu xe mình, Công bước lên chắn trước người Thùy, hai người nhìn gã chăm chú.

“Đù! Lâu rồi đéo gặp, ghệ đẹp quá mậy!” Tiến lại đứng đối diện Công, gã đàn ông tháo kính ra cười sảng khoái nói rồi nhìn săm soi vào người Thùy khiến nàng e ngại nép vào lưng chồng.

Khi gã tháo kính ra thì Công cũng nhận ra gương mặt điển trai nhưng đầy khí chất dân chơi quen thuộc, gã nở một nụ cười gượng ép chào lại: “Cương! Lâu rồi không gặp, tao tưởng mày theo chị mày qua Mỹ sống luôn rồi chứ!”

Cương cười cười đáp: “Bên đó chán chết con đĩ mẹ! Tết này tao về chơi rồi ở lại luôn!” Cương đáp, mắt gã vẫn tìm cách nhìn cơ thể Thùy mà không có chút e ngại.

Công và Cương là hàng xóm từ thuở nhỏ nhưng cả hai cũng chẳng thân thương gì mấy, thuở nhỏ, Cương và anh em Công thường xuyên xích mích đánh nhau đến toét đầu lỗ trán. Thấy Cương nhìn như muốn thịt vợ mình, Công nói như muốn khẳng định chủ quyền: “Đây là Thùy, vợ tao!”

Cương gật gù nhìn Thùy và nở một nụ cười khả ố: “Chào em, anh tên Cương, hàng xóm nhà chồng em!”

Thùy vẫn còn e ngại, toàn thân Cương toát ra khí chất của một tên anh chị cấp cao, nàng gật đầu khẽ chào lại: “Chào anh Cương!”

Nhìn nét e thẹn cực kỳ đáng yêu của Thùy, Cương kiềm chế cơn hăng máu muốn cướp lấy Thùy xuống, gã cười cười nói: “Thôi tao về trước đây! Đụ má mới nhậu về giờ mệt quá! Bữa nào rảnh tao sang chơi!” Rồi gã lên xe vọt thẳng.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Lúc này, tại nhà Công.

“Á… hự… hự… á… đừng mà bố!” Người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt tròn đen long lanh đứng trước nồi canh to đang chuẩn bị sôi lên trên bếp, mông nàng ưỡn ra hứng chịu những đợt tấn công liên tục từ lão đàn ông hói khá to béo khoảng chừng năm mươi tuổi.

“Địt Yến… sướng quá, bố… phải địt… cho đã… chứ… vợ chồng thằng… Công… sắp… về rồi… bắt… bố nhịn địt… con… cả tháng… thì bố… thèm chết… mất!” Lão vịn hai tay lên thành bếp, hông thì hẩy liên tục làm cái bụng to phệ vỗ ình ịch vào cặp mông to của Yến.

“Á… á… Bố… hư quá! Tuần nào… cũng… địt con… á… á… vài lần… mà… không chán… à?” Yến vịn hai tay lên hai tay lão đàn ông mà nàng gọi là bố, eo nàng cong lên ưỡn bộ ngực lưng tưng dưới áo ra.

“Con dâu… bố… đẹp thế này… sao… mà chán… được!” Lão vừa nói vừa hì hục gia tốc cho ‘khúc thịt’, gương mặt già nhưng vẫn còn phong độ kề sát vào cổ Yến hít lấy làn hương thơm ngọt tựa như sữa vào mũi.

“Bố này! Miệng… ngọt như… đường à! Á… á… Mạnh… nữa đi… bố!” Yến nói rồi hạ thấp người xuống, nâng mông cao hơn cho bố chồng nàng lấy thế để tăng sức địt.

Bố chồng Yến, cũng là bố ruột của Công, tên là Hùng, lão từng là cán bộ cấp cao ở tỉnh, nhưng vì bê bối nhiều lần qua đêm với đồng nghiệp nữ nên bị cách chức. Khi Yến hạ thấp người xuống, lão Hùng kéo mông nàng hơi lùi ra sau, lão cúi xuống vịn tay vào hai bầu ngực no tròn của nàng rồi lại ra sức địt hì hục và đáp đùa: “Ngọt… như thế… mới cưa đổ… được… con dâu… chứ!”

Canh bắt đầu sôi, Yến ngước lên múc một muỗng canh nếm thử một cách khá khó khăn rồi nói: “Còn… một… con dâu… nữa đấy, bố… cưa luôn… đi! Á… á…”

Yến và Công đã từng yêu nhau sâu đậm, nhưng kết quả lại trở thành chị dâu – em chồng, dù vậy, khi chứng kiến Công vừa tổ chức đám cưới với một người còn trẻ hơn, đẹp hơn mình, trong lòng Yến không tránh khỏi cảm giác ghen tuông và cả một chút hận người tình cũ. Nghĩ lại người chồng đáng thương của mình không hề biết chuyện vợ thường xuyên loạn luân với bố chồng, lại nghĩ đến cảm giác đầy đau đớn và tội lỗi khi lần đầu tiên bị bố chồng cưỡng hiếp, Yến mới nổi lên ý định muốn cho Công và vợ gã trải nghiệm qua nỗi đau nàng từng trải, vì thế mà nàng muốn khiêu khích lão Hùng cưa đổ em dâu mình.

Nghe lời khiêu khích của Yến, lão Hùng vừa địt vừa tưởng tượng đem hình ảnh cô con dâu mới cưới chưa đầy mười ngày thay thế vào hình ảnh của Yến đang chổng mông trước mặt, ‘khúc thịt’ của lão lại càng hăng hơn, lão địt hì hục và nói: “Thùy là… giáo viên… chắc nhát lắm… không dâm như… con đâu!”

Yến cũng không bình luận gì thêm, nàng chỉ rên rỉ, nhưng trong lòng nàng bắt đầu bày mưu, âm đạo nàng thì vẫn tiếp tục hứng lấy ‘khúc thịt’ của bố chồng: “Á… á… Em sướng… á… á… Bố… địt em… sướng… quá! Á… á…”

Canh sôi, Yến cẩn thận tắt bếp, sau đó nàng rời âm đạo khỏi ‘khúc thịt’ của lão Hùng. Yến xoay người lại đối diện lão Hùng, nàng vừa vòng tay lên ôm cổ lão kéo sát lại mình vừa õng ẹo nói: “Giờ này chắc chú ba và em dâu sắp đến rồi đấy, anh lo mà xuất tinh nhanh đi kẻo chúng về là em không cho địt nữa đâu!”

Nhìn vào đôi mắt tròn ánh lên nét dâm tà của Yến, lão Hùng nhe răng cười đáp: “Thế hôm nay cho anh xuất vào trong nhé!”

“Không!” Yến ngoảnh mặt đáp thẳng thừng.

Bị từ chối, lão Hùng tuy có chút thất vọng nhưng cũng ôm eo Yến dỗ ngọt: “Rồi rồi… anh xuất vào miệng vậy!”

“Vậy cũng được!” Yến dịu xuống, nàng đáp và bắt đầu hôn vào môi lão Hùng.

Yến vừa hôn vừa dìu lão Hùng ngồi xuống ghế, còn nàng thì trèo lên đùi lão. Cái âm đạo đã trải qua một lần sinh con nhưng vẫn còn khá tươi ngon của Yến lúc này đã lễu nhễu dâm thủy, nàng từ từ hạ mông xuống, ‘khúc thịt’ cũng ướt nhẹp của lão Hùng bắt đầu chui vào tiếp tục quá trình khám phá động tiên đang còn dang dở.

Lão Hùng ngồi tựa lưng vào ghế, cái bụng phệ ra cũng nảy nhẹ theo nhịp địt của Yến, lão từ từ vén áo nàng lên để chiêm ngưỡng cặp ngực đồ sộ của con dâu rồi đùa: “Thằng cháu nội anh thế mà ngon, được bú vú mẹ nó, nhìn đã thế này cơ mà!” Nói xong, lão úp mặt vô ngực nàng ngậm lấy đầu ti màu cam sẫm đang nhô ra và mút.

“Á… á… Ông nội… mà đi giành… bú… với cháu! Còn sữa… đâu… mà… anh bú!” Yến vừa nhấp mông trên đùi bố chồng vừa trêu lão, nhưng lão vẫn bú một cách bất chấp.

Có tiếng xe hơi đang tiến gần đến cổng nhà.

“Chết rồi, chú… ba… về đến… rồi!” Yến ngóng cổ nghe tiếng xe khá quen thuộc rồi giật mình nói với lão Hùng, nhưng nàng không rời lão mà bấu chặt vào vai lão và nhón chân ra sức hẩy mông hết sức cho nhanh thỏa mãn.

Lão Hùng cũng mắng thầm thằng con phá đám một tiếng rồi vịn tay đỡ mông Yến à bắt đầu hòa chung vào nhịp địt của nàng mà địt như điên dại.

“Á… á… nhanh đi… bố… á… á…” Không khí lúc này vô cùng gấp gáp vì Công cũng có chìa khóa nhà, Yến hối thúc lão Hùng xuất tinh nhanh vì nàng đã sẵn sàng lên đỉnh.

“Bố… ra đây!” Đang chuẩn bị ra thì lão Hùng chợt mừng húm, lão cười gian nói rồi rời tay khỏi mông Yến, đưa lên vịn chặt hai đùi nàng đè xuống. Gấp gáp làm Yến quên mất chuyện nàng và lão Hùng đang làm tình không dùng bao, phải bắt lão xuất ra ngoài.

“Đừng mà bố! Đừng xuất tinh vào em!” Khi Yến nhớ ra thì đã quá muộn, lão Hùng đã vịn chặt đùi nàng khiến nàng không kịp rời ra, đành cong người đón lấy từng đợt tinh dịch của bố chồng bắn vào tử cung mình.

Chiếc xe dừng lại ở một góc sân rộng, Công và Thùy xuống xe phụ nhau mang hành lý vào nhà, lão Hùng và Yến sau khi mặc vội quần áo thì cùng bước ra chào đón.

Sau khi lễ phép cúi chào bố chồng và chị dâu, với sự sắc sảo của mình, Thùy dễ dàng nhận ra ánh mắt lấm lét khẩn trương và hơi thở gấp gáp trên gương mặt còn vướng vài giọt mồ hôi của Yến và bố chồng, biểu hiện của người vừa mém bị bắt quả tang. Nàng đang khẽ nhíu mày thắc mắc thì Công lên tiếng hỏi: “Anh hai, cu Ninh với thằng út đâu rồi bố?”

Lão Hùng đáp: “Thằng Đinh chở cu Ninh ra chợ chắc sắp về rồi, còn thằng Mạnh thì chắc lại đi đá bóng.”

Nghe thế, Thùy cười thầm trong lòng, trong đầu nàng tưởng tượng ra cảnh bố chồng và chị dâu mình đang quan hệ thì vợ chồng nàng đến. Thùy biết anh chồng là một thầu xây dựng nên vắng nhà thường xuyên, còn đứa em trai út tên Mạnh thì mới là sinh viên năm nhất, ở nhà chỉ có bố chồng, Yến và nhóc Ninh bốn tuổi, lửa bén rơm cũng dễ hiểu.

Tối đến, cả gia đình bốn người đàn ông, hai người phụ nữ và một đứa bé ngồi quanh bàn ăn, không khí ấm cúng sum vầy xua tan đi cái lạnh miền biển mùa tàn đông. Vì hiếm khi được sum họp đông đủ nên bốn bố con lão Hùng uống có phần quá chén nằm gục luôn trên bàn, Yến và Thùy đành hì hụi phụ nhau dìu từng người về phòng.

Sau khi cùng nhau dìu hết từng người về phòng, Yến chợt nảy ra trong đầu một ý tưởng, nàng vờ như chợt quên gì đó rồi nói với Thùy: “Ớ! Em phụ chị chườm khăn mát cho bố nhé, khi bố say thì phải làm thế bố ngủ mới được, chị phải đi dỗ cu Ninh ngủ nữa!”

Nghe thế, Thùy cũng ngoan ngoãn gật đầu nghe Yến hướng dẫn rồi đến phòng bố chồng, mẹ chồng mất từ mười năm trước, thấy chị dâu một mình quán xuyến căn nhà rộng thênh thang, Thùy cũng cảm thấy thương cảm và muốn chia sẻ giúp chị dâu bớt việc nào hay việc nấy.

Chờ Thùy quay lưng đi xa dần, Yến khẽ nở một nụ cười gian xảo, nàng đã từng nhiều lần được thưởng thức biệt tài dê chúa của bố chồng, nhất là những lúc lão lên cơn say. Tò mò không biết em dâu mình sẽ phản ứng thế nào, Yến chầm chậm bước theo…

Thùy mang theo một chậu nước và khăn bước khẽ vào phòng bố chồng, ánh đèn ngủ không sáng lắm nhưng vẫn dễ dàng thấy rõ cơ thể lão Hùng đang ở trần nằm phơi cái bụng bia to tướng đầy lông lá ngửa lên trên giường. Thùy tiến lại ngồi bên mép giường, thấy cơ thể lão nóng hổi và gương mặt nhắm nghiền mắt nhăn nhó khó chịu, Thùy hơi lo lắng vắt vội nước trên tấm khăn rồi lau nhẹ quanh mặt bố chồng.

Đang nằm thở phì phò khó chịu, chợt có một làn nước mát mềm mại cùng một hương thơm êm dịu phả vào mặt mình, lão Hùng từ từ mở hờ mắt. Vì ngược sáng và say mèm nên lão Hùng không thể nhìn rõ gương mặt của người đang lau mặt cho mình, lão chỉ từ mái tóc dài mà đoán là Yến, con dâu lớn của lão.

Nghĩ là Yến nên lão Hùng không cần giữ kẽ, tay lão đưa lên bóp vào ngực Thùy như một thói quen, ngực nàng vốn chỉ nhỏ hơn một chút so với ngực Yến và lại có một lớp áo ngực nên lão Hùng cũng chẳng thể nào phát hiện được sự khác biệt.

Đột nhiên bị bàn tay bố chồng bóp vào ngực mình không chút ngần ngại như kiểu đã bóp thường xuyên, Thùy chợt giật mình đứng bật dậy nhưng không để phát ra tiếng động.

Đứng e ngại nhìn lão Hùng tay vẫn đang giơ lên một lúc, Thùy thở ra một hơi rồi lại từ từ ngồi xuống giường tiếp tục lau cho lão. Qua những lời kể của chồng thì Thùy cũng đoán ra bố chồng nàng là một lão dê già chính hiệu, hành động vừa rồi có lẽ đã là thói quen trong lúc say của lão.

“Thế mà chị Yến không nhắc mình!” Thùy nghĩ thầm trong lòng, lại nghĩ đến những lúc lão say thế này thì Yến phải chăm sóc, nàng thắc mắc không biết cảm giác của Yến thế nào.

Đang nghĩ thì Thùy lại cảm thấy bàn tay nặng nề của lão Hùng đè lên ngực mình và xoa nắn, lần này nàng đã chuẩn bị tinh thần nên không còn giật mình nữa, nàng lắc đầu định lấy tay lão ra, nhưng cảm giác kích thích dần lan tỏa ra ngăn nàng lại. Tim Thùy đập thình thịch, mặt nàng bắt đầu nóng lên, Thùy thầm hỏi chẳng lẽ mình dâm đến mức chỉ vừa bị sờ ngực đã nổi cơn hứng tình rồi hay do người đang sờ ngực nàng là bố chồng nên nàng mới cảm thấy kích thích như vậy?

Không hiểu vì tò mò hay vì ham muốn, Thùy để mặc cho lão Hùng tha hồ bóp nắn ngực mình, còn này thì vắt khăn lau dần xuống bộ ngực rậm lông của lão rồi lao dần xuống bụng. Nhìn cơ thể gớm ghiếc của bố chồng, cơ thể Thùy càng lúc càng nóng lên.

“Lau ‘thằng nhỏ’ của bố đi Yến!” Lão Hùng chợt nói bằng giọng lèm bèm, tay lão nắm lấy tay Thùy đặt lên ngay vị trí ‘khúc thịt’ của lão. Tuy say nhưng ‘khúc thịt’ của lão Hùng vẫn còn tỉnh táo, dù những ngón tay xinh xắn của Thùy còn cách nó một lớp khăn và một lớp quần nhưng nàng vẫn có thể nhận thấy nó đang cương lên với một tốc độ khá nhanh.

Thùy thở dồn dập, cảm giác nóng hổi theo máu lan tỏa khắp người nàng. Thùy càng tò mò hơn, không phải vì bố chồng nàng có gì hấp dẫn, mà tò mò vì một kiểu trải nghiệm tình dục mới đang kêu gọi từ sâu trong thâm tâm nàng. Hơn nữa, câu nói của lão Hùng càng khẳng định mối nghi ngờ về quan hệ giữa lão và Yến trong Thùy.

“Lau đi em!” Lão Hùng vẫn nhắm hờ mắt lèm bèm, tay lão dí tay Thùy sát vào và mơn trớn ‘khúc thịt’ của mình đã căng lên dưới quần.

Bị lão giục lại vì ham muốn và tò mò, Thùy rút nhẹ tay ra rồi từ từ kéo nhẹ quần bố chồng mình xuống. ‘Khúc thịt’ của lão Hùng bật ra vỗ nhẹ vào dưới bụng lão rồi nằm cách rốn một khoảng. Thùy nhìn chăm chú, ‘khúc thịt’ của lão Hùng gần như không có gì đặc biệt với Thùy vì trông gần giống của chồng nàng, nhưng lại khiến Thùy hừng hực dục hỏa. Cơn tò mò muốn trải nghiệm cảm giác loạn luân với bố chồng như thôi thúc Thùy, nàng đặt tay lên sờ vào ‘khúc thịt’ của lão bằng ánh mắt thèm khát, đôi mắt đẹp long lanh nhìn ‘khúc thịt’ say sưa như nhìn một tình nhân nhỏ bé, đôi môi đỏ thắm gợi tình từ từ hé ra tiến gần đến cái đầu khấc đang tỏa bừng dục nhiệt.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                34
                                Phần 34
                                35
                                Phần 35
                                36
                                Phần 36
                                37
                                Phần 37
                                38
                                Phần 38