Cô giáo cuồng dâm - Phần 40
Tuy ngày xưa thường có xích mích với Đinh, Công nhưng Cương và lão Hùng lại cực kỳ hợp cạ với nhau. Lý do là vì ngày trước lão ve vãn chị ruột của Cương nên thường xuyên mua rượu thịt sang nhà Cương nhậu, Cương biết lão Hùng ‘nhậu’ được chị gã vài lần nhưng cũng không quản, đến khi Yến về làm dâu nhà lão thì Cương cũng học theo cách của lão để thịt con dâu lão, xem như có qua có lại.
“Chú Hùng!”

Khí chiều mát mẻ, lão Hùng đang tỉa chậu hoa tết trước sân thì nghe tiếng Cương gọi, lão quay đầu nhìn ra cổng.

“Nhậu không chú? Thằng đệ mới cho chai rượu!” Cương tiếp tục nói, tay gã giơ chai rượu lên vẫy vẫy.

“Ừ! Vô đây cháu!” Từ khi nghỉ việc thì lão Hùng rất nhàn nhã, thấy Cương rủ nhậu thì lão cũng không từ chối.

Lão Hùng dẫn Cương vào phòng khách ngồi rồi gọi với vào bếp: “Yến ơi làm ít mồi cho bố đãi khách đi con!”

“Vâng ạ!” Yến và Thùy đang chuẩn bị bữa ăn tối, nghe bố chồng gọi, hai nàng dâu đảm đang làm ngay vài món nhậu.

Thùy phụ trách bưng mâm thức ăn ra bàn, thấy khách của bố chồng lại là Cương, nàng có chút e thẹn tránh nhìn gã, còn Cương thì mặt như dại ra vì nét đẹp của Thùy, nhất là khi nàng khom người đặt từng dĩa thức ăn lên bàn, cổ áo Thùy rũ xuống lộ ra cặp ngực trắng muốt đong đưa bên trong.

“Chúc bố và anh ngon miệng!” Đang khom người đặt thức ăn lên bàn, Thùy chợt liếc lên thấy Cương đang dáng mắt vào ngực mình nên nàng vội đứng thẳng dậy đi vội vào bếp.

Sau khi Thùy đi khuất, Cương chắt lưỡi cảm thán: “Nhà chú có phúc quá, có hai nàng dâu đẹp như hoa!”

Nghe thế, lão Hùng cũng không kềm được bật cười tự đắc.

Trong bếp, Yến và Thùy lại tiếp tục nấu ăn, Yến liếc chừng ra phòng khách rồi nói: “Bố mà nhậu với anh Cương thì tối nay lại say bí tỉ rồi! Tối nay chị em mình ngủ chung nhé?”

Dù có nói là sẽ ngủ cũng lão Hùng nhưng xem ra đêm nay sang phòng lão cũng chỉ có nằm ngủ, Thùy vui vẻ gật đầu đồng ý. Càng tiếp xúc với nhau thì Thùy và Yến càng thấy hợp nhau, nên nàng nghĩ Yến rủ nàng ngủ cùng chỉ là để hai chị em tâm sự thêm.

Lại một đêm dần xuống trên miền biển mặn.

Trong phòng Yến, Thùy và Yến nằm trên cùng một giường vui vẻ trò chuyện về đủ loại vấn đề mà hai người quan tâm.

Sau một hồi líu ríu trò chuyện, Thùy cảm thấy mặt mình nóng dần lên vì Yến đang nhìn khắp cơ thể nàng bằng ánh mắt có chút dâm đãng. Thấy Thùy đang ngại ngùng nhìn lại mình, Yến không chút e ngại đặt tay lên người Thùy vuốt nhẹ một đường từ eo xuống mông như để đo độ cong của cơ thể nàng rồi nói khẽ: “Cơ thể em đẹp quá…”

Yến nhìn Thùy bằng ánh mắt khêu gợi, môi nàng hé ra kề gần môi Thùy như kiểu một ả dâm nữ đang khiêu khích nhân tình, tay Yến dừng lại ở mông Thùy và xoa nhẹ khe mông nàng.

“Chuyện gì thế này?” Thùy thầm nghĩ trong lòng, thường chỉ có nàng quyến rũ người khác chứ chưa từng có chuyện người khác dùng cách này quyến rũ nàng, đã vậy người ấy lại là chị dâu nàng, cùng là phụ nữ.

“Chị…” Thùy kêu khẽ, Yến luồn tay vào quần lót Thùy và dùng ngón tay mềm mại của ả mơn trớn âm đạo nàng. Dù cảm giác có kỳ lạ nhưng Thùy lại không hề có ý định phản kháng, hành động kỳ lạ của Yến khiến nàng vô cùng tò mò, thậm chí Thùy còn nảy ra ý nghĩ rằng Yến là người đồng tính nữ.

Dù ý nghĩ ấy chỉ là suy đoán mơ hồ nhưng Thùy vẫn cảm thấy bị kích thích hơn, nàng chưa từng nghĩ tới chuyện mình sẽ quan hệ tình dục với một người đàn ông trong thân xác phụ nữ.

Thấy Thùy không phản kháng, Yến cười dâm kề sát mặt vào mặt Thùy, môi nàng kề môi Thùy đặt vào đấy một nụ hôn kỳ lạ, kỳ lạ hơn là Thùy lại ngoan ngoãn đáp lại nụ hôn của Yến. Khoảnh khắc đó, Yến hiểu là kế hoạch mình dàn dựng cho Cương đã thành công…

Hai người phụ nữ xinh đẹp quấn lấy nhau, hôn nhau, mơn trớn nhau và cởi trần nhau trên lớp đệm êm ái, trải nghiệm lạ khiến họ chẳng biết nói gì với nhau, chỉ có thể im lặng mà cảm nhận.

Thùy dần bị chinh phục bởi hương thơm quyến rũ và kỹ năng dạo đầu đầy nữ tính của Yến, nàng cũng phơi bày những điều tuyệt vời nhất của mình như để thi xem ai làm tình giỏi hơn. Hai bầu ngực tuyệt mỹ cọ áp vào nhau, hai đôi chân thon dài quấn lấy nhau cho hai nhúm lông mu giao thoa dung hòa vào nhau.

“Đáng tiếc là bố chồng ngủ rồi…” Thùy nghĩ thầm trong tiếc nuối, mu nàng cọ xát vào mu Yến như hy vọng từ đó mọc ra một ‘khúc thịt’ để chui vào âm đạo nàng.

Nhìn nét mặt em dâu, Yến hiểu ngay suy nghĩ của nàng, Yến cười thích thú nói: “Phải chi có bố đúng không?”

Trong trạng thái cùng lõa lồ quấn lấy nhau nên Thùy cũng không còn quá nhiều e ngại Yến, nàng khẽ gật đầu.

“Không có bố, nhưng chị có người khác tuyệt hơn nhiều!”Yến nháy mắt với Thùy rồi rời giường bước ra cửa trong ánh mắt ngạc nhiên của Thùy.

Cửa mở, ánh sáng trong phòng tràn ra ngoài rọi vào thân thể cường tráng của Cương. Theo kế hoạch của Yến bày ra ở bãi biển lúc sáng, gã cầm chìa khóa nhà lẻn vào đứng đợi sẵn ngoài cửa, vốn bản thân gã không có kiên nhẫn để đứng đợi, nhưng tính Yến rất cẩn thận, nàng muốn kích thích Thùy đến mức sẵn sàng chấp nhận Cương rồi mới cho gã tham gia vào.

Cương theo Yến bước vào phòng, điều đầu tiên hai người làm là nhìn ngay vào Thùy xem phản ứng của nàng, nhưng cả hai đều bất ngờ há cả mồm khi thấy Thùy đang ngồi vịn mền che ngực nhưng mặt lại nở một nụ cười quyến rũ nói: “Chào anh Cương!”

Thùy vốn rất thông minh, khi Yến nói có người đàn ông khác thì nàng liên hệ ngay đến cuộc trò chuyện thì thầm của Yến và Cương lúc sáng. Sao lần bị cưỡng dâm trước thì Thùy cũng rất có hứng thú với gã Cương liều lĩnh này, vì thế mà nàng chọn chủ động tấn công thay vì giả bộ bất ngờ.

“Ch… chào em!” Phòng Yến sáng đèn nên Cương có thể nhìn rõ ràng gương mặt xinh đẹp của Thùy, thấy cả nữa phần trên của hai bầu ngực no tròn đang nhấp nhô theo từng nhịp thở của nàng.

Yến khóa cửa rồi nắm tay Cương dẫn vào giường ngủ, nơi Thùy đang ngồi chờ đợi. Cương vừa ngồi lên giường thì Thùy liền buông mền bò lại vịn tay vào ngực gã nói bằng giọng nguy hiểm: “Em chưa xử anh tội lần trước đấy nhé!” Rồi nàng hôn vào môi gã, mùi thuốc là và rượu từ miệng Cương lan vào lưỡi Thùy, đúng mùi vị mà nàng cảm nhận được trong đêm trước.

Thấy Thùy lập tức nhập cuộc, Yến cười thầm cúi xuống cởi quần cho Cương, Thùy cũng vừa hôn vừa cởi áo cho gã.

Yến và Thùy nhanh chóng lột trần Cương, Thùy vừa hôn gã vừa đẩy gã nằm ngửa người ra, còn Yến thì vừa cởi quần Cương xong đã cầm lấy ‘khúc thịt’ của gã mút ngon lành.

Khác với sự gấp gáp hồi hộp của lần trước, lần này Cương có thể yên tâm tận hưởng làn môi ngọt ngào và cái lưỡi mềm mại dịu dàng của Thùy, tay gã vịn vào bờ eo của nàng xoa nhẹ cảm nhận độ mịn màng mát rượi của da nàng. Điều càng khiến gã sảng khoái hơn là cái lưỡi dâm đãng của Yến đang tỉ mỉ liếm quanh ‘khúc thịt’ của gã. Cương khoái trá nghĩ thầm: “Đinh ơi, Công ơi, vợ hai thằng mày cưới về cho tao hưởng này!”

Hôn Cương một lúc, Thùy tò mò trườn xuống tìm đến ‘khúc thịt’ của gã, lúc này đang ngoan ngoãn nằm trong miệng Yến. Thấy Thùy đang nhìn, Yến nhả ra cười với nàng rồi bò lên người Cương và hôn gã, hai người thế chỗ cho nhau.

Ngực Yến cọ vào múi thịt săn chắc trên bụng Cương, môi nàng như hòa vào môi gã để trao nhau hương vị quen thuộc. Bên dưới, Thùy ngắm ‘khúc thịt’ trông không có gì đặc biệt của Cương một lúc rồi há miệng ngậm vào mồm, mùi vị nước bọt của Yến còn vương lại hòa vào mùi đàn ông ngai ngái sẵn có tan vào lưỡi Thùy làm tăng kích thích trong nàng.

Thùy đang mút ‘khúc thịt’ của Cương say sưa thì Yến chợt bò xuống chen vào liếm quanh thân ‘khúc thịt’ của Cương, khiến Thùy phải nhả ra liếm lên đầu khấc gã. Nhìn hai người đẹp đang vừa chia nhau liếm ‘khúc thịt’ của mình vừa liếc nhau cười dâm đãng, Cương phải gồng mình ngăn cơn xuất tinh sớm vì quá sung sướng.

“A… Hai em đã quá! Anh chịu không nổi!” Cương gồng mình kêu lên, dù ‘khúc thịt’ của gã rất dai sức nhưng chưa lần nào gã phải cố hết sức kiềm chế ngay từ phút dạo đầu như lần này.

“Chịu không nổi thì cứ xuất tinh đi anh, đêm còn dài mà!” Thấy gương mặt quằn quại kiềm chế của Cương, Thùy ngước lên nhìn gã nở một nụ cười dịu dàng.

“Ảnh lì lắm, chưa phục vụ chị em mình chu đáo thì chị không cho ảnh ra đâu!” Yến bật cười trước sự hiền lành của Thùy, nhưng nàng cũng quá hiểu sự dai sức của Cương.

Cương đưa tay vuốt hai mái tóc của hai người phụ nữ xinh đẹp đang liếm ‘khúc thịt’ cho gã và cười đáp: “Hai em yên tâm, được chơi hai người đẹp như vầy mà ra sớm thì mất mặt giang hồ quá!” Nói xong, Cương cười khà khà khoái trá khiến Thùy và Yến phải giơ ngón tay lên miệng suỵt khẽ.

Bị nhắc nhở, Cương nhe răng cười trừ rồi dìu Thùy dậy. Nhìn Thùy ngơ ngác bò lên mà chưa biết sẽ làm gì tiếp theo, Cương vịn đùi nàng nói: “Ngồi lên mặt anh đi em!”

Thùy gật đầu, trong lòng nhớ lại cảm giác lúc Cương liếm âm đạo nàng khi nàng còn đang mơ hồ trong giấc ngủ.

Thùy quỳ gối ngang mặt Cương, cặp mông no tròn lơ lửng trên đầu gã. Nhìn ngắm âm đạo tươi thắm của Thùy, Cương chạch lưỡi cảm thán: “Đẹp quá…” Tưởng như đang ngắm một đóa hồng mới hé nụ, Cương nhắm mắt kề mũi ngửi sâu một hơi rồi giật mình trợn tròn mắt, hương hoa hồng trên người Thùy hòa với dâm hương khiến Cương lầm tưởng rằng mình đang ngửi một nụ hồng thực sự, nhưng đóa hoa này lại vô cùng gợi dục.

“Thùy ơi, lồn em thơm vãi!” Cương thốt lên, mắt gã nhắm nghiền hít thêm vài hơi nữa.

Nghe Cương khen, Thùy cười khẽ hạ dần mông xuống, còn Yến thì nhả ‘khúc thịt’ của Cương ra bò lên vừa dùng tay sục ‘khúc thịt’ vừa mút đầu ti gã, trong lòng nàng có chút buồn tủi vì âm đạo nàng đã từng sinh một đứa con nên không thể hấp dẫn như âm đạo Thùy.

“A…” Thùy rên lên. Ngay đúng khoảnh khắc âm đạo nàng chạm vào môi Cương, cái lưỡi của gã lập tức chui vào vẫy tới tấp trong âm đạo nàng, dâm thủy tuôn ra chảy dọc theo lưỡi Cương vào miệng gã. Dù từng được nhiều cái lưỡi khác nhau liếm trong âm đạo nhưng chưa lần nào Thùy cảm thấy kích thích như lần này, lưỡi của Cương rất dài, khỏe và linh hoạt, gã đánh lưỡi dồn dập, liếm, cuộn lưỡi thành hình ống rồi sục lên xuống như một dương vật cỡ nhỏ, đẩy khoái cảm của Thùy lên cao.

“A… a…” Lưỡi Cương càng lúc càng tấn công âm đạo Thùy dồn dập hơn, môi gã ngậm mép âm đạo nàng mút lấy phần dâm thủy đang thành dòng chảy ra.

“Uhm… uhm…” Thùy đang nhắm mắt cảm nhận cơn sướng nơi âm đạo thì chợt có một đôi môi mềm mại hôn vào môi nàng, Thùy mở mắt ra thì thấy đó là gương mặt xinh đẹp của Yến. Cương rời ra khỏi Thùy, gã chen vào giữa hai người rồi tựa lưng vào thành giường, nằm chăm chú nhìn ngắm hai mỹ nhân dâm đãng đang mơi trớn môi nhau, hai cặp ngực to tròn cạ vào nhau trông cực kỳ đã mắt.

Ngắm một lúc, Cương ôm vai cả hai kéo xuống hai bên hông gã, ‘khúc thịt’ ướt nhẹp chĩa thẳng lên giật giật vài cái trông chẳng khác nào một bậc đế vương đang ra lệnh bằng ‘khúc thịt’.

Nhìn thái độ tưởng mình là vua của Cương, Thùy và Yến lại như hai nàng phi tần ngoan ngoãn dùng hai đôi môi xinh đẹp hầu hạ cho ‘khúc thịt’ của gã.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                41
                                Phần 41
                                42
                                Phần 42
                                43
                                Phần 43
                                44
                                Phần 44
                                45
                                Phần 45