Cô giáo cuồng dâm - Phần 2
Long vừa bắn xong đợt tinh trùng cuối cùng vào lồn Thùy thì chợt tiếng chuông điện thoại của Thùy vang lên làm Long giật mình, gã mặc chụp vội quần áo rồi chạy thẳng ra về, vừa chạy vừa khóc trong lòng vì sao lại đi làm ra chuyện như vậy.
Thùy mở mắt nhìn ra cửa sổ thấy Long lên xe chạy trối chết chưa kịp mặc lại quần áo chỉn chu mà vừa tức vừa buồn cười, nàng cầm điện thoại lên nghe máy trong khi 2 bầu vú vẫn còn lộ thiên và âm đạo thì đang rỉ ra ngoài dòng tinh dịch của Long.

Người gọi đến là Công, chồng sắp cưới của Thùy, nàng nghe máy với giọng nũng nịu:

– Em nghe nè.

Công hỏi:

– Em về nhà chưa, hôm nay dự lễ có vui không?

Thùy nằm nói chuyện điện thoại với Công trong khi tay nàng vuốt nhẹ mép âm đạo của mình, tiện tay, nàng chấm lấy dòng tinh dịch đang chảy xuống từ mép âm đạo rồi đưa vào miệng mút cùng lúc Công đang hỏi bữa ăn chiều có ngon không, nàng nhắm mắt cảm nhận mùi vị tinh trùng của Long rồi đáp:

– Ưm, ngon.

Ở ngoại ô phía nam thành phố có một căn biệt thự sang trọng nằm giữa khu vườn cây cảnh tươi xanh rộng đến 1 hecta, khu vườn trồng nhiều loại cây ăn quả và hoa thay phiên nhau nở quanh năm, lại có một dòng suối và hồ nước nhân tạo trong vắt với từng đàn cá tung tăng bơi lội.

Về đêm, khu vườn lên đèn vẽ nên khung cảnh đẹp lung linh mờ ảo tựa như chốn bồng lai. Nhưng thứ đẹp nhất nơi đây không phải là ngôi biệt thự, không phải khu vườn đầy hoa, không phải dòng suối trong vắt mát lành, mà là nữ chủ nhân của ngôi nhà, nàng như một tiên nữ tuyệt sắc sống trong khu vườn địa đàng kỳ diệu.

Thùy là con gái của một doanh nhân thành đạt, mẹ nàng mất sớm, đến năm nàng 18 tuổi thì bố nàng tái hôn và sang Mỹ sinh sống, vì muốn ở lại chăm sóc mộ phần cho mẹ nên Thùy nhất quyết không chịu đi theo bố. Từ đó Thùy được bố giao lại ngôi nhà, cứ vài tháng ông lại về thăm nom và cấp cho nàng một số tiền đủ lớn để nàng mua bất cứ gì nàng thích.

Tuy giàu có nhưng Thùy không hề ỷ lại, nàng học rất giỏi và tránh xa kiểu ăn chơi trác táng mà các công tử, tiểu thư nhà giàu thường vấp phải, nàng sống năng động, nhiệt huyết và thường giúp đỡ mọi người nên luôn được hàng xóm yêu mến và bảo bọc.

Đời nàng càng thêm hoàn hảo khi có một người chồng sắp cưới mà mọi thiếu nữ hằng mơ ước. Công, người đã đính hôn cùng Thùy và dự định 6 tháng sau sẽ cưới, là một kỹ sư tài năng, lại có vẻ ngoài đẹp trai và cứng cỏi, lại rất yêu chiều Thùy, cặp đôi này đã làm cho biết bao nhiêu nam nữ đỏ mắt vì ghen tị.

Thùy nằm thả lỏng người tận hưởng làn nước ấm áp trong bồn tắm, nàng với tay kéo rèm cửa sổ phòng tắm để đưa mắt nhìn ra khu vườn tĩnh lặng mờ ảo dưới ánh đèn đêm, lòng nàng lay động, cảm giác nhớ Công chợt khơi lên rồi kéo theo cảm giác có lỗi với Công vì vừa mới đây nàng đã để cho một người đàn ông khác chiếm đoạt mình, lại còn đón nhận tinh trùng của gã, nhưng nghĩ đến đây thì cái cảm giác sướng đến tê dại khi bị ‘cậu nhỏ’ uy mãnh của Long đút vào người nàng nhanh chóng đánh tan cảm giác có lỗi trong nàng.

Thùy lại nổi cơn hứng tình, nàng đưa hay tay lên se se hai đầu ti hồng hào rồi xoa nắn bầu ngực tròn trắng mịn của chính mình và tưởng tượng đến Long với ‘khúc thịt’ to và dài của gã, hai bầu ngực tròn lẳn đầy sức sống bị nhào nặn bởi những tay thon dài trắng tựa những búp măng non, đầu ti hồng lấp ló nhô lên rồi thỉnh thoảng lại bị bàn tay mịn màng ôm lấy.

Thùy dạng chân ra, một tay vẫn mân mê bầu ngực, tay còn lại trượt dọc theo cơ thể nàng tìm xuống cửa động bồng lai đang ngập trong dòng nước thơm nồng nàn mùi hoa hồng. Ngón tay nàng xoa nhẹ mép âm đạo rồi từ từ tiến từng chút một vào trong.

Mặt Thùy ửng hồng vì dục cảm, đôi mắt đen tròn sắc sảo khép hờ trong tiếng rên dịu dàng mà dâm đãng…

Đang chìm đắm trong khoái cảm thì tiếng chuông tin nhắn điện thoại vang lên, Thùy bực tức mắng thầm vì sao mà hôm nay điện thoại cứ reo không đúng lúc thế? Nàng đứng dậy lấy chiếc điện thoại đặt trên bệ gương, à thì ra là tên Long nhắn tin, nàng cứ nghĩ là hắn sẽ không dám liên lạc với nàng trong ít nhất là vài ngày tới. Gã nhắn:

“Thùy tỉnh rượu chưa hay đã ngủ rồi? Tha lỗi cho Long nhé, lúc nãy Long hơi say mà Thùy lại đẹp quá nên…”.

Sau một hồi trốn trong phòng dằn vặt thì Long quyết định tội với Thùy, vì hắn nghĩ dù sao khi Thùy tỉnh rượu thì nàng cũng sẽ nhận ra chuyện hắn ‘hấp diêm’ nàng, thà đầu biết đâu lại được khoan hồng.

Đọc xong tin nhắn, Thùy phì cười sẵn dục tính đang dâng trào và vì ấn tượng bởi ‘khúc thịt’ của gã nên nàng quyết định sẽ chơi đùa với hắn thêm lần nữa. Thùy trả lời tin nhắn:

“Long qua nhà Thùy bây giờ được không?”

Ngồi chờ tin nhắn của Thùy mà lòng Long hồi hộp như ngồi trên đống lửa, gã giật bắn mình làm rớt cả điện thoại khi nghe tiếng chuông reo. Đọc xong tin nhắn của Thùy, gã lo lắng nghĩ ngợi không biết có nên qua hay không, nhưng rồi cũng đánh liều đồng ý và phi xe đến nhà Thùy.

Trong khi chờ Long đến, Thùy trang điểm nhẹ nhàng rồi mặc lên người chiếc đầm ngủ voan tím mỏng tang gợi cảm.

Long đến, nhìn vào cơ thể của Thùy, mồm gã ngoác ra như muốn rơi cằm xuống đất, chiếc đầm ngủ của Thùy chỉ vừa đủ che khuất lớp quần lót, khoe toàn bộ đôi chân suôn dài trắng muốt, Long có thể nhìn thấy rõ hai đầu ti đang phập phồng theo nhịp thở của Thùy dưới lớp áo, hai dây áo mỏng manh buộc nhẹ sau cổ như chực rơi ra vì sức căng của hai bầu vú.

Thấy bộ dạng ngây ngốc không nói nên lời của Long, Thùy nhìn vào mắt hắn rồi mỉm cười dịu dàng, nụ cười của một người vợ dành cho người chồng yêu dấu của mình.

Long càng thêm ngay dại, hồn hắn như đã lên đến tầng mây, rồi Thùy nắm lấy tay gã, nàng kéo hắn vào nhà, như kéo theo hồn phách của hắn trở về với xác. Rồi trong ánh mắt trợn tròn như nói ‘Thật không thể tin nổi’ của Long, Thùy nhón chân lên đặt đôi môi của nàng vào môi của gã, nàng giữ như vậy vài giây rồi lui ra mỉm cười nhìn hắn.

Cả thế giới ngừng lại trong một khoảnh khắc, rồi Long bùng nổ, ‘khúc thịt’ của gã cương cứng lên như muốn thoát ly để được chui thẳng vào âm đạo của Thùy, gã ôm lấy bờ eo cong hoàn mỹ của Thùy, môi gã như nam châm hút chặt lấy môi Thùy hôn tới tấp, lưỡi hắn vượt biên sang tìm cuốn lấy lưỡi Thùy để tận hưởng mùi vị thơm ngọt ẩm ướt trong miệng nàng.

Tay long lần mò vuốt ve từ eo xuống bờ mông và đùi Thùy làm cơ thể nàng khẽ run lên, nàng nhích sát lại, hai tai ôm chặt lấy lưng Long để cho ‘khúc thịt’ của gã cọ xát vào mu nàng dưới lớp áo ngủ.

Hai người đứng hôn nhau không rõ trong bao lâu, rồi Long bế Thùy lên đưa nàng vào phòng ngủ. Hắn đặt nàng nhẹ nhàng trên lớp đệm, mắt nhìn say đắm vào gương mặt xinh đẹp đã ửng hồng của Thùy.

Long hôn từ ngón chân của Thùy hôn dần lên, hôn qua cặp đùi mềm mại thơm hương hoa hồng của nàng rồi xé phăng chiếc quần lót mỏng manh, hắn hôn vào hai mép âm đạo của nàng, nếu nụ hôn trên đôi môi Thùy đậm hương tình ái thì nụ hôn trên âm đạo của nàng lại đậm mùi gợi dục.

Thùy nằm rên nhẹ và tận hưởng khi Long đưa lưỡi của gã đánh sâu vào thám hiểm trong âm đạo của nàng, nàng không ngờ khi hứng tình thì Long lại đầy thú tính như vậy. Nàng đưa tay nâng đầu Long lên, đưa môi đến giữ chặt môi gã, tay nàng lần cởi chiếc áo thun ra khỏi người Long rồi cúi xuống cởi quần gã, ‘khúc thịt’ dưới lớp quần lót dần lột ra rồi bật lên sượt qua môi Thùy, nàng thốt lên kinh ngạc rồi liếc mắt nhìn gã cười dịu dàng.

Bàn tay Thùy vuốt ve ‘khúc thịt’ gân guốc của Long rồi trong ánh mắt cháy bỏng của gã, nàng đưa môi hôn chụt vào đầu khấc rồi liếm nhẹ chút nước rỉ ra từ nó với vẻ mặt vô cùng đáng yêu. Liếm được một lúc, Thùy há miệng ngậm lấy ‘khúc thịt’ của Long sục nhanh dần làm Long sướng đến phát cuồng, gã hẩy mạnh hông để ‘khúc thịt’ có thể đút sâu hơn vào cổ họng Thùy.

Thùy mút vô cùng điệu nghệ, lưỡi nàng mềm mại quấn chặt đầu khấc, đôi môi tuyệt đẹp ngậm chặt lớp da làm Long sướng hết chịu nổi, gã co giật rồi bắn tinh ra như đạn bắn, Thùy vẫn ngậm chặt lấy ‘khúc thịt’ của Long trong miệng để hứng trọn vẹn từng giọt tinh của Long, rồi nàng nhả ‘khúc thịt’ của Long ra, đưa đôi mắt dâm đãng nhìn vào mắt hắn đồng thời đưa lưỡi mút liếm như không nỡ để sót bất kỳ một giọt tinh trùng nào.

Gió xào xạc lướt qua khuấy động màn đêm yên tĩnh, vài giọt mưa gieo tí tách xuống mặt đường phá tan tĩnh mịch.

Long ngẩng đầu nhìn Thùy đang đưa chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt liếm quanh ‘khúc thịt’ của gã, những tưởng vừa xuất tinh xong thì nó sẽ thỏa mãn xìu xuống, nhưng không, ánh mắt quyến rũ cùng tài liếm mút điêu luyện của Thùy như đang nạp đầy sức sống vào ‘cây hàng’ to dài đầy gân guốc của Long, dục vọng của gã lại dâng trào.

Tiếng mưa dần nặng hạt…

Long ngồi dậy hôn Thùy say đắm, tay gã lần mò tháo dây buộc đầm ngủ của Thùy làm chiếc đầm tuột xuống bờ eo cong vút của nàng, để lộ hoàn toàn hai bầu vú hoàn mỹ. Tay long ôm chầm lấy hai bầu vú của Thùy, hắn không ngừng xoa nắn như muốn giật lấy mang về làm của riêng bởi cảm giác êm dẻo và ấm áp lan tràn khắp đôi tay.

Long ngừng hôn, hắn đưa môi xuống ngậm lấy đầu ti tươi hồng đáng yêu của Thùy làm nàng rên lên sung sướng. Một tay Long se se đầu ti bên kia của Thùy, tay còn lại vuốt một đường từ eo xuống đầu gối nàng rồi giảm tốc độ xoa thật chậm từ đầu gối lên vườn lông xinh xắn của nàng.

Âm đạo Thùy nhễu một dòng dâm thủy mỏng như sợi tơ xuống đệm, nàng phát ra tiếng rên dâm đãng khi Long cắn nhẹ đầu ti của nàng, tuy đây không phải là lần đầu nàng được trải nghiệm những cảm giác này, nhưng lần này nàng trải nghiệm trong tình huống ngoại tình nên tính kích thích hoàn toàn vượt xa những lần nàng làm tình với Công. Thùy với tay vuốt ve dương vật của Long, nàng hỏi ngọt ngào:

– Sao ‘cái ấy’ của Long to vậy? – Rồi nàng nhìn hắn và cười.

Long đang say sưa cắn mút như muốn nuốt trọn vú của Thùy, gã ngẩng đầu lên nhìn Thùy cười và đáp:

– To như vậy để dành riêng cho Thùy đó!

Thùy vểnh môi nhăn mày ra vẻ ‘nghe là biết xạo rồi’ hỏi tiếp:

– Dành để hiếp dâm người ta thì có!

Rồi nàng bĩu môi hờn dỗi, gương mặt đáng yêu khiến Long phì cười, gã đưa tay đặt lên má Thùy, áp vào môi nàng nụ hôn cháy bỏng.

Mưa ào ào đổ xuống, những hạt mưa to tròn bám vào cửa kính rồi trượt dài như muốn ngắm nhìn cảnh xuân trong căn phòng. Long cầm dương vật của mình, đưa đầu khấc vuốt nhẹ vào hai mép âm đạo đang nhễu nước của Thùy. Cảm giác ấm nóng mềm mại nơi đầu khấc tiếp xúc với mép âm đạo dần lan tỏa.

Thùy nằm ngoan ngoãn chờ đợi Long đưa ‘khúc thịt’ của gã vào sâu trong nàng, nàng rên rỉ khi gã đưa trọn phần đầu khấc to lớn vào âm đạo nàng, nhưng gã ngưng lại không tiến vào sâu thêm rồi nhìn nàng âu yếm. Thùy kêu khẽ:

– Đút sâu vào em đi anh…

Nàng cố hẩy mông xuống để đón lấy phần còn lại của cây dương vật.

Nghe Thùy thay đổi cách xưng hô, Long khoái chí cười thầm, tuy gã chưa từng làm tình trước đây nhưng gã lại học hỏi được nhiều điều từ phim ảnh, gã cố tình không đút hết vào để chờ Thùy mất kiên nhẫn phải van xin gã, đó gọi là cảm giác chinh phục của đàn ông. Gã đẩy sâu vào âm đạo Thùy làm nàng rên lên sung sướng, rồi gã rút hết ra, đầu dương vật nhễu xuống một dòng dâm thủy dính từ âm đạo của Thùy. Nhìn gương mặt dâm đãng của Thùy, Long nói:

– Hay mình dừng lại nha Thùy, Long thấy không nên…

Thùy lắc đầu và ngắt lời Long:

– Tiếp đi Long, em muốn…

Ban đầu Thùy mới là người chủ động đùa giỡn với Long, nhưng nàng không ngờ cái bản chất dâm đãng lại phản bội nàng, nàng với tay nắm lấy ‘khúc thịt’ của Long và kéo nó đặt vào âm đạo của nàng.

Long cười khoái trá, gã bất ngờ đẩy mạnh dương vật đâm lút vào âm đạo Thùy làm nàng bật ra một tiếng rên to và đánh yêu vào tay gã. Long nhịp nhàng đưa ‘khúc thịt’ vào ra trong âm đạo Thùy, dâm thủy cũng theo đó mà nhễu xuống cặp đùi trắng mịn của nàng. Gã cười hỏi:

– Em thấy của chồng em với của anh cái nào to hơn?

Thùy đang nằm nhắm hờ mắt tận hưởng cơn khoái lạc, nghe Long hỏi, nàng giả vở ngước mắt lên suy nghĩ một tí rồi đáp:

– Ưm… của anh to hơn, nhưng mà…

Long bối rối:

– Nhưng sao?

Thùy cười rạng rỡ đáp:

– Sướng hơn nhiều nữa!

Rồi nàng giơ cao chân quặp chặt lấy hông của Long, gã phát cuồng vì câu trả lời tinh nghịch của nàng, gã cúi xuống hôn nàng nồng nhiệt và tăng cả tốc lẫn sức hẩy dương vật làm nàng sướng đê mê trong tiếng da thịt va mạnh vào nhau hòa cùng tiếng mút của 2 đôi môi và tiếng mưa rơi.

Những cú dập mạnh mẽ và nhịp nhàng của Long dần đưa Thùy lên đến đỉnh, nàng ngước đầu ra sau, hai tay ôm chặt lấy vai Long, hai chân quặp chặt hơn và nàng hẩy mạnh hông dí sát vào Long và thở mạnh, tiếng rên của nàng liên tục bị ngắt quãng theo từng cú nhịp của Long:

– A… a… em sướng… Long ơi… a… a…

Thùy ôm chặt lấy Long, cơ thể nàng co giật rồi buông lỏng ra thở dài, nàng đã lên đỉnh.

Nhưng Long thì chưa, gã ra hiệu cho Thùy xoay người lại, nàng quỳ gối chổng mông lên, hai tay chống về trước, ngực ưỡn lên tạo thành một đường cong vút vô cùng quyến rũ từ lưng cong xuống eo rồi lượn lên mông. Long ngắm nhìn cơ thể thùy như si dại, cặp đùi mịn màng thẳng tắp lên bờ mông to tròn trắng hồng, kẹp giữa hai bờ mông là lỗ hậu bé xinh nằm trên hai mép âm đạo hồng hào hơi sưng lên đang nhễu đầy dâm thủy xuống đùi nàng.

Nhìn bờ mông tròn lẳn gợi dục của Thùy, Long không cầm lòng được giơ tay vỗ ‘chát’ một cái làm Thùy xoay người lại nhìn gã cười dịu dàng chiều chuộng. Long cúi xuống liếm âm đạo Thùy từ phía sau, lưỡi gã rà lên rà xuống tham lam liếm hết dâm thủy phía ngoài rồi tiến sâu vào trong, hắn cẩn thận cảm nhận và ghi nhớ mùi vị nhục dục mà âm đạo Thùy phát tiết ra.

Long khụy gối từ tốn đưa ‘khúc thịt’ khổng lồ của mình một lần nữa tiến sâu vào âm đạo Thùy, nàng cúi thấp người xuống và chổng mông cao hơn nữa để đón nhận ‘khúc thịt’ của Long. Long không ngờ là âm đạo Thùy khi tiến vào trong tư thế doggy lại bót hơn hẳn khi nằm ngửa gã chồm người tới trước để người gã nằm chồng lên người Thùy, gã giơ tay vén mái tóc đen mượt của Thùy sang một bên và nâng mặt nàng lên, đặt vào môi nàng thêm một nụ hôn cháy bỏng, tay gã mò xuống bầu ngực của Thùy và xoa nắn thật mạnh.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7