Cô giáo cuồng dâm - Phần 29
Trong một khách sạn hạng sang…
Công ngồi trên chiếc giường đệm trắng tinh, mắt gã chăm chú vào màn hình còn tay thì không ngừng gõ phím.

“Sắp cưới rồi đấy, vợ chồng mày định trăng mật ở đâu?” Thành cởi trần nằm dài trên chiếc giường bên cạnh liếc sang Công và hỏi.

“Ờ, còn đang suy nghĩ, lúc trước vợ chồng mày đi ở đâu?”

Thành chép miệng: “Ở Đà Lạt thôi, mà nhớ lại càng thấy tức!”

Công hỏi: “Tức gì mày?”

Thành chửi thề: “Mẹ! Trăng mật mà ả cứ đòi rủ thằng tây ở phòng khách sạn đối diện sang ngủ chung, hỏi sao không tức!”

Công bán tín bán nghi nhìn sang Thành, gã biết tính Thành tuy có tưng tửng nhưng chắc chắn không chém gió những chuyện như vậy, mà độ dâm của Phượng thì Công cũng có nghe qua nhưng không biết là thật hay giả, còn có tin đồn trước khi cưới Thành thì Phượng đã từng làm tình với hơn nữa số đàn ông trong công ty.

“Anh Công cũng nên chiều Thùy hơn đi, đừng có bắt em ấy cả đời chỉ biết mình chồng, như thế tù túng lắm!” Công đang định hỏi tiếp thì Phượng từ trong phòng tắm bước ra, cơ thể đầy đặn gợi cảm gần như lộ hết dưới lớp đầm ngủ vàng mỏng tang, nàng nhìn Công cười quyến rũ.

Nghe Phượng nói, Thành ngẩng đầu lên nhìn nàng rồi cười nói: “Thằng Công này như Công Công ấy, suốt ngày chỉ biết có Thùy, làm sao mà biết đổi gió sướng cỡ nào!”

Nghe thế, Công cũng không cãi lại, gã nghĩ lại thì đúng là trước giờ gã chưa từng hỏi Thùy về vấn đề tình dục, chưa từng biết nàng muốn quan hệ kiểu gì, thích thế nào và không thích thế nào, gã vẫn tưởng rằng gã đã chiều chuộng nàng tất cả mọi điều, nhưng câu nói của Phượng đã làm Công tỉnh ngộ, gã chưa từng hiểu và chiều Thùy trong vấn đề tình dục.

Thấy Công đang suy nghĩ, Thành cười cười liếc sang Phượng và nói: “Hay hôm nay em dạy cho Công biết chơi vợ bạn sướng thế nào đi!”

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Lúc này, Thùy đang nằm ngửa trên giường lão Ba, tay nàng vuốt ve ‘khúc thịt’ của Nhật, miệng nàng đang mút ‘khúc thịt’ của lão Ba còn âm đạo nàng thì đang được lấp đầy bởi ‘khúc thịt’ của Thiên.

Kỹ năng mút liếm điệu nghệ của Thùy khiến lão Ba gần tiến đến đỉnh, lão gọi Thiên: “Đổi cho bố!”

Nghe bố gọi, Thiên dù không muốn nhưng cũng đành dừng lại, gã rút ‘khúc thịt’ ra nhường chỗ cho lão Ba, còn gã thì đưa ‘cây hàng’ ướt sũng lên đút ngay vào miệng Thùy, dâm thủy rơi vãi thành một đường dài từ mu lên tận ngực nàng.

Lão Ba nắm khép hai chân Thùy vào nhau rồi giơ lên cao, khoe ra cái âm đạo đỏ hồng lúc này đã ướt sũng và sưng múp giữa cặp đùi trắng mịn dài miên man. Lão không đút dương vật vào ngay mà cầm lấy gốc rồi chà sát đầu khấc vào đùi Thùy, từ từ chà vào mép âm đạo nàng.

Thùy lúc này đã hứng tình tột đỉnh, nàng nuốt ực một ngụm dâm thủy trên ‘khúc thịt’ của Thiên rồi nhả ra và rên rỉ: “A… Đụ em… đi… anh Ba… a…” Rồi nàng lại tiếp tục ngậm ‘khúc thịt’ của Thiên, tay thì sục mạnh ‘khúc thịt’ của Nhật.

Bị Thùy giục, lão Ba không chiều nàng ngay mà đáp: “Từ từ nào em, dâm quá!” Rồi lão cúi xuống úp mặt vào âm đạo nàng húp sột soạt như húp canh, cái lưỡi tinh quái mò vào la liếm không bỏ sót một milimet nào trong âm đạo nàng.

“Um… um…” Thùy vừa ngậm như muốn nuốt ‘khúc thịt’ của Thiên vào người vừa chống chân xuống nệm nâng mông lên cho âm đạo áp chặt hơn vào miệng lão Ba, khiến lão ngộp quá chịu không nổi phải nhả âm đạo nàng ra.

Lão Ba bắt đầu giơ ‘khúc thịt’ đã cương tối đa chĩa thẳng vào âm đạo Thùy rồi hơi lùi lại lấy trớn cắm phặp vào âm đạo Thùy làm nàng nhả ‘khúc thịt’ của Thiên ra thét lên: “Á!” Rồi lão bắt đầu ra sức hẩy dương vật ra vào âm đạo nàng.

“A… a… a… sướng… quá… các anh… ơi… a… a…” Thùy rên rỉ trong khoái lạc, lão Ba ra sức địt nàng còn Thiên và Nhật thì dạt sang hai bên, tay chia nhau mân mê hai bầu ngực của Thùy còn hai ‘khúc thịt’ thì được bàn tay nàng dịu dàng chăm sóc.

Dù ‘khúc thịt’ còn khỏe nhưng cơ thể thì đã già, lão Ba địt Thùy được gần mười phút thì mệt nhoài người, lão gục xuống trên người Thùy, hai tay lão vòng ra ôm lấy cổ nàng rồi ra sức địt những đợt cuối.

Thùy cũng sắp lên đỉnh, nàng bấu chặt vào lưng lão Ba, hai chân thì quặp chặt vào hông lão vừa rên rỉ vừa dâm tục: “Anh… Ba… đụ em… a… a… sướng lắm… a… Xuất tinh… vô… em… đi… a… a…”

Lão Ba hụt hơi đáp: “Anh… ra… ngay… đây… con… đĩ… của anh!” Rỗi lão ôm chặt lấy Thùy và gồng người bắn từng đợt tinh vào âm đạo nàng.

Ôm chặt nhau một hồi, lão Ba buông Thùy rồi rút ‘khúc thịt’ của lão ra, tiện tay lão cầm ‘khúc thịt’ vớt lại dòng tinh dịch màu vàng nhạt hòa vào dâm thủy đang nhễu xuống từ mép âm đạo nàng rồi chồm lên đặt vào môi Thùy, nàng thích thú vừa đưa đôi mắt dâm đãng liếc lão Ba vừa lè lưỡi liếm lấy chất dịch nhầy nhụa nồng mùi dâm hương trên ‘khúc thịt’ đang teo lại của lão.

Nhật ngồi mải mê ngắm Thùy đang liếm dương vật của ông nội mình với gương mặt cực kỳ dâm dục mà không biết bố nó đã lẻn xuống giữa hai chân Thùy để giành lấy âm đạo nàng. Tranh thủ giành được âm đạo Thùy trước con trai, Thiên khoái trá ngắm cái âm đạo đã sưng múp lên và nhễu ra một dòng dịch nhầy nhụa xuống đệm của Thùy rồi nói: “Tới lượt anh nha em yêu!” Rồi gã vừa cầm ‘khúc thịt’ đút vào âm đạo nàng vừa khoái trá liếc sang Nhật như muốn trêu tức thằng con trai.

Thùy đang say sưa làm sạch ‘khúc thịt’ của lão Ba nên không biết biểu hiện lúc này của bố con Thiên, nàng chỉ ngoan ngoãn gật nhẹ đầu khi hắn hỏi.

“Bớt giỡn đi mày!” Công mắng Thành khi nghe gã bảo Phượng cho mình chơi.

“Tuân lệnh ông xã!” Bất chấp biểu hiện của Công, Phượng cười dâm đãng rồi õng ẹo bước đến giường Công và ngồi xuống cạnh gã, tay nàng dịu dàng vuốt dọc ‘khúc thịt’ đã cộm lên dưới quần Công làm gã giật mình bật dậy chụp tay Phượng lại và nhìn sang xem biểu hiện của Thành.

Thành lúc này không những không ghen mà còn ngồi nhìn chăm chú, miệng gã nở nụ cười phấn khích.

“Anh Công đừng ngại, cứ thử đi rồi sẽ thích mê cho xem!” Phượng ngọt ngào quyến rũ Công, tay nàng vén chiếc đầm ngủ vốn đã ngắn ngủn lên cao dần khoe ra hoàn toàn cặp đùi trắng nõn nà.

Công lắc đầu nói: “Anh không đùa đâu!” Gã vẫn không tin chuyện Thành dễ dàng dâng vợ mình cho gã, gã nghĩ vợ chồng Thành đang đùa, dù vậy, ‘khúc thịt’ dưới quần Công vẫn giương lên hết cỡ.

“Cứ tự nhiên đi! Hay mày chê vợ tao không bằng vợ mày?” Nhìn Công đang ngơ ngác, Thành cười cười phẩy tay như kiểu chuyện dâng vợ cho Công xơi chỉ là trò vặt không đáng kể.

Nghe Thành nói thế, Phượng liếc chồng cười dâm rồi nắm lấy tay Công đem đặt lên cặp đùi trần trụi của mình và nói như mê hoặc: “Nào, đừng ngại!” Bạn thân của chồng thì Phượng đã thử qua gần hết, chỉ có Công sống chẳng khác nào một thanh niên nghiêm túc nên nàng chưa có cơ hội.

Lúc tay mình chạm vào cặp đùi mềm mại của Phượng, một cảm giác tê buốt tỏa ra rồi chạy dọc sống lưng lên tận sau gáy Công, không phải vì sợ mà là vì sướng. Nếu so sánh thì Phượng thua Thùy về mọi mặt, nhưng lại khiến Công kích thích hơn hẳn, đơn giản bời vì Phượng là vợ của thằng bạn thân nhất của gã. Dù sướng nhưng Công vẫn giật mình rút tay lại.

“Em thấy tội nghiệp Thùy quá, anh Công thế này thì chắc cưới về em ấy sẽ buồn lắm, tình dục phải đa dạng mới sướng chứ cả đời chỉ làm tình với một người thì chẳng khác nào nô lệ tù túng đâu!” Thấy Công rụt tay lại như kiểu Đường Tăng tránh yêu quái, Phượng giận dỗi nói.

“Vợ tao nói đúng đấy! Mày muốn vợ mày vui thì cứ cho ngoại tình có kiểm soát như tao này, coi vậy chứ nhìn vợ bị thằng khác chơi cũng đã lắm nhá!” Nói đến đây Thành liếc sang vợ cười khà khà rồi nói tiếp: “Mày cứng nhắc quá chỉ phản tác dụng thôi, mày lại đi công tác hoài, vợ mày trẻ đẹp như thế sao mà chịu đựng nổi, giờ này em ấy đang làm tình với vài ba tên hàng xóm không chừng!”

“ÁT XÌÌÌÌ!”

“Sao vậy các anh?” Lúc này Thùy đang đứng vịn tay vào vai Nhật và hôn môi nó, mông nàng vểnh ra sau cho Thiên vịn tay vào eo và địt, dâm thủy phún ra chảy dọc xuống chân, lão Ba thì đang nằm nghỉ ngơi và ngắm Thùy làm tình với con trai và cháu nội mình. Ba ông cháu nhà lão Ba đột ngột ắt xì cùng lúc khiến Thùy lo lắng hỏi.

“Không có gì, chắc mùi em thơm quá nên ắt xì vậy thôi!” Thiên cười tán tỉnh, tay phải gã đang vuốt dần từ eo lên ngực Thùy rồi dừng lại ở bầu ngực đang nảy tưng tưng liên tục và bắt đầu bóp véo, bầu ngực còn lại cũng nhanh chóng bị Nhật chiếm lĩnh.

“Um… um… úm…” Môi Thùy lại tiếp tục hôn Nhật, Thiên cũng bắt đầu tăng tốc địt mạnh hơn vào âm đạo nàng.

“Anh… sắp… ra rồi… Thùy… ơi!” Thiên đột ngột giảm tốc độ.

“A… ra… đi anh… Anh… Thiên… đụ… sướng lắm! A…” Thùy cũng dần lên đỉnh, mông nàng ưỡn hết cỡ ra sau đón lấy từng cú địt chậm dần nhưng đầy mạnh mẽ của Thiên.

“Anh! Ra! Ngay! Đây!” Thiên dừng lại rồi địt từng cú hết sức vào âm đạo Thùy, sau mỗi cú địt gã lại nhấn mạnh một chữ khiến Thùy vừa sướng vừa đau thét to theo gã: “Á! Á! Á! Á! A… a… a a a a a a a a” Rồi Thiên lại bất ngờ tăng tốc địt dồn dập vào Thùy.

Địt nàng thêm chừng ba phút, Thiên rung người rồi co giật mạnh, Thùy cũng cong mông ép sát vào Thiên, cái âm đạo sưng múp ôm chặt ‘khúc thịt’ to dài đón nhận từng đợt sóng tình cuồn cuộn ập vào.

Bắn hết tinh vào âm đạo Thùy, Thiên ôm nàng kéo sát vào ngực mình, Thùy cũng xoay đầu ra sau đặt vào môi Thiên một nụ hôn nồng nàn.

Hôn một lúc, Thùy quỳ xuống nệm rồi cầm lấy ‘khúc thịt’ của Thiên để mút sạch từng giọt tinh còn sót lại.

Đến lượt Nhật, nó cũng đặt vào môi Thùy một nụ hôn, môi nàng lúc này dính đầy tinh dịch của ông và bố nó. Hôn xong, nó đặt Thùy nằm sấp xuống nệm, đôi chân thon dài trắng muốt của nàng duỗi thẳng ra, cặp mông tròn lẳn nhô lên rồi lượn xuống eo tạo thành một đường gợn sóng cực kỳ quyến rũ.

Nhật nằm đè lên Thùy, ‘khúc thịt’ của nó dễ dàng chui tọt vào cái âm đạo đã nhầy nhụa hai thứ tinh dịch của nàng. Nhật chống tay lên nệm rồi bắt đầu nâng người hạ xuống như động tác hít đất.

“A… a… a…” Ba ‘khúc thịt’ mạnh mẽ thay phiên nhau chiếm lấy âm đạo Thùy khiến nàng lúc này sướng tột cùng, dâm thủy tuôn xối xả xuống nệm.

“Em… muốn làm… vợ anh… hay… mẹ anh… hay… bà… nội anh… đây?” Nhật vừa địt vừa lấy tay vén tóc Thùy sang vai rồi nâng mặt nàng lên và hỏi.

Thùy cười dâm đáp: “Không… thấy… a… a… em làm… cả ba… a… sao… mà còn… hỏi?”

Nghe thế, lão Ba và Thiên đang ngồi nghỉ cũng phì cười.

Căn phòng ngủ của lão Ba lúc này ngập trong âm thanh lạch bạch của da thịt Nhật va vào mông Thùy và tiếng rên dâm dục của nàng. Nhật cũng không còn sức mà làm cho bài bản nữa, nó ra sức địt vào âm đạo Thùy để thỏa mãn cái mục đích cho nàng nhận tinh dịch của cả ba thế hệ trong gia đình nó cùng lúc.

“A… a… Anh Nhật… tha… cho em… a… a… a…” Thùy dần như mê man, nàng vừa rên rỉ vừa ưỡn mông hứng từng đợt địt như vũ bão của Nhật.

“Nhận… lấy nè!” Nhật như gào lên, nó địt hì hục rồi ép chặt ‘khúc thịt’ vào âm đạo Thùy, lại một đợt tinh dịch như thác lũ ập vào âm đạo nàng, Thùy cong người hứng lấy rồi gục xuống thở mạnh trong sung sướng…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                30
                                Phần 30
                                31
                                Phần 31
                                32
                                Phần 32
                                33
                                Phần 33
                                34
                                Phần 34