Cô giáo cuồng dâm - Phần 26
Nắng chiều đang dần tắt, Thùy và Nhật hôn nhau như tình nhân không biết trong bao lâu rồi mới chịu rời môi, Nhật nói: “Tối nay cô sang nhà em chơi nhé!”
Thùy bĩu môi tỏ vẻ nghi ngại: “Nhưng mà…”

Tay Nhật lúc này đã mò vào xoa nắn ngực Thùy, ‘khúc thịt’ của nó cộm lên áp sát vào khe mông nàng, nó ngắt lời nàng: “Đừng lo, má em về ngoại từ sáng rồi, vài bữa mới lên. Thầy cũng đi vắng mà, sang nhà em chơi đi…” Nói đến đây Nhật dừng lại nháy mắt với Thùy rồi trêu nàng: “… bố với ông nội em thấy cô sang chắc vui lắm đấy!”

Nghe thế, mặt Thùy đỏ bừng cả lên, gia đình nhà hàng xóm có ba thế hệ ông – bố – con thì nàng đã đưa âm đạo cho đụ hết.

Lúc này tay Nhật đã mò xuống âm đạo Thùy, thấy nàng không mặc quần lót nên nó ra sức chọc ngoáy làm âm đạo Thùy tiết đầy dâm thủy. Đang phân vân có nên qua hay không lại bị Nhật kích thích, Thùy bắt đầu nổi lên một ý tưởng, nếu làm tình với cả ba ông cháu cùng lúc thì chắc sẽ sướng lắm đây…

“A…” Thùy rên khẽ, Nhật đã luồn hai ngón tay móc sâu vào âm đạo Thùy trong khi miệng nó thì mơn trớn trên cổ nàng.

Thùy vòng tay ra sau vịn vào cổ Nhật kéo nó áp sát ngực vào lưng nàng và nói giọng quyến rũ: “Sang đấy để ba ông cháu nhà anh đè tôi ra hiếp dâm tập thể à?”

Nhật đỡ Thùy nằm xuống cỏ rồi nó chống tay nằm trên Thùy, môi nó sát môi nàng và thì thầm: “Không phải em thích vậy sao?” Rồi Nhật hôn vào môi Thùy, môi nàng vẫn mềm mại và thơm ngọt như bao lần, lại thêm hương thơm từ cơ thể Thùy hòa vào hương hoa cỏ tỏa vào mũi Nhật tạo cho nó một cảm giác nồng nàn êm dịu.

Nhật và Thùy lúc này chẳng khác nào một đôi tình nhân ôm chặt nhau hôn say đắm, thỉnh thoảng lại lăn nửa vòng để đổi vị trí cho nhau.

Hôn một lúc lâu, Nhật lần tháo dây áo quấn quanh eo Thùy rồi vạch hai bên áo nàng ra, cả cơ thể hấp dẫn của Thùy phơi bày long lanh giữa khu vườn như tiên cảnh mộng mị. Nhật nằm nghiêng bên cạnh Thùy, tay nó âu yếm vuốt dọc cơ thể nàng để hưởng thụ cảm giác mịn màng thơm mát của làn da Thùy.

Thùy ngẩng đôi mắt đẹp ngọt ngào nhìn Nhật, tay nàng mò vào quần nó tìm bắt lấy ‘khúc thịt’ của Nhật để xoa nắn nghịch ngợm.

Gió lùa qua làm cỏ khẽ lay động, Nhật cởi quần áo mình ra rồi quay người chĩa ‘khúc thịt’ to khỏe của nó chĩa thẳng vào mặt Thùy còn mặt nó thì úp vào âm đạo nàng ngậm môi vào mút sột soạt.

Thùy vừa tận hưởng cảm giác kích thích nơi âm đạo vừa nhắm hờ mắt ngửi sâu mùi dương vật của Nhật, đôi môi xinh xắn khẽ hôn vào đầu khấc rồi hé ra đón nó vào trong: “Um…”

Tiếng cỏ lá xào xạc, tiếng Thùy rên khẽ trong cổ họng, tiếng Nhật liếm mút âm đạo Thùy và tiếng nàng bú ‘khúc thịt’ của Nhật hòa vào nhau thành một bản hòa âm lãng mạn mà dâm dật.

Bú cho nhau một lúc lâu, Nhật chồm lên ngồi ngang người Thùy, đặt ‘khúc thịt’ ươn ướt của nó vào giữa ngực Thùy, Nhật không có kinh nghiệm như Hưng, những lần làm tình với Thùy là những lần đầu tiên trong đời Nhật nên hễ xem phim mà thích tư thế nào là Nhật lại muốn dùng Thùy để thử nghiệm.

Biết ý Nhật, Thùy đặt tay ở hai bên ngực rồi ép chặt hai bầu ngực căng tròn sát vào ‘khúc thịt’ dài ngoằng của Nhật.

Cảm giác mới lạ khi hai quả tiên tròn lẳn mịn màng ôm trọn ‘khúc thịt’ của mình làm Nhật sướng phát điên, nó chống tay trên nền cỏ rồi bắt đầu đẩy ‘khúc thịt’ lên xuống giữa ngực Thùy. Nhật cảm thán: “Vú em to và đẹp quá, hơn hẳn vú của má anh!”

Thùy lúc này đang ra sức giữ cho ngực nàng ép chặt vào ‘khúc thịt’ của Nhật, lực ma sát làm giữa ngực nàng nóng bừng lên. Nghe Nhật nói, Thùy cũng không nghĩ gì nhiều, nhưng một hồi sau lại thấy có gì không đúng, Thùy hỏi: “Này này! Đừng có nói là anh…”

Nhật cười khổ ngắt lời Thùy: “Anh chỉ vô tình nhìn thấy thôi, má cũng thường mặc đồ ngủ mỏng tang như em đấy!”

Nghe thế, Thùy cười cười nghĩ thầm chắc không phải chỉ có mình nàng muốn nếm mùi của cả ba bố con nhà này.

Cảm giác mới lạ khiến Nhật lên đỉnh nhanh hơn bình thường, nó ghì chặt ‘khúc thịt’ xuống ngực Thùy rồi ra sức đẩy ‘khúc thịt’ càng lúc càng nhanh.

Biết Nhật sắp xuất tinh, Thùy cũng chiều nó, nàng đẩy tay hết sức cho hai bầu ngực ép chặt khít vào ‘khúc thịt’ của Nhật bất chấp giữa ngực nàng đang nóng khủng khiếp.

Nhật ra sức địt vào ngực Thùy thêm vài phát rồi nó gồng người chuẩn bị xuất tinh, sẵn thấy cái miệng hồng nhỏ xinh của Thùy đang hé hờ như chờ được uống tinh, thế là Nhật chồm lên đút ngay vào miệng Thùy.

Một đợt tinh đặc sệt bắn lệch lên gương mặt xinh đẹp của Thùy rồi nàng mới kịp há miệng ra ngậm ‘khúc thịt’ của Nhật vào, từng đợt tinh bắn xối xả vào tận cổ họng Thùy.

Nhật ngưng co giật dần, ‘khúc thịt’ của nó xìu xuống rồi rút từ từ ra khỏi miệng Thùy. Thùy đưa ánh mắt dâm đãng nhìn Nhật và hé miệng cho nó xem ‘tác phẩm’ của chính nó rồi nàng ngậm miệng nuốt vào một cách ngon lành, trên mặt nàng vẫn còn một vệt tinh đang nhễu dài xuống cằm.

Xuất tinh xong, Nhật nằm ngửa xuống cỏ thở phì phò, nó kéo Thùy đến cho nàng nằm tựa má trên ngực mình.

Nhật đã lên đỉnh nhưng Thùy vẫn chưa được thỏa mãn, nàng nằm trên ngực Nhật mà tay nàng thì vuốt ve mơn trớn bên ngực còn lại của Nhật, cái đùi trắng mịn của nàng gác lên cọ nhẹ vào ‘khúc thịt’ đã xìu xuống của Nhật.

Hành động gợi tình của Thùy dần khiến Nhật lấy lại cảm hứng, chẳng mấy chốc ‘khúc thịt’ của nó lại giương lên sẵn sàng tham chiến lần hai.

Cảm thấy ‘khúc thịt’ của Nhật đã cứng lên cọ vào đùi mình, Thùy liếc nó cười dâm và nói: “Nó lại cứng nữa rồi nè anh!”

Nhật cười cười xoa xoa đầu Thùy như thể nó là chồng nàng, nó nói: “Cho em đụ đó, thích không?”

Thùy cười tươi rồi như một con rắn trườn lên người Nhật, nàng nhấc mông đặt âm đạo ngay ‘khúc thịt’ của Nhật rồi hạ mông xuống từ từ ôm ‘khúc thịt’ của Nhật vào trong.

“A… cặc anh sướng quá!” Thùy liếc mắt nhìn Nhật và buông lời dâm đãng khi âm đạo của nàng ép chặt vào tận gốc ‘khúc thịt’ của nó.

Nhật cười cười đưa tay lên nựng má Thùy và nói: “Em dâm quá đi!”

Thùy cười tươi vén tóc đặt sau tai rồi nàng chống hai tay lên ngực Nhật để bắt đầu nâng mông theo nhịp tình.

“A… a… a… Sướng không… anh yêu?” Thùy hỏi ngọt ngào, mông nàng dập lạch bạch vào đùi Nhật, eo nàng cong lên ưỡn hai bầu ngực no tròn nảy tưng tưng ra trước mặt Nhật.

Nhật lúc này đang hẩy hông lên xuống hòa theo nhịp nâng mông của Thùy, nó vịn hai tay vào ngực nàng để bóp nắn và đáp: “Sướng! Địt… em là… sướng nhất!”

Thùy tăng tốc dần lên, người nàng uốn éo dâm tà: “Địt… em… như vầy… a… a… anh… không sợ… tối… em qua a… a… anh… không có… sức… a… giành em… với bố… và ông à? A… a… a…”

Nhật dùng hết sức hẩy hông ép ‘khúc thịt’ gắn chặt vào âm đạo Thùy, nó đáp: “Anh… chỉ sợ… em chịu… không nổi… ba… ông cháu… anh… thôi!”

“A… a… em sướng… a… a… a…” Thùy sắp lên đỉnh, nàng bấu chặt tay vào ngực Nhật rên la liên hồi.

“Anh… ra liền… đây… em yêu!” Nhật cũng sắp xuất tinh, nó nắm chặt hai đầu ti của Thùy kéo giãn ra hết mức có thể.

“A… a… a… a… cưới em… đi… Nhật… a… a… Xuất tinh… vào em… đi… chồng… yêu! A… a… a…” Thùy cúi xuống ôm chặt lấy Nhật rồi đóng chặt âm đạo nàng vào ‘khúc thịt’ của nó và bắt đầu co giật, Nhật cũng rung lên rồi gồng người bắn tinh tới tấp vào âm đạo nàng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                27
                                Phần 27
                                28
                                Phần 28
                                29
                                Phần 29
                                30
                                Phần 30
                                31
                                Phần 31