Cô giáo cuồng dâm - Phần 39
Tại phòng của Yến.
“Á… a… á… a… Cương… ơi… em… chết… mất… á… á…” Yến đứng chống tay lên tấm gương lớn trong phòng, trong ánh đèn ngủ, Yến có thể thấy rõ hình ảnh bản thân nàng đang dâm đãng đứng chổng mông cho người đàn ông khác địt ngay trong phòng của vợ chồng mình, gương mặt nàng đậm nét quằn quại mà sung sướng.

Sức khỏe của Cương rất tốt và ‘khúc thịt’ của gã cũng rất dai sức, gã địt như máy vào âm đạo Yến liên tục mà không hề có dấu hiệu xuống sức, gã đáp: “Em… mà chết… thì… ai làm… đĩ… cho anh… chơi!”

Câu nói có tính xúc phạm nhưng Yến đã quen với kiểu ăn nói của Cương nên không hề giận, nàng đáp: “Á… Có… em dâu… của… em… đó! Á… á…”

Cương địt càng lúc càng mạnh hơn, nghĩ lại lần trước do làm lén dưới ánh đèn ngủ nên gã chưa được nếm trải hoàn toàn cơ thể Thùy, gã đáp: “Anh… chơi… cả hai!”

Trở lại phòng Thùy.

“A… a… a…” Tiếng rên của Thùy pha vào tiếng lạch bạch của mông nàng vỗ vào đùi bố chồng. Hai tay Thùy đan vào tay lão để lấy điểm tựa, hai bầu vú tròn trịa nảy lên liên hồi trông cực kỳ đã mắt.

Lão Hùng chăm chú nhìn hai bầu ngực của Thùy rồi lại đưa mắt lên nhìn nàng, Thùy cũng nhìn lại lão, gương mặt nàng vẫn giữ nụ cười dâm đãng và khoái lạc. Nụ cười của nàng là một trong những điểm hoàn toàn khác biệt với Yến trong khi làm tình mà hiện tại chỉ có lão Hùng và Công từng làm tình với hai người mới biết, khi làm tình thì biểu cảm của Yến thường là nhăn nhó khổ sở, còn Thùy lại là nụ cười dâm đãng và đầy gợi dục.

“Thùy ơi con… làm tình… tuyệt quá!” Lão Hùng sung sướng kêu lên, hông lão cố nhấc lên theo từng đợt hạ mông xuống của Thùy.

“A… a… Con… sướng lắm… bố ơi!” Thùy nói xong thì lão Hùng ngồi thẳng dậy ôm chặt lấy eo nàng, miệng lão há ra ngậm lấy cái đầu ti đang nhấp nhô trên ngực nàng và mút.

“A… a…” Vịn tay lên vai bố chồng khiến Thùy có thể hơn, tốc độ hẩy mông cũng vì vậy mà tăng dần, lại thêm cái lưỡi của lão đang chọc phá đầu ti càng làm tăng khoái cảm trong nàng.

Sau một hồi liên tục nâng mông, Thùy mỏi chân và ngừng lại thở hổn hển. Biết Thùy đã mệt nên lão Hùng chiếm ngay thế chủ động, lão nói: “Làm kiểu chó nha con yêu!”

Thùy ngoan ngoãn gật đầu rồi bò ra như tư thế một con chó cái, mông nàng chổng lên lộ ra cái âm đạo đang nhễu một vệt dâm thủy xuống nệm.

Lão Hùng ngắm nhìn cặp mông tròn trịa và nói đùa: “Chà! Mông này mắn đẻ lắm đây! Hay cho bố sinh ké một đứa nhé, bố chưa có con gái!”

“Bố này!” Thùy nũng nịu xoay đầu lại nói làm mông nàng lắc lư theo một cách đầy gợi dục.

“Ọttt…” Âm thanh nhạy cảm phát ra khi lão Hùng lần nữa đẩy ‘khúc thịt’ của lão vào âm đạo con dâu, cả ‘khúc thịt’ của lão và âm đạo nàng đều đã ướt nhớt nhưng khi lắp vào nhau thì vẫn còn nguyên độ bót.

“Á!” Lão Hùng rút ra rồi chợt đẩy mạnh vào khiến Thùy hét lên.

“Á! Á… a… a… á… Bố!” Lão Hùng đẩy thêm hai phát rồi giảm lực nhưng tăng tốc đẩy ‘khúc thịt’ vào âm đạo Thùy khiến nàng rên lên đầy sung sướng.

“Con… dâu bố… dâm như… đĩ ấy!”

Lão Hùng vừa vịn eo Thùy địt vừa tuôn ra một câu nữa khen nữa chê khiến nàng xoay đầu lại liếc lão bằng ánh mắt hờn dỗi đáp: “Buông con… ra đi! Không… cho bố… địt nữa!”

Nhìn mặt Thùy, lão Hùng cũng không chắc là nàng đang dỗi thật hay đùa, nhưng ánh mắt hờn dỗi đó chỉ khiến nàng càng thêm nét đáng yêu, lão cười đáp trong tiếng lạch bạch của da thịt va chạm: “Thôi… bố xin lỗi… Con… không cho… bố… địt nữa… thì bố thèm… chết!” Nói xong, lão lại tăng cả tốc và lực.

“A… a… Tha… cho bố… đó! Con… mà giận… là không cho… bố… ngủ cùng đâu! A… a… a…” Nhìn gương mặt lo lắng của bố chồng, Thùy phì cười đáp rồi lại tiếp tục rên lên theo nhịp địt tăng dần.

‘Khúc thịt’ của lão bố chồng xấu xí nhịp nhàng đẩy vào rồi rút ra trong âm đạo nàng dâu trẻ xinh đẹp, dâm thủy cũng theo đó chảy xuống từ âm đạo nàng, tạo thành một vũng ướt nhỏ dưới nệm, tiếng rên dâm đãng của nàng dâu và tiếng da thịt vỗ vào như phủ kín căn phòng.

“Đứng dậy đi con!” Sau một hồi lâu địt Thùy tới tấp, lão Hùng dừng lại rồi gọi Thùy đổi tư thế.

“Sao bố khỏe quá!” Thùy đứng thẳng dậy, quay mặt lại hôn vào môi bố chồng rồi khen.

“Tại địt con dâu bố sướng quá!” Lão Hùng cười đáp, sau đó lão ôm lấy hai bầu ngực nàng từ phía sau và khụy chân xuống. Thùy cũng nhón chân lên, mông nàng cọ vào bụng lão Hùng rồi ‘khúc thịt’ của lão đẩy lên đâm đúng vào vị trí âm đạo nàng.

“A… Con sướng quá…” Thùy và bố chồng đứng giữa giường ngủ, lưng nàng tựa vào ngực lão, bờ eo cong vút của nàng lắp đúng vào vị trí cái bụng phệ nhô ra của lão, hai tay lão lấy hai bầu ngực nàng làm điểm tựa rồi ra sức hẩy hông đẩy ‘khúc thịt’ ra vào trong âm đạo Thùy.

“Bố cũng… sướng lắm! Con… tuyệt quá!” Lão Hùng đáp, đầu lão kề sát gáy nàng phả ra một hơi thở nóng hổi.

Cảm thấy mặt bố chồng đang kề sát mình, Thùy vòng tay ra sau vịn vào đầu lão và xoay mặt lại ngọt ngào hôn môi lão. Vừa hôn vừa rên trong cổ họng: “Uhm… uhm…”

Hai cơ thể áp sát như hòa quyện vào nhau, phía trên thì được kết nối bằng một nụ hôn ngọt ngào còn phía dưới thì kết nối bằng sự loạn luân dâm đãng của hai bộ phận sinh dục. Sau một lúc cố gắng thì lão Hùng cũng đến lúc không thể kiềm chế được nữa, lão nhả môi con dâu ra, tung hết sức cho những cú địt cuối cùng và nói: “Thùy… ơi… bố… sắp… xuất… tinh!”

“A… Xuất… ra… ngoài… nha… bố” Thùy đáp, mông nàng ưỡn cao hết cỡ, mắt nàng âu yếm nhìn vào mắt bố chồng như nhìn vào người đàn ông của đời nàng.

“A… A… A Á Á Á Á…” Thùy như muốn hét lên trong cơn sung sướng, nàng và bố chồng cùng co giật. Rồi Thùy lập tức quỳ xuống, miệng nàng há ra, mắt nàng nhắm lại.

‘Khúc thịt’ của lão Hùng như muốn bùng nổ rồi bắn những đợt tinh trắng đục ra khắp gương mặt của Thùy, sau đó mới được lão chỉnh đúng hướng bắn vào lưỡi nàng.

Sau đợt bắn tinh cuối cùng, Thùy mở mắt ra nhìn bố chồng bằng gương mặt dính đầy tinh dịch nhớp nhúa và nói: “Khiếp! Bố bắn đầy mặt con rồi này!” Rồi nàng vừa mở tròn mắt ngước nhìn lão vừa đưa lưỡi tỉ mỉ liếm sạch những thứ nhầy nhụa còn sót lại trên ‘khúc thịt’ của lão.

Liếm xong, Thùy đứng dậy ôm bố chồng, nàng kề đôi môi dính đầy tinh dịch vào sát môi lão và thì thầm: “Tối nay bố ngủ lại với con nhé!” Rồi hai người lại trao nhau một nụ hôn dài như bất tận.

Bên phòng Yến.

Yến đứng dựa lưng vào tường và ôm chặt lấy Cương, gã đang co giật trong khi ‘khúc thịt’ cắm sâu vào âm đạo Yến.

“Đã bảo đừng xuất tinh trong lồn em mà!” Yến bực bội nói, Cương rút ‘khúc thịt’ ra làm tinh dịch trắng đục nhễu dài từ âm đạo xuống đùi nàng.

Cương gãi đầu cười đáp: “Địt em đã quá, anh quên!”

“Phạt anh tối nay ở lại với em, sáng mới được về!”

Tiếng nô nức cười đùa ngoài cửa sổ kéo Cương mở mắt thức dậy, gã chửi thề một câu rồi ngồi dậy vươn đôi vai vẫn còn uể oải sau một đêm chinh chiến vất vả với nàng dâm nữ nhà bên cạnh.

Nắng đã lên cao, Cương kéo rèm cửa sổ nhìn ra mặt biển xanh biếc. Chút buồn ngủ còn vơi lại trong Cương lập tức tắt lịm, dưới bãi biển là hai nàng tiên đang nô đùa cùng một đứa bé, làn da phủ một lớp nước biển của hai nàng tỏa sáng như pha lê dưới ánh ban mai quanh cơ thể chuẩn từng đường cong.

“Đụ má nó! Ngon vãi!” Cương chửi thề, vốn một mình Yến đã khiến gã điên đảo, nay lại xuất hiện một cô em dâu chỉ đẹp hơn chứ không kém.

“Anh Cương!” Đang tạt nước đùa giỡn với cu Ninh, Yến chợt thấy Cương ló đầu ra cửa sổ nên liền gọi khiến Cương tò mò trợn tròn mắt.

“Xuống đây tắm chung với tụi em nè!” Yến cười châm chọc.

“Ô kê xuống liền!” Thấy người đẹp gọi, Cương trùm mặt dày tức tốc đánh răng rửa mặt rồi mặc độc một chiếc quần cụt chạy xuống bờ biển.

Thấy Cương xuống, Thùy e ngại tách ra chơi riêng với cu Ninh, để Cương cho Yến tiếp chuyện. Hình xăm quanh hai cánh tay Cương khiến Thùy xác định chắc chắn kẻ hôm trước cưỡng dâm nàng là gã, tuy lần đó bị hiếp nhưng Thùy lại thấy rất kích thích, lần này nhìn thấy cơ thể rám nắng lực lưỡng của Cương khiến Thùy càng tò mò hơn về gã.

Thấy Cương bước lại mình mà mắt cứ dán chầm chầm vào Thùy, Yến cười cười hỏi: “Sao? Xinh quá phải không?”

“Ừ! Hai chị em ngon vãi!” Tuy hứng thú với Thùy nhưng Cương vẫn không quên nịnh Yến.

“Muốn nữa không?” Yến cười dâm hỏi khẽ. Thấy Cương gật đầu cái rụp, yến cười cười kề miệng sát vào tai gã thì thầm.

Thấy Yến có vẻ thân với Cương, Thùy dần hiểu ra chuyện Cương vào được phòng nàng lần trước có liên quan đến Yến, nhưng Thùy cũng không thấy giận vì hiện giờ hai chị em nàng đã là đồng dâm.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                40
                                Phần 40
                                41
                                Phần 41
                                42
                                Phần 42
                                43
                                Phần 43
                                44
                                Phần 44