Cô giáo cuồng dâm - Phần 37
Tiễn Yến và cu Ninh xong, Thùy cẩn thận khóa cửa rồi tìm đường vào phòng lão Hùng. Cửa phòng lão mở sẵn cho Thùy vào, nàng đóng cửa lại rồi tiến đến bên giường, lão Hùng nằm sấp trên giường, vẫn chỉ mặc độc một chiếc khăn tắm quấn quanh hông, không phải vì lão lười, mà vì lão rất thích cảnh ‘khúc thịt’ bật lên ngay trước mặt Thùy lúc nãy.
Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng Thùy không tránh khỏi hồi hộp, nàng khép nép ngồi lên cạnh giường và nói khẽ: “Con làm nha bố!”

“Ừ, làm đi con, cứ mạnh tay vào!”

Thùy đặt tay lên hai bên vai bố chồng rồi bắt đầu xoa bóp cho lão, phần da thịt của lão mềm nhũn chứ không được săn chắc như đa số những người đàn ông Thùy từng chạm vào, nhưng lại khiến nàng có cảm giác kích thích hơn hẳn, vì đây là bố chồng nàng.

“Con mát xa giỏi quá!”

Đôi tay Thùy khéo léo xoa bóp từng thớ thịt trên lưng Hùng, giúp lão nhanh chóng xoa tan cơn nhức mỏi do rượu và khí lạnh mùa đông.

“Bố còn khó chịu chỗ nào nữa không?” Thùy hỏi sau khi mát xa xong phần lưng lão Hùng.

Nghe Thùy hỏi, lão không trả lời vội mà nằm ngửa người lại, ‘khúc thịt’ lại giương lên dưới lớp khăn. Dù Thùy chỉ liếc thoáng qua nhưng lão Hùng cũng nhận ra nàng đã lén nhìn phần dưới của lão, lão cười thầm và nói: “Mắt bố hình như có gì cộm lên, con xem giúp bố”

“Vâng!” Thùy đáp rồi nghiêng mình cúi mặt xuống nhẹ nhàng vạch mi mắt lão Hùng ra xem giúp lão.

Khi Thùy cúi sát ngực vào người lão Hùng thì hai tay lão bắt đầu hành động, lão ôm đầu Thùy kéo xuống sát mặt mình rồi cưỡng ép hôn vào môi nàng làm nàng giật mình kêu ú ớ trong cổ họng: “Úm! Úm!”

Vốn dĩ Thùy nghĩ sẽ phải có một màn vờn nhau rồi mới tính đến chuyện có cho bố chồng quan hệ hay không, không ngờ lão lại tấn công trực tiếp nên nàng giật mình kháng cự nhưng vì mất thế nên không chống lại được.

“Úm… Đừng! Úm… Đừng mà… bố!” Thùy cực nhọc lách môi khỏi môi lão Hùng để mở miệng nói nhưng liên tục bị môi lão bắt lại. Lúc này Thùy mới nhận ra sức khỏe của bố chồng khác hẳn vẻ bề ngoài, lão dễ dàng giữ đầu Thùy bằng một tay, tay còn lại ôm eo nàng kéo nằm hẳn lên người lão. Kéo được Thùy nằm gọn trên người mình, lão Hùng lại trở mình đè Thùy nằm ngửa xuống dưới, còn lão thì nằm đè lên nàng, khăn tắm tuột ra cho ‘khúc thịt’ trần trụi nóng hổi cọ vào phần đùi mềm mịn của Thùy.

“Đừng bố! Thả con ra!”

Vờ như không nghe, lão Hùng vịn chặt hai cổ tay Thùy đè xuống nệm, lão vục mặt xuống liếm lia lịa vào cổ Thùy rồi hồn dần lên má, lên môi nàng. Mới đêm qua bị gã đàn ông vừa mới gặp lần đầu hiếp dâm ngay cạnh chồng, hôm nay lại đến lượt bố chồng, dù hơi giật mình nhưng lại kích thích Thùy nhanh hơn hẳn những màn dạo đầu lê thê phức tạp.

Sau một lúc giãy giụa, Thùy nằm im và bắt đầu đáp lại nụ hôn của lão Hùng khiến lòng lão sướng ngây ngất.

Trao cho bố chồng nụ hôn chưa bao lâu thì Thùy nhả môi lão ra và nói khẽ: “Không được! Bố là bố chồng của con!”

Nhìn gương mặt hiện lên nét ngây thơ lo lắng của con dâu, lão Hùng cười ngọt ngào trấn an: “Không sao đâu, không ai biết đâu con!”

“Nhưng… úmm…” Thùy chưa kịp nói thì lão Hùng lại áp vào môi nàng một nụ hôn mới.

Lần này Thùy cũng đáp lại nụ hôn của lão Hùng, hôn lâu hơn lần trước một chút thì nàng lại tránh môi và nói: “Đừng mà bố! Không được đâu bố!”

“Bố bảo được là được mà! Bố chịu trách nhiệm hết!” Mất kiên nhẫn nên nói ra một câu chẳng hề thuyết phục, dù vậy, lão Hùng vẫn tiếp tục áp môi vào môi con dâu mình đòi hỏi nụ hôn thứ ba từ nàng.

Biết cơn hứng tình của lão Hùng đã dâng cao nên Thùy không thèm giả vờ e ngại nữa, nàng đáp trả lão bằng nụ hôn nồng nàn nhất mà nàng có thể, một chân nàng giơ lên mơn trớn vào ‘khúc thịt’ nóng hổi của lão, ngực nàng ưỡn lên cọ vào ngực lão.

Lão Hùng cũng bất ngờ trước sự đồng thuận dễ dàng của con dâu thứ, lão buông hờ cổ tay nàng ra chờ xem nàng có giãy nữa không rồi mới yên tâm dời tay xuống dưới áo Thùy, mò vào ngực nàng. Làn da thơm mát mịn màng của Thùy khiến tay lão Hùng tê rần vì sướng, lão hấp tấp vạch luôn cả lớp áo thun và áo ngực của Thùy lên trên làm hai bầu ngực tròn căng ngon lành hoàn toàn lộ ra.

Lão Hùng ngừng hôn Thùy, lão cúi xuống nhìn hai quả đào tiên ngon ngọt đang tỏa ra mùi hương quyến rũ rồi há mồm ngậm ngay cái đầu ti gợi dục vào mồm và gặm nhấm, bầu ngực còn lại của Thùy cũng được tay lão tận dụng xoa bóp không ngừng. Ngực Thùy nhỏ hơn một chút so với ngực Yến, nhưng lại căng hơn, mịn hơn, dịu mát hơn và tỏa ra một hương thơm khác biệt, lão Hùng dám thề là lão có thể chơi với ngực Thùy cả ngày mà không biết chán.

“Uhm… uhmm…” Tiếng Thùy rên lên như để làm tăng mùi vị cho màn bú liếm đầy khoái lạc của bố chồng, cơ thể nàng uốn éo vì sự kích thích nơi đầu ti và giữa hai đùi.

Tiếng rên của Thùy cũng là dấu hiệu báo cho lão Hùng biết nàng đã sẵn sàng trao thân cho lão, tay lão mò xuống tìm cách cởi cái quần jean ngắn của Thùy ra khỏi người nàng rồi mò vào giữa hai đùi vuốt ve quần lót nàng.

“Bố! A… a…” Vuốt ve một lúc, cảm thấy đáy quần lót Thùy ẩm dần lên nên lão Hùng kéo luôn quần lót Thùy xuống cho tay chạm trực tiếp vào âm đạo nàng khiến nàng kêu lên. Phần thịt mềm mại và ẩm ướt nơi âm đạo Thùy làm lão Hùng sướng mê người, lão tách khẽ hai bên âm đạo nàng ra để cho ngón tay đi sâu vào.

“A… a… Đừng! Bố! A…” Lão hùng dễ dàng tìm được điểm G của âm đạo Thùy, lão ra sức móc ngoáy khiến nàng sướng cong cả eo lên.

“Sướng lắm hả con?” Nhìn gương mặt của Thùy đang đậm biểu cảm sung sướng, lão Hùng cười cười hỏi, tay lão móc mạnh và nhanh hơn trong âm đạo nàng.

“A… a… Đừng mà bố! A… Sướng… a…”

Thùy rên càng lúc càng to, lão Hùng cho thêm một ngón tay vào âm đạo nàng rồi phá phách làm dâm thủy phún đầy ra nệm.

Đang khoái trá quậy phá âm đạo con dâu, lão Hùng giật mình thấy Thùy bật ngồi dậy đẩy lão nằm ngửa lại. Thùy nhìn bố chồng bằng ánh mắt dâm đãng rồi đưa tay vén lọn tóc ra sau tai, nàng cúi xuống hôn lên đầu ti nhỏ xíu của lão.

Thùy bất ngờ chiếm thế chủ động làm lão Hùng càng kích thích hơn, lão nhắm chặt mắt ngước lên cảm nhận cái lưỡi nhu mềm ẩm ướt của con dâu liếm khắp bộ ngực lông lá của mình, tay lão giơ lên vuốt ve mái tóc nàng.

Thùy liếm dọc theo đường lông xuống cái bụng to phệ của bố chồng, liếm cả vào rốn lão rồi liếm dọc xuống bụi xông đen xoăn rậm dưới bụng. Mùi hôi xộc vào mũi Thùy nhưng chỉ khiến nàng càng thêm kích thích, nàng hôn như muốn đếm từng sợi lông trên mu lão Hùng rồi liếm dọc xuống ‘khúc thịt’ đang chờ đợi của lão.

Lão Hùng có thể thấy đôi mắt đẹp của con dâu đang liếc mình đầy dâm đãng, nàng hé miệng cười với lão rồi ngọt ngào hôn vào ‘khúc thịt’ đặt sẵn trước môi.

Thùy tỉ mỉ liếm khắp quanh thân ‘khúc thịt’ bố chồng, liếm cả hai hòn bi già đã xệ xuống, sau đó nàng hé đôi môi xinh xắn ngậm lấy ‘khúc thịt’ của bố chồng vào, cái lưỡi mềm mượt cuộn vào hỗ trợ.

“Bố sướng quá Thùy ơi…” Miệng Thùy ngậm như hút chặt ‘khúc thịt’ lão Hùng đẩy sâu vào rồi lại rút ra liên tục khiến lão sướng run cả người, lão chống người ngồi dậy rồi mò xuống ôm lấy hai bầu ngực no căng của nàng.

Mút cặc cho bố chồng một lúc, Thùy nhả ra rồi cởi luôn hai lớp áo của mình xuống, lúc này trên người nàng chỉ còn chiếc quần lót mỏng vướng lại nơi cổ chân. Thùy nằm lên người bố chồng, hôn vào môi lão lần nữa và lăn ngửa người ra trả lại cho lão vị trí nằm trên.

Trong phòng chỉ còn tiếng nút lưỡi và tiếng Thùy thỉnh thoảng rên lên, hai cơ thể trần trụi cuộn chặt lấy nhau chính thức tiến vào cuộc giao hoan dâm loạn.

Đôi chân thon dài của Thùy dạng ra cho ‘khúc thịt’ của bố chồng tìm đường tấn công vào, âm đạo nàng đã nhầy nhụa dâm thủy nên ‘khúc thịt’ của lão tiến vào không chút trở ngại. Nhưng vừa đút ngập vào thì lão Hùng lại giật mình rút ra ngay.

“Sao vậy bố?” Thùy lo lắng hỏi.

Lão Hùng nhìn Thùy cười đáp: “Không có gì! Lồn con sướng quá, mém nữa là bố xuất tinh luôn rồi!”

“Bố này!” Thùy mắng yêu, gương mặt nàng lại nở một nụ cười đầy dâm đãng.

Lão Hùng lại lần nữa đút ‘khúc thịt’ của mình vào người nàng dâu mới, lần này chính Thùy cũng khó cưỡng lại khoái cảm mới lạ, cơ thể nàng co giật nhẹ và rên lên: “A… Sướng quá bố…”

“Tất nhiên phải sướng rồi! Bố chồng con mà lị!” Lão Hùng cười cười nựng nhẹ vào má con dâu, hông lão nâng lên rồi hạ xuống đẩy ‘khúc thịt’ cắm sâu vào âm đạo nàng.

“A… a… a… a…” Thùy rên một cách chuyên nghiệp theo từng cú địt của bố chồng, nàng hít rồi thở nhịp nhàng phối hợp với từng cú đẩy rồi rút ra của lão.

“Con đẹp quá… Thùy ơi!” Vừa địt vừa ngắm nhìn cơ thể hoàn mỹ của con dâu, lão Hùng không thể không thốt lên đầy cảm thán.

Nghe bố chồng khen một cách chân thành, Thùy nở nụ cười rạng rỡ, tay nàng vòng ra sau ôm cổ lão và hỏi ngọt ngào: “Thế… địt con… có sướng… không bố? A… a…”

“Sướng! Sướng… cực kỳ! Con dâu bố… là nhất!” Lão Hùng gật đầu lia lịa đáp.

Thùy cười, hai đôi mắt âu yếm nhìn nhau rồi Thùy vịn cổ bố chồng chồm lên tặng cho lão một nụ hôn bỏng cháy nữa. Hai người vừa hôn vừa đổi tư thế, Thùy quỳ thẳng lên vịn tay trên vai lão Hùng rồi ra sức nâng mông hạ xuống trên ‘khúc thịt’ của lão, còn lão thì hơi nghiêng người ra sau, tay chống lên cạnh giường.

“A… a… a… Sướng… quá bố… ơi!” Thùy ngừng hôn, mặt nàng ngửa lên ra sức hẩy mông liên hồi, hai bầu ngực no tròn nảy lưng tưng trước cặp mắt hau háu của bố chồng.

“Bố… cũng sướng… lắm!” Lão Hùng hẩy hông hòa theo nhịp mông của Thùy, khi nàng nhấc mông lên thì lão hạ người xuống, khi nàng hạ xuống thì lão đẩy mạnh lên, dâm thủy bị chèn ép bắn ướt cả đùi nàng và đùi lão.

Cuộc loạn luân dần đi đến giai đoạn cuối cùng, lão Hùng vịn eo con dâu dìu nàng nằm ngửa lại, tay lão túm hai cổ chân Thùy gập cho gối nàng ép sát bụng, ‘khúc thịt’ như tên bắn từ phía ngoài cắm lút vào âm đạo Thùy khiến nàng thét lên: “Á! A… a… á… á…”

Lão Hùng địt dồn dập, cái bụng phệ vỗ chan chát vào đùi Thùy, ‘khúc thịt’ của lão đâm ọt ọt vào âm đạo nàng còn nàng thì rên rỉ liên hồi.

“Thùy ơi… bố… sắp xuất… tinh rồi!” Lão Hùng nói sau khi ra sức địt Thùy thêm gần mười phút.

“Xuất… ra ngoài… nha bố! A… a… a a a a…” Thùy cũng dần lên đỉnh, nàng bấu chặt tay lên nệm, mông nhô cao, mắt nàng và mắt bố chồng dán vào nhau đầy tình ý.

Thùy lên đỉnh trước, nàng thở phập phồng rồi run người bấu chặt vào tay bố chồng. Lão Hùng cũng lên cơn co giật rồi lão vội rút ‘khúc thịt’ ra, bắn luôn tinh trùng vào một bên đùi thon trắng nõn nà của nàng.

Tinh dịch chảy dọc theo đùi xuống mông Thùy rồi dừng lại trên nệm, lão Hùng nằm xuống bên cạnh nàng, hai người ôm chặt lấy nhau hôn say đắm như đôi vợ chồng vừa mới động phòng tân hôn…

Yến trở về khi nắng gần lên trưa, nàng dắt cu Ninh về phòng thì thấy Thùy từ hướng phòng bố chồng bước ra. Thấy Yến, Thùy chào nhưng hơi cúi mặt cười e thẹn, hai gò má có chút hồng lên. Yến cũng nở một nụ cười đẩy ẩn ý đáp lại, trong lòng nàng hiểu ra kế hoạch của nàng chỉ thành công một nửa, em dâu đã quan hệ với bố chồng nhưng sự lo lắng tội lỗi mà nàng mong đợi thì không hề xuất hiện trên mặt Thùy.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                38
                                Phần 38
                                39
                                Phần 39
                                40
                                Phần 40
                                41
                                Phần 41
                                42
                                Phần 42