Cô giáo cuồng dâm - Phần 34
“Khòòò…”
Tiếng ngáy như bò rống của lão Hùng làm Thùy giật mình bừng tỉnh, nàng hít sâu một hơi lấy lại tỉnh táo rồi vội vàng lau sạch người bố chồng, không hề hay biết rằng ngoài cửa sổ, Yến đang khoái trá vì đã trông thấy tất cả.

Đang cười thầm trong lòng, đột nhiên có một bàn tay to lớn ập đến bịt chặt miệng Yến từ phía sau khiến nàng giật mình muốn hét lên.

“Anh Cương đây!” Sợ Yến hét lên, Cương gấp gáp nói khẽ.

Nghe giọng gã đàn ông quen thuộc, Yến mới lấy lại hồn phách, nàng quay sang đấm nhẹ vào ngực Cương và hờn dỗi: “Hứ! Làm em hết hồn! Sao lại sang giờ này!”

Cương cười xảo trá: “Anh biết thế nào chồng em hôm nay cũng say mèm nên sang thay nó chăm sóc em nè!”

Yến cười dâm đãng đáp: “Ai cần ai chăm sóc?” Rồi nàng đặt ngón tay lên môi khẽ suỵt một tiếng, mắt liếc vào cửa sổ. Cương cũng yên lặng nhìn theo, trong phòng lão Hùng, Thùy lau khô cơ thể bố chồng rồi cẩn thận đắp chăn lên người lão, nàng nhìn lão, khẽ thở dài rồi rời đi.

Cửa phòng khép lại, Cương tò mò hỏi: “Em dâu em à?”

Yến bất ngờ hỏi lại: “Sao anh biết?” Trong khoảng thời gian Công và Thùy yêu nhau thì Cương đã ra nước ngoài sống cùng chị nên Yến biết hai người chưa từng gặp nhau dù nhà ngay bên cạnh.

Cương cười cười: “Có gặp hồi chiều, nhìn ngon phết!” Nói xong gã liếm lưỡi quanh mép tỏ vẻ thèm thuồng.

Yến cười ra vẻ quá hiểu Cương, nàng châm chọc: “Ngon thì ngon đấy nhưng có ăn được không?”

Cương nhướng mày đáp: “Em thách anh đấy à?”

Đã quá quen với cái chất liều mạng và lì lợm của Cương nên Yến cũng biết không có chuyện gì gã không dám làm, nàng khích gã chỉ vì muốn chờ xem em dâu mình sẽ ra sao nếu bị một kẻ lạ mặt hiếp dâm ngay cạnh chồng mình. Nàng khoái trá nói: “Ừ đấy! Anh thử làm liền cho em xem nào!”

“Đù! Anh mà sợ à! Chỉ anh phòng nào đi!”

Hơi lạnh nhanh chóng hòa vào bóng đêm khi ánh đèn nhà vừa tắt dưới bầu trời sao câm lặng.

Cương lẻn đi qua dãy hành lang dài để tìm đến phòng vợ chồng Thùy theo hướng dẫn của Yến, vì đã từng vài lần nhậu chung với bố con lão Hùng nên cũng như Yến, gã biết rõ cái tật của bố con nhà này là mỗi lần say thì ngủ lăn ra như chết, thậm chí có mấy lần gã và Yến làm tình ngay bên cạnh mà không ai hay biết. Tim Cương đập thình thịch, gã nín thở tìm lỗ khóa để đặt chiếc chìa khóa phụ mà Yến vừa đưa cho để mở cửa phòng Thùy.

“Cạch!” Tiếng nút khóa bật ra trong màn đêm thinh lặng mà Cương nghe như tiếng đạn bắn, hắn giật mình nín thở lắng nghe âm thanh bên trong căn phòng qua lớp cửa. Đợi một lúc, Cương thở phào khi thấy trong phòng vẫn yên tĩnh, gã vặn nhẹ tay nắm cửa rồi mở hờ. Ánh đèn ngủ trong phòng chen qua khe cửa rọi vào mắt Cương làm gã khép mi lại, chớp chớp vài cái cho quen ánh sáng rồi nhìn vào giường ngủ của vợ chồng Thùy.

Không khí ấm áp kèm hương cơ thể thơm mùi hoa hồng phả vào mặt Cương như để tô thêm vào nét si dại trên gương mặt gã, trong mắt gã là một tuyệt tác hoàn mỹ của tạo hóa đang nằm yên giấc trên giường, cơ thể nàng long lanh kỳ ảo dưới lớp áo ngủ mỏng bị ánh đèn ngủ rọi xuyên qua, còn bên cạnh là Công đang trùm kín mền nằm ngủ xoay mặt vào tường.

Cương lách người qua cửa rồi rón rén bước vào phòng, gã dừng lại bên giường, đứng nhìn như chết sững vì cơ thể còn đẹp hơn cả hoàn mỹ của Thùy, ánh đèn rọi xuyên qua lớp áo ngủ mỏng màu thiên thanh làm lộ ra hai đầu ti đỏ hồng hơi nhô lên trên bầu ngực tròn trịa săn chắc, đường eo cong vút xuống bờ mông nảy nở rồi thẳng xuống đôi chân thon dài quyến rũ.

Cương ngắm cơ thể Thùy như muốn từng chi tiết trên người nàng rồi gã nhẹ nhàng ngồi xuống bên Thùy để nhìn rõ hơn gương mặt nàng. Thùy chỉ vừa đi vào giấc ngủ không lâu, gương mặt nàng vẫn xinh đẹp rạng ngời dưới ánh đèn, đôi mắt nhắm khẽ, đôi môi thì hơi nhô lên tạo thành một nét ngây thơ thiên thần. Nhìn nét đáng yêu đó, một gã tay chơi như Cương cũng không thể không đỏ mặt, gã cúi xuống hôn nhẹ vào má Thùy như thể một chàng trai đang lén hôn người con gái mình thích.

Hương hoa gợi cảm từ mặt Thùy theo nụ hôn tìm vào mũi Cương khiến gã càng thêm ngây ngất. Tim Cương đập càng lúc càng mạnh, dù vậy nhưng gã không hề có ý định bỏ qua cơ hội này, gã nhìn lại cơ thể Thùy như để chọn vị trí tấn công đầu tiên rồi đặt tay lên sờ nhẹ đùi nàng.

“Í đụ má!” Cương kích thích buông ra một tiếng chửi thề khoái trá, khi vừa chạm tay vào đùi Thùy thì cảm giác cực kỳ thơm mát và mịn màng như luồng điện bắn thẳng từ tay lên não gây cho gã một cảm giác thoải mái tuyệt vời, ‘khúc thịt’ cũng về thế mà giương nòng hết cỡ. Sờ nhẹ vào thấy Thùy không có phản ứng gì, Cương hít một hơi sâu rồi tăng lực tay vuốt ve mơn trớn khắp đùi Thùy, mắt gã tiến dần lên ngực nàng. Hai đầu ti hiện ra mờ ảo dưới lớp vải ren hấp dẫn Cương đến chảy cả nước bọt, gã đưa luôn tay còn lại lên sờ nhẹ vào đầu ti Thùy.

Bị hai tay Cương kích thích, cơ thể Thùy cũng tự phản ứng lại, hai chân nàng hơi dạng ra như mời tay gã tiến sâu vào vùng giữa, đầu ti bị gã sờ nắn từ từ nhô lên.

Cảm giác nóng hổi từ lòng ngực lan tỏa ra khắp người Cương, tay gã từ từ mò vào giữa hai đùi Thùy, cố gắng tìm cách chen vào để chạm đến đáy quần lót nàng. Tim Cương đập dữ dội, hơi thở gã gấp gáp hơn, gã sợ Công tỉnh giấc thì ít mà sợ Thùy tỉnh giấc rồi hét toáng lên thì nhiều, nên theo kinh nghiệm, gã tìm cách kích thích Thùy đến mức dù nàng có thức dậy cũng không còn tinh thần kháng cự.

Thùy vẫn đang ngủ ngoan ngoãn, nhưng sâu trong tiềm thức nàng vẫn cảm giác được sự kích thích nơi đùi và ngực, vì thế mà khi tay Cương đang khó khăn tìm đường vào âm đạo nàng, một chân nàng theo bản năng tự gập gối lại và hơi dạng ra, để lộ cánh cửa kho báu đang chờ người đến giữa hai chân.

Thấy Thùy rút chân lên, Cương cũng hơi giật mình, gã nhìn lên mắt Thùy dò chừng xem nàng còn ngủ hay đã thức rồi mới cúi xuống tiếp tục cuộc khám phá. Đang ở vào tư thế kẻ trộm nên Cương cũng không có ý định thực hành quá bài bản, gã từ từ vén nhẹ đáy quần lót của Thùy sang một bên.

Ánh sáng mờ nhạt không cho phép Cương nhìn rõ vẻ đẹp nơi âm đạo Thùy, nhưng mùi dâm hương từ nơi đó phả ra cũng đủ khiến lòng gã say đắm. Gã kề mũi, hít sâu một hơi để tận hưởng làn hương gợi dục rồi khẽ đặt ngón tay cọ nhẹ lên hai mép thịt mềm mượt đang dần trở nên ẩm ướt của Thùy.

Bị tay Cương mơn trớn nơi âm đạo, Thùy mơ hồ lấy lại ý thức, mắt vẫn nhắm nhưng nàng cảm nhận được sự kích thích đang tăng dần dưới âm đạo, rõ là có ai đó đang dùng tay xoa âm đạo nàng. Nghĩ kẻ đó là chồng mình, Thùy mơ màng dạng chân rộng hơn cho chồng dễ bề hành động.

Chân Thùy dạng rộng ra làm Cương mừng húm, nơi ngón tay gã cũng bắt đầu cảm nhận được độ ướt nhớt của dâm thủy từ âm đạo nàng tiết ra. Cơn hứng tình dâng cao khiến Cương càng liều hơn, gã cúi mắt xuống liếm nhẹ một đường dài lên âm đạo nàng, nếm lấy hương vị dâm đãng nơi đây, hai tay gã không chút ngại ngần giơ lên tìm hai đầu ti của Thùy mà nhẹ nhàng vo ve.

Ý thức của Thùy đang dần khôi phục nhưng vẫn còn rất mơ hồ, nghĩ là chồng đang liếm âm đạo mình, nàng nâng chân phải lên cao rồi gác lên vai gã, eo nàng hơi uốn éo hòa vào những cú nắn bóp vuốt ve nơi bầu ngực.

Được nước, Cương càng tấn công bạo hơn, hai ngón tay gã so se hai đầu ti Thùy, những ngón tay còn lại tha hồ bóp nắn ngực nàng, cái lưỡi linh hoạt đánh lên đánh xuống liên tục trong âm đạo Thùy.

Liếm bóp đã đời, ‘khúc thịt’ dưới quần Cương chợt giật lên một phát như không thể chờ đợi lâu hơn để được tiến vào âm đạo Thùy, thế là gã đứng dậy kéo khóa quần vừa đủ để ‘khúc thịt’ săn chắc lộ ra.

Thùy vẫn còn mơ hồ mông lung, nàng chỉ cảm nhận được một cơ thể đang bò lên người nàng, hay tay gã chống lên phía trên vai nàng, ‘khúc thịt’ nóng hổi của gã cọ qua cọ lại quanh nơi âm đạo nàng như để báo hiệu bắt đầu cuộc giao hoan.

“Uhm…” Dương vật của Cương tiến vào âm đạo làm Thùy sung sướng rên khẽ trong cổ họng, mi mắt Thùy hơi hé mở, chỉ đủ để thấy mơ hồ hình bóng mà nàng nghĩ là chồng mình.

Âm đạo Thùy ẩm ướt, mềm mượt ấm áp và ép sát vào ‘khúc thịt’ Cương gây cho gã một cơn sướng tê cả sống lưng, gã đẩy sát vào rồi từ từ rút nhẹ ra, âm đạo Thùy ép chặt như muốn hút ‘khúc thịt’ của gã ngược trở lại.

“Uhm…” Thùy lại rên khẽ khi ‘khúc thịt’ của Cương tiến vào âm đạo nàng lần hai.

“Uhm… uhm… uhm…” Sau hai đợt đột nhập thành công, Cương như quên đi nỗi lo bị phát hiện, mặc kệ chồng Thùy đang ngủ như chết bên cạnh, gã tăng tốc địt nhanh dần vào âm đạo nàng.

Không chắc là Thùy đã tỉnh giấc hay đang mơ màng nên Cương không dám đổi tư thế, gã cứ địt nàng đúng một kiểu trong gần năm phút. Thùy thì gần như đã tỉnh ngủ, nhưng dưới đôi mắt khép hờ và thân hình ngược sáng nên nàng cũng chưa nhận ra kẻ đang địt mình không phải là chồng.

“Uhm… mạnh… lên… ông xã!” Thùy vừa rên vừa gọi ngọt ngào, mắt nàng vẫn khép hờ, đôi tay thon giơ lên tìm cổ chồng kéo nhẹ xuống, đôi môi xinh xắn ngước lên chờ đợi một nụ hôn.

Lúc này Cương mới hiểu tại sao Thùy lại ngoan ngoãn nằm cho gã địt, thì ra nàng tưởng là chồng nàng đang địt mình, gã cũng không từ chối cúi xuống đặt vào đôi môi nàng một nụ hôn ngọt ngào.

“Uhmm…” Những cú địt của Cương mạnh dần và bắt đầu phát ra âm thanh lạch bạch, Thùy đón nhận nụ hôn từ Cương rồi đáp trả say sưa dù trong ý thức đã dần phát hiện ra mùi vị có hơi khác lạ.

Tận hưởng nụ hôn ướt át từ người đang địt mình, một lúc sau Thùy mới dần nhớ ra mùi vị trong miệng người này là mùi thuốc lá. Lúc này Thùy mới bừng tỉnh giấc vì nhớ ra chồng mình không hề hút thuốc, mắt nàng mở bừng ra nhìn ngay vào mặt người đang nằm trên mình nhưng vì ngược sáng nên không nhìn rõ mặt, nàng vội quay sang thì giật mình thấy chồng đang ngủ say bên cạnh.

Có gì đó như tuôn trào trong lòng Thùy, nàng giãy giụa nhưng nhanh chóng bị Cương dùng một tay giữ chặt hai cổ tay Thùy, tay còn lại gã ép chặt miệng nàng. Cương vẫn không ngừng đẩy ‘khúc thịt’ liên hồi vào âm đạo Thùy, gã nói khẽ: “Suỵt! Chồng em nghe thấy bây giờ!”
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                35
                                Phần 35
                                36
                                Phần 36
                                37
                                Phần 37
                                38
                                Phần 38
                                39
                                Phần 39