Cô giáo cuồng dâm - Phần 22
“Cốc… cốc…”
Đang mải mê tận hưởng thì tiếng gõ cửa làm Thùy giật mình đẩy Nhật ra và nói: “Chết! Chồng em gõ cửa! Anh trốn sau kệ sách đi!”

Nhật nhanh như cắt nhặt quần lủi ra sau kệ sách trong khi Thùy kéo quần lót lên và chỉnh lại áo ngực rồi ra mở cửa. Nàng mở hờ cửa cho vừa đủ ló đầu ra nhìn Công và cười hỏi: “Có gì không ông xã?”

Công lúc này đang nữa mơ nữa tỉnh đáp: “Không, anh thức dậy mà không thấy em nên sang gọi xem em ngủ chưa thôi.”

Nhật trốn sau kệ sách nhìn ra thấy Thùy đang thò đầu qua cửa còn mông thì hơi chổng lên khoe ra đáy quần lót mỏng tang ướt át, có vài dòng dâm thủy long lanh nhễu dài xuống cặp đùi trắng mơn mởn của nàng, nó không kềm được rón rén bước ra đứng sát vào mông nàng, tay nó vén đáy quần lót nàng sang một bên rồi cúi xuống hôn vào âm đạo nàng.

“Em soạn sắp xong rồi, anh lên phòng ngủ trước đi rồi em sẽ lên ngay nhé!” Bị Nhật vén đáy quần lót hôn vào bím, Thùy hoảng vía đuổi vội Công lên phòng ngủ.

“Ừ vậy anh ngủ trước nhé! Bà xã ngủ ngon nhé!” Công gật đầu đáp, lúc này Nhật đã đứng thẳng dậy, tay nó vịn vào mông Thùy.

“Vâng! Ông xã ngủ ngon!” Thùy đáp rồi hôn ‘chụt’ vào môi Công một cái vừa lúc Nhật đẩy ‘khúc thịt’ của nó lút vào âm đạo nàng.

Công vừa quay đi thì Thùy liền đóng chặt cửa lại, nàng chống hai tay lên cửa để giữ thăng bằng rồi quay mặt sang liếc nó trách móc: “Anh… hư… quá!”

Nhật cười cười tỏ vẻ hối lỗi nhưng vẫn địt Thùy tới tấp: “Anh… xin lỗi… có… chồng em làm… anh… không kềm được…”

Thùy bĩu môi đáp: “Anh… địt… em… trước mặt… a… chồng… em… lỡ… chồng… em thấy… thì a… a… anh… phải… chịu… a… a… trách… nhiệm… đấy… a… a… um… um… um…”

Nghĩ tới cái viễn cảnh chiếm được Thùy làm của riêng, Nhật càng hăng sức địt mạnh vào nàng, tay nó bóp chặt ngực nàng còn mặt thì chồm tới hôn môi nàng say đắm.

Thùy cũng sắp lên đỉnh, nàng cong mông lên hết cỡ cho ‘khúc thịt’ của Nhật có thể đâm sát vào âm đạo nàng, một tay nàng chống lên cửa còn một tay thì vuốt má Nhật, lưỡi nàng đưa ra liếm láp nước bọt trong lưỡi Nhật, vừa hôn vừa rên ‘um um’ đầy dâm đãng.

“A… a… a… a… a… Em… sướng… quá… Nhật… ơi…” Nhật tăng hết tốc lực địt dồn dập khiến Thùy sướng quá nhả miệng nó ra rồi rên la.

Nhật đáp: “Anh… sắp ra… rồi… anh… xuất tinh… vào… lồn… em… nha… em yêu!”

“Xuất… vào… a… a… em đi… a… anh… yêu! Đụ… em… có… thai… a… đi… a… Em… yêu… anh… AAAAA” Thùy buông những lời dâm tục rồi ưỡn người áp chặt mông vào gốc ‘khúc thịt’ của Nhật, tay Nhật bấu chặt vào ngực nàng rồi cả hai cùng co giật, Nhật chồm tới vừa vắt lấy môi Thùy hôn say sưa vừa gồng người bắn tinh liên hồi vào âm đạo nàng.

Đón xong đợt âm đạo cuối cùng, Thùy xoay lưng tựa vào cửa rồi ngồi trượt xuống thở liên hồi, nàng ngước lên nhìn Nhật cười dâm đãng: “Lại đây em làm sạch ‘cái ấy’ cho!”

Nhật tiến sát lại đưa ‘khúc thịt’ nhầy nhụa vẫn còn khá cứng cọ vào má Thùy, nàng há mồm hôn vào đầu khấc rồi bắt đầu tỉ mỉ liếm sạch tinh dịch cùng dâm thủy còn vương vãi…

Chuông báo thức kéo Thùy từ từ tỉnh giấc, nàng xoay người nhìn sang bên cạnh, một cảm giác trống vắng dâng lên trong nàng, Công lại phải đi công tác xa nên đã rời nhà từ rất sớm. Thùy nằm im một lúc cho tỉnh ngủ hẳn rồi nàng thức dậy chuẩn bị cho một tuần mới.

Dòng người vội vã nối nhau trên đoạn đường ngập trong nắng ban mai. Thùy mở cổng bước ra ngoài khiến bao nhiêu ánh mắt hâm mộ nhìn chăm chú, tà áo dài trắng điểm hoa hồng ôm sát cơ thể gợi cảm dịu dàng nhưng đầy cuốn hút, nàng vừa đặt tay vào túi định lấy điện thoại gọi taxi thì chợt có tiếng xe đạp thắng lại ngay bên đường.

Hưng ngồi trên chiếc xe đạp thể thao, nó nhìn Thùy, thấy Thùy nhìn lại mình, gương mặt điển trai nở một nụ cười tươi rồi nói: “Cô ngồi xe đạp được không em chở đi này!”

Nụ cười tỏa nắng của Hưng làm Thùy cảm thấy hơi xao xuyến, nàng chưa từng nghĩ là ngoài nụ cười nữa miệng khinh đời thì Hưng còn có một nụ cười hấp dẫn đến vậy, nếu hiện giờ chưa yêu ai thì chắc nàng đã xiêu đổ vì nụ cười đó. Thùy cười tươi đáp lại: “Thật không đấy? Cô ngồi lên là không đuổi xuống được đâu nha!”

Hưng gật đầu đáp chắc nịch: “Cô yên tâm.”

Một đóa hoa thơm rực rỡ như Thùy thì không thiếu ong bướm vo ve theo đuổi nên nàng rất có kinh nghiệm đề phòng. Thấy Hưng hôm nay vui vẻ cởi mở khác hẳn bình thường, Thùy đoán là Hưng đang có ý đồ.

Bản thân Thùy cũng rất tò mò về Hưng, sau một tuần tiếp xúc thì Thùy biết cô Hà dạy toán là một trong những giáo viên khó tính và chảnh chọe nhất trường, thế mà lại rơi vào tay Hưng, Hưng có mị lực cỡ nào mà khiến Hà thích đến mức dám làm tình ngay trong nhà vệ sinh của trường?

Thùy lại nghĩ đến những lần ngoại tình của nàng, hoặc là do nàng chủ động quyến rũ, hoặc là bị tống tình, hoặc là bị kích thích, Thùy thắc mắc nếu ngoại tình mà có thêm yếu tố tình cảm thì cảm giác sẽ thế nào?

Thùy nở nụ cười đáng yêu với Hưng rồi bước đến, tay nàng dịu dàng vịn vào eo Hưng làm nó hơi run nhẹ rồi nàng đặt mông ngồi lên yên xe.

Vòng xe từ tốn lăn đều trên đường, Hưng vừa đạp xe vừa nói những câu bông đùa tán tĩnh, Thùy ngồi sau vừa đáp lời Hưng vừa cười tươi, tà áo dài đong đưa cùng mái tóc, nàng như tiên tử tỏa sáng lung linh cả đoạn đường.

Từ nhà Thùy đến trường cũng khá gần nên dù Hưng đạp xe rất chậm nhưng cũng chỉ mất gần mười phút là đến. Hưng dừng xe ngay trước cổng trường cho Thùy bước xuống, mọi ánh mắt của cả nữ sinh, nam sinh và giáo viên lúc này đều đổ dồn về phía Hưng và Thùy, nam sinh đẹp trai nhất trường đến trường cùng cô giáo trẻ và xinh nhất trường, cả trường lúc này ồ lên một trận xôn xao, dù sao thì chuyện Thùy đã đính hôn hầu như trong trường chẳng ai biết, mà Hưng thì nổi tiếng sát gái vô địch, cả giáo viên cũng không thoát.

Cảm thấy không khí có gì đó không ổn, Hưng và Thùy nhìn quanh rồi Thùy ửng hồng cả hai má, dù sao nàng cũng chỉ mới hơn hai mươi tuổi, trước hàng đống ánh mắt tò mò ghép đôi mình với Hưng thì nàng không khỏi ngượng ngùng e thẹn.

Hưng cũng cảm thấy mặt mình hơi nóng lên, đạp xe chở cô giáo xinh đẹp đến trường thì lãng mạn biết dường nào, dù ý định ban đầu của nó là tán tỉnh Thùy nhưng khi nhìn những ánh mắt hâm mộ xen lẫn ghen tị thì nó cũng không khỏi tự hào.

Thùy chào Hưng rồi bước vào trường, nàng bước lên hành lang dẫn xuống phòng giáo viên thì thấy thân hình đen đúa to cao của thầy Dũng đang đứng như chờ ai đó. Thấy Thùy đến, Dũng bước nhanh lại chào nàng: “Chào cô Thùy, buổi sáng đầu tuần tốt lành nhé!”

Cứ mỗi lần thấy Dũng là mặt Thùy lại ửng đỏ lên vì nhớ lại cảnh tượng ngọt ngào bị gián đoạn trong thư viện, nàng cười chào đáp lại: “Chào thầy! Em cũng chúc thầy tuần mới tốt lành!”

Dũng nói tiếp: “À… Thứ Ba tuần sau là sinh nhật của Dũng, Dũng sẽ tổ chức sinh nhật tại nhà, mời cô Thùy đến dự nhé!”

Thùy thích thú cười đáp: “Woa! Vậy sao! Thầy cho em địa chỉ nhà nhé, tuần sau nhất định em sẽ đến.”

Thấy Thùy khẳng định, Dũng thở phào, gã chỉ sợ Thùy sẽ bận mà không đến, từ cái lần hôn Thùy trong thư viện thì Dũng không tìm được cơ hội nào để hai người ở riêng với nhau lâu nữa, cái tình trạng đèn xanh thì đã bật mà đường thì chưa thông khiến Dũng thường xuyên bức bối tơ tưởng đến Thùy, sinh nhật tới là cơ hội tuyệt vời để tìm cách tiếp cận nàng.

Thùy cũng mừng không kém gì Dũng, nỗi tò mò muốn biết kích cỡ dương vật của Dũng cứ âm ỉ trong nàng. Thùy lại nhớ lại cảm giác lúc ‘khúc thịt’ của Dũng tham lam cọ vào mông nàng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25
                                26
                                Phần 26
                                27
                                Phần 27