Cô giáo cuồng dâm - Phần 23
Giờ chào cờ đầu tuần diễn ra khá ồn ào, phần lớn học sinh cóc thèm quan tâm thầy hiệu trưởng nói gì trên bục, mọi ánh mắt đều tập trung nhìn ngắm và xì xầm bàn tán về Thùy, đóa hoa xinh dịu dàng nổi bật giữa hàng ghế giáo viên.
Sau giờ chào cờ Thùy có tiết dạy lớp 12A3, nàng bước lên tầng ba mà lòng vô cùng hồi họp. Thùy đã hứa với Nhật rằng trong tiết học này sẽ cho cả lớp xem âm đạo mình, một phần do Nhật lại dọa sẽ tung clip của nàng mà một phần cũng do chính Thùy cùng muốn thử độ kích thích khi khoe âm đạo cho hai mươi lăm đứa học sinh nam xem ngay trong giờ học, điều tưởng chừng chỉ có trong phim của Nhật.

Thùy bước vào phòng học trong tiếng hân hoan chào mừng của đám học trò, chúng đã kéo rèm đóng cửa sổ sẵn để chờ nàng bật máy chiếu. Thùy nhìn quanh rồi dừng lại ở cuối phòng, Nhật đang ngồi ở cuối phòng, mặt nó háo hức hẳn lên rồi nháy mắt với nàng một cái khiến Thùy liếc ngượng sang chỗ khác, trúng ngay hướng Hưng đang ngồi ở bàn đầu, nó cũng đang nhìn nàng nhưng bằng ánh mắt si mê như kiểu một chàng trai ngắm nhìn người mình yêu. Thùy chợt nảy ra một ý tưởng, nàng nói: “Chào các em, tiết trước chúng ta đã học về cấu tạo của dương vật và âm đạo, có em nào còn thắc mắc gì không?”

Cả lớp rộn lên: “Có! Em muốn xem âm đạo ngoài đời thực!”, “Chỉ xem hình và mô hình nhựa thì chưa hình dung rõ ràng được thưa cô!”

Thùy lắc đầu bó tay, lớp này còn hư hơn so với nàng đoán. Thùy giơ tay ra hiệu cho cả lớp im lặng rồi nàng nói tiếp: “Được rồi, hôm nay chúng ta sẽ quan sát thực tế…” Nghe đến đây, cả lớp ồ lên phấn khích, Thùy lại giơ tay ra hiệu im lặng rồi nói tiếp “… nhưng với điều kiện là các em phải tạm thời giao hết điện thoại lên đây và không được tiết lộ với người ngoài!”

“Vâng ạ!” Cả lũ đồng thanh đáp rồi từng đứa móc điện thoại ra mang lên đưa cho Thùy, nàng cũng khá lo lắng việc có đứa giấu điện thoại rồi chụp ảnh hay quay clip, nhưng Nhật đã hứa sẽ canh chừng cho nàng nên Thùy cũng tạm yên tâm, còn nếu chúng nó có truyền miệng ra ngoài thì Thùy cũng chẳng lo lắm, ai mà đi tin khi mà chuyện đồn ra từ đám yêu tinh phá phách nhất trường.

Thu xong điện thoại, Thùy nhìn xuống đám học sinh đang hau háu và nói: “Chúng ta sẽ quan sát thực tế dương vật trước nhé!” Nghe thế, cả lớp xìu hẳn xuống, chúng cứ tưởng sẽ được Thùy cho xem bím ngay. Thùy lại nói tiếp: “Hai em nào xung phong lên đây cho cô kiểm tra thử nào?”

Nghe thế, nhiều đứa lại hăng máu lên, chúng đứng dậy giơ tay hết cỡ, miệng không ngừng kêu: “Em! Em!” Biết đâu cái ‘khúc thịt’ của nó lại gây ấn tượng cho cô giáo Thùy không chừng?

Thùy cười cười nhìn khắp một lượt rồi nói: “Được rồi, ưu tiên cho lớp trưởng nhé!” Thùy chỉ vào Hưng làm nó hơi bất ngờ vì nó vốn ngồi im không hề giờ tay. “Bạn còn lại… để xem… um… cô mời bạn Nhật! Mời hai em lên đây”

Lũ học sinh không được chọn đành tiu nghỉu ngồi xuống, lớp 12A3 đặc biệt ở chỗ tuy quậy nhưng học rất khá và cũng không có kiểu bạo lực cố chấp, hầu hết do nghiện game hay ham chơi ham đùa nên phải vào lớp này.

Được Thùy gọi lên show hàng trước đám đông, Hưng và Nhật tuy thích nhưng cũng hơi ngại, dù vậy chúng cũng bước lên bục giảng đứng cạnh Thùy vì cả hai đều rất tự tin vào dương vật của mình.

Thùy ra hiệu cho lớp ổn định rồi nhìn sang Hưng và Nhật, nàng cười tinh nghịch và nói: “Đầu tiên phải cởi quần ra đã…”

“ỒỒồồ…” Nghe Thùy nói, cả lớp cười ồ lên khoái trá.

Thùy giơ ngón trỏ lên chắn trước đôi môi xinh xắn ra hiệu cho cả lớp đừng ồn rồi Thùy ngồi xuống giữa Hưng và Nhật, nàng ngước lên nhìn Hưng và nói: “Chúng ta xem của bạn Hưng trước nhé!”

Thấy Thùy định làm thật, Hưng rùng mình che tay trước quần, nó không ngờ bà cô này lại bạo đến vậy.

“Thôi nào, em đừng ngại…” Thùy nắm tay Hưng dịu dàng kéo ra rồi nàng đặt tay lên lần cởi dây nịt của Hưng ra, quần nó bắt đầu hơi cộm lên làm Thùy cười khoái chí. Thùy lần lượt kéo khóa quần rồi kéo luôn quần lót của Hưng xuống. Thùy thốt lên thích thú, ‘khúc thịt’ của Hưng tuy không to và dài bằng của Nhật nhưng có màu đẹp như chính màu da Hưng, nó thẳng và trông khỏe mạnh, rõ từng đường nét hấp dẫn, phía dưới gốc lại có hai hòn bi trắng nhăn nhúm nhưng to tròn hoàn hảo, còn phía trên là chùm lông đen tuyền suôn thẳng và chắc khỏe.

Thùy không kềm nổi tò mò đặt tay lên sờ nhẹ vào ‘khúc thịt’ hấp dẫn của Hưng, một cảm giác hoàn toàn khác biệt lan tỏa từ da ngón tay Thùy lên não nàng tạo cho nàng cảm giác mê mẩn, ‘khúc thịt’ của Hưng có một làn da mịn và ấm áp kỳ lạ, tuy bề ngoài mềm mịn nhưng khi bóp Nhẹ thì Thùy cảm thấy nó rất cứng chắc, ngoài ra ‘khúc thịt’ của Hưng còn tỏa ra một mùi hương nam tính hấp dẫn khiến Thùy như chỉ muốn đem nó đút vào âm đạo mình ngay lập tức.

Thấy Thùy sờ và nhìn mê mẩn ‘khúc thịt’ của mình, Hưng phấn khích hẳn lên, ‘khúc thịt’ có nó phồng to hơn nữa để lộ ra những đường gân xanh chằng chịt.

Ngắm xong ‘khúc thịt’ của Hưng, Thùy quay sang cởi quần cho Nhật, với ‘khúc thịt’ to khỏe của Nhật thì Thùy không còn lạ lẫm nên nàng chỉ ngắm sơ rồi quay xuống trước lớp bắt đầu giảng lại lần nữa về cấu tạo của cơ quan sinh dục nam.

“Tiếp theo chúng ta sẽ quan sát cơ quan sinh dục nữ…” Thùy vừa nói hết câu thì cả lớp phấn khích vỗ tay nhiệt tình, những đứa ngồi bàn dưới đua nhau chen lên trên, đứa nào cũng muốn được gần Thùy nhất.

Cảm giác sắp khoe thân trước hai mươi lăm đứa học sinh nam khiến Thùy cũng kích thích hơn, nàng đứng xoay lưng lại rồi từ từ kéo nhẹ dây kéo quần bên hông xuống. Chiếc quần dài trắng tinh không còn điểm tựa từ từ trượt dài xuống khỏi mông Thùy rồi nằm gọn gàng dưới chân nàng, bờ mông tròn lẳn hiện ra lờ mờ dưới lớp đuôi áo dài dịu dàng mỏng manh khiến cả lớp nhìn như chết lặng. Tiếp đến, Thùy cúi người kéo luôn chiếc quần lót hồng khỏi chân.

Thùy ngoảnh đầu lại nhìn xuống những khuôn mặt ngơ ngác si mê, nàng nở một nụ cười quyến rũ rồi chống một tay lên bảng. Thùy từ từ cong eo ưỡn mông cao lên rồi chầm chậm vén đuôi áo dài phía sau mông sang một bên, từ từ để lộ ra cặp mông trắng tròn lẳn, ở giữa là một khe mông kéo dài từ eo xuống giữa cặp đùi thon dài mơn mởn trắng. Thùy lại ưỡn mông cao hơn, cái âm đạo đỏ hồng gợi dục từ từ hiện ra dưới khe mông khiến cả lớp há hốc mồm nhìn si dại. Thùy nói: “Đây là bộ phận sinh dục nữ, cô sẽ gọi tên từng em lên xem rõ hơn nhé!”
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25
                                26
                                Phần 26
                                27
                                Phần 27
                                28
                                Phần 28