Cô giáo cuồng dâm - Phần 25
Thùy ngoan ngoãn đứng dậy rồi vịn lấy vai Hưng, nàng giữ gốc dương vật của Hưng cho nó dựng thẳng đứng rồi từ từ ngồi xuống đặt âm đạo ngay đúng đầu khấc của Hưng. Mặt Thùy đỏ bừng, nàng nhắm hờ mắt hưởng thụ cảm giác mềm mịn và gân guốc khi âm đạo nàng dần ôm dương vật của Hưng vào trong, hai tay Hưng cuồng nhiệt bóp nắn bầu ngực căng tròn của nàng.
“A…” Thùy rên lên khi Hưng bất ngờ hẩy dương vật lên đâm lút sâu vào âm đạo nàng rồi đóng chặt tại đó một lúc. Thùy nhón chân nâng mông lên làm ‘khúc thịt’ của Hưng gần như trượt khỏi âm đạo nàng, ‘khúc thịt’ vừa được Thùy liếm sạch giờ đã lại nhễu nhão dâm thủy.

“Cô đẹp quá!” Hưng như vô thức bật ra một lời khen thật lòng, cơ thể Thùy quá hoàn mỹ, dù Hưng chỉ chọn những người đẹp nhất để trả thù đời nhưng so với Thùy thì những người đó quá tầm thường. Hưng khen xong thì vục mặt vào ngực Thùy bắt đầu cắn mút như một đứa bé khát sữa.

Thấy Hưng khen rất thật lòng, Thùy mỉm cười dịu dàng, nàng vịn hai tay lên vai Hưng rồi bắt đầu nhấp mông lên xuống. Nàng vừa nhấp vừa nói: “Hưng cũng… đẹp trai… lắm. A…”

Hưng vừa bú vú Thùy vừa luồn tay vuốt ve khắp từ đùi lên đến vai Thùy, làn da nàng mềm mại tươi mát như làn thu thủy tạo cho tay Hưng một cảm giác bình yên dịu ngọt. Hưng ngước lên nhìn Thùy rồi hai người lại trao nhau một nụ hôn bỏng cháy.

Cả mùi hương, nụ hôn, cơ thể và dương vật của Hưng đều cuốn hút Thùy như chính cách nàng cuốn hút Hưng, Thùy dừng hẩy mông, nàng ngưng hôn nhưng vẫn giữ môi nàng chạm nhẹ vào môi Hưng và ngọt ngào buông lời tán tỉnh: “Cô yêu Hưng mất thôi…”

Một cảm giác gần như hạnh phúc dâng lên trong Hưng, nó không đáp mà chỉ tiếp tục áp chặt môi vào môi Thùy để tiếp tục hôn nàng. Hai tay Hưng đưa xuống đỡ lấy mông Thùy nhịp nhàng nâng lên rồi hạ xuống cho ‘khúc thịt’ của nó tiến vào rồi trượt ra khỏi âm đạo nàng.

“A… a… nhanh lên đi… Hưng. A… kẻo… hết giờ… a…” Sợ hết thời gian giải lao, Thùy vừa rên vừa giục Hưng tăng tốc, cái lần làm tình hụt với Dũng vẫn còn khiến nàng âm ỉ.

Hưng thì chẳng lo chuyện thời gian, nó thích thì nghỉ học vài bữa cũng được, dù sao bố nó cũng là chủ tịch hội đồng trường, nhưng nghĩ đến việc Thùy bị trễ dạy vì mình thì nó cũng không nỡ. Hưng bắt đầu tăng tốc địt nhanh và mạnh hơn, tay Hưng bấu chặt vào mông Thùy làm mông nàng hằn đỏ dấu tay nó.

Tốc độ tăng lên làm Thùy cũng sướng hơn, nàng bấu chặt tay vào vai Hưng, mông nàng hẩy lên hòa theo nhịp địt của Hưng còn hai bầu ngực thì nảy tưng lên xuống, thỉnh thoảng lại va vào ngực Hưng, nàng rên khẽ: “A… cô sướng… quá… Hưng ơi… a… a…”

Hưng địt càng nhanh và sâu hơn, âm thanh lạch bạch vang ra rồi vọng lại trong phòng vệ sinh. Địt được một lúc thì Thùy ưỡn cong người ra sau, mặt nàng ngửa lên, tay nàng vịn chặt vai Hưng rồi nàng ấn mạnh âm đạo ép chặt vào ‘khúc thịt’ của Hưng. Thùy run người co giật thở mạnh rồi lại cúi người ôm chặt lấy Hưng.

Thùy đã lên đỉnh một lần nhưng Hưng thì chưa, nó ôm Thùy vuốt ve một lúc rồi đỡ nàng đứng dậy cho nàng tựa lưng vào tường.

Tay Hưng đỡ một đùi Thùy nâng lên cao khiến âm đạo nàng bị dồn ép thải dâm thủy ra nhễu dài xuống đùi còn lại.

Hưng hơi khụy xuống để đặt đầu khấc áp vào giữa hai mép âm đạo Thùy rồi nó cắm vào cái âm đạo sũng nước làm phát ra một tiếng ‘phọt’.

Một tay đỡ đùi Thùy, tay còn lại chống vào tường, Hưng bắt đầu ra sức địt Thùy dồn dập vì biết thời gian giải lao sắp hết (ba mươi phút giải lao luôn luôn rất ngắn so với ba mươi phút ngồi học).

Vừa mới lên đỉnh lại tiếp tục bị địt tới tấp, Thùy vịn tay ra sau cổ Hưng, mắt nàng dâm đãng nhìn vào mắt nó, miệng không ngừng rên: “A… a… cặc Hưng… khỏe quá… a… cô sướng… a… a…”

Thùy buông lời tục tĩu làm Hưng càng thêm hứng, nó cố hết sức tăng tốc vừa địt vừa đáp: “Cô Thùy… dâm quá… Sướng… lắm… hả cô?”

Thùy gật gật đầu: “Sướng… Xuất tinh… vào… cô… đi… a… a…”

Hưng bất ngờ hỏi: “Cô… không sợ… có… em bé… à?”

Thùy cười dâm đãng gật đầu: “A… a… Có… em bé… a… thì… bắt Hưng… a… cưới cô!”

Hưng phì cười, bà cô xinh đẹp này đúng là dâm quá hóa liều, cảm thấy mình sắp lên đỉnh, Hưng ra sức địt lần cuối và nói: “Em… sắp… ra rồi! Chuẩn bị… nhận… em bé… nè… cô!”

“Xuất… tinh… vào cô… đi… Hưng… AAAAA” Những cú địt vô cùng điệu nghệ và cuốn hút của Hưng khiến Thùy cũng chuẩn bị lên đỉnh lần hai, nàng ôm chặt eo Hưng kéo sát vào người nàng trong khi Hưng đẩy mạnh phát cuối vào âm đạo nàng rồi giữ chặt.

Hưng và Thùy cùng co giật, Hưng vừa bắn tinh dịch như tưới vào âm đạo Thùy vừa hôn vào môi nàng.

Hai người ôm hôn nhau được một lúc thì ‘khúc thịt’ của Hưng bắt đầu xìu xuống và từ từ trượt khỏi âm đạo nàng, dẫn theo một dòng tinh trắng đục như sữa nhễu xuống nền…

Gió thu mơn mởn lướt qua làm đong đưa từng ngọn cỏ non xanh mướt, Thùy ngồi hát vu vơ bên mặt hồ tĩnh lặng phản ánh chiều tà, lớp áo choàng mỏng manh phập phồng trong gió không che nổi cơ thể quyến rũ mỹ miều.

Chợt có một hơi ấm phả ra sau lưng, Thùy ngoảnh đầu lại thì Nhật đã cúi người ôm vào eo nàng rồi nó hôn luôn vào môi Thùy, Thùy cũng ngước đầu đón nhận nụ hôn của Nhật như thể nó là người đàn ông của đời nàng.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                26
                                Phần 26
                                27
                                Phần 27
                                28
                                Phần 28
                                29
                                Phần 29
                                30
                                Phần 30