Cô giáo cuồng dâm - Phần 49
Giờ ra chơi ở trường Tầng Xanh…
Thùy yểu điệu thướt tha trong tà áo dài hở vai gợi cảm, nàng đang bước đến phòng giáo viên thì hiệu trưởng Nam trong phòng hiệu trưởng gọi ra: “Cô Thùy, ngài chủ tịch hội đồng trường cần gặp cô!”

Nghe hiệu trưởng Nam gọi, Thùy tò mò không biết chủ tịch hội đồng trường tìm nàng làm gì nhưng vẫn theo lão Nam bước vào văn phòng hiệu trưởng.

Thùy có gặp qua chủ tịch Phấn vài lần trong những ngày lễ quan trọng của học kỳ một, Phấn là bố ruột của Hưng, gã khoảng bốn mươi tuổi, thân hình cao to với gương mặt điển trai cuốn hút giống Hưng nhưng có nét trưởng thành hơn và ánh mắt của gã gần như lộ rõ bản chất dâm dê.

Phấn đang ngồi tựa lưng trên ghế sa lông, thấy Thùy vào, gã giơ tay ra ngỏ ý bắt tay với nàng và lịch sự nói: “Chào em!”

Thùy đưa bàn tay xinh xắn ra cho Phấn nắm lấy và gật đầu chào lại: “Chào anh!”

Tim Phấn gần như bùng nổ khi tay gã chạm vào bàn tay mềm mại của viên ngọc sáng nhất trường, mắt gã như sáng lên khi nhìn vào gương mặt xinh đẹp của Thùy và liếc xuống làn vai trắng gợi cảm của nàng, làm việc trong môi trường giáo dục nên Thùy không mặc áo dài quá hở hang, nhưng sự nữa kín nữa hở của nàng lại càng kích thích bản năng thích khám phá của đàn ông.

Nhận ra mình ngắm Thùy mất một lúc, Phấn tằng hắng nói: “Mời em ngồi!”

Thùy gật nhẹ đầu ngồi xuống ghế, lão Nam thì tự thu mình vào bàn làm việc.

Phấn ngồi xuống mở lời: “Chắc em cũng biết anh là bố của Hưng, lớp trưởng lớp 12A3?”

“Vâng!”

“Hưng lúc trước là một đứa rất ngoan và chăm học, nhưng vì một chuyện mà nó sốc rồi bất cần mọi thứ…”

“Anh muốn nó vào được đại học, nhưng thuê gia sư hết người này đến người khác mà nó không chịu học ai cả, đến bữa học là bỏ đi chơi hoặc khóa cửa phòng…”

“Sau khi xem bảng điểm học kỳ vừa rồi của nó thì anh thấy điểm môn giáo dục giới tính của nó rất cao, anh nghĩ là do đề dễ quá hoặc em cho điểm để cho qua.”

“Nhưng khi xem thử đề thi thì mới thấy nếu không chịu học không thể có điểm cao như vậy! Sau đó anh xem lại bảng điểm đại học của em thì thấy điểm những môn khác của em đều xếp loại A.”

Thùy ngồi im lặng lắng nghe Phấn, nghe đến đây thì nàng đã hiểu gã muốn tìm nàng để làm gì.

Phấn nói tiếp: “Em có thể giúp anh nhận dạy kèm cho Hưng không? Anh nghĩ em sẽ biết cách dạy nó…”

Nói đến đây, Phấn giữ mắt nhìn thẳng vào mắt Thùy, nàng có thể nhận thấy sự cầu khẩn chân thành trong mắt gã.

Môn giáo dục giới tính cho khối 12 đã kết thúc từ học kỳ một nên kỳ hai Thùy chỉ có tiết dạy môn sinh khối lớp mười, thời gian rảnh rất nhiều nên nhận dạy kèm một đứa học sinh không phải là vấn đề, nhưng có một vấn đề khác khiến Thùy rất phân vân.

Thùy dù đã kết hôn nhưng số tuổi hai mươi bốn của nàng vẫn còn là trẻ, vẫn ham vui, thích điều mới lạ, còn Hưng đẹp trai, đầy sức sống và cả chuyện chăn gối cũng rất tuyệt vời, suốt học kỳ trước Thùy đã phải hạn chế gặp riêng với Hưng vì nàng sợ sẽ nảy sinh tình yêu với nó.

Thùy ngẫm nghĩ một lúc lâu, không muốn nhận lời nhưng chưa tìm ra lý do để từ chối, nàng nói: “Em xin lỗi, hiện giờ em chưa quyết định được…”

Chưa từ chối là còn cơ hội, Phấn vừa mừng vừa lo gập đầu đáp: “Không sao! Em cứ từ từ suy nghĩ, không cần phải gượng ép!”
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                50
                                Phần 50
                                51
                                Phần 51
                                52
                                Phần 52
                                53
                                Phần 53