Cô giáo cuồng dâm - Phần 35
Sau cơn hoảng loạn, Thùy nhanh chóng trấn tĩnh, dưới ánh đèn ngủ, nàng phát hiện ra hai bắp tay của gã đàn ông này đều có hình xăm, Thùy chợt nhớ ra người hàng xóm tên Cương mà nàng và chồng tình cờ gặp lúc chiều.
Thấy Thùy ngưng giãy giụa và ánh mắt thay đổi như đang muốn hỏi điều gì, Cương thả lỏng tay ra, gã cũng biết Thùy sẽ không muốn làm ầm lên để rồi bị chồng bắt gặp mình đang bị một gã đàn ông khác địt ngay bên cạnh.

“Anh… Cương… phải không? Thả… em ra!” Thùy lo lắng nói khẽ, tuy đây không phải lần đầu nàng bị kẻ khác địt trong lúc ngủ, nhưng những lần trước là do nàng chủ động nên lần này bị tấn công bất ngờ khiến Thùy hơi lo sợ.

Cương hơi bất ngờ khi Thùy không những nhận ra gã mà còn nhớ cả tên, nhưng gã vẫn lì lợm địt mạnh hơn vào âm đạo nàng và nói: “Anh xin… lỗi! Chút… nữa thôi, anh… sắp… ra rồi!”

Dù có sợ hãi nhưng Thùy vẫn không thể phụ nhận cảm giác sung sướng nơi âm đạo, mà nghĩ đây lại là lần đầu tiên thực sự bị hiếp dâm lại khiến nàng có thêm phần kích thích, lý trí và dục cảm trong nàng lại nổi lên một cuộc đấu tranh.

“Đừng! Chồng… em biết… mất! A… a… a…” Tiếng van xin của Thùy bị nghẹn lại theo từng cú đẩy dương vật của Cương, nàng nói xong thì gã cũng tăng tốc khiến Thùy vừa sợ vừa sướng phải rên lên.

“Nó ngủ say… lắm… không biết gì… đâu! Hàng… em ngon… quá, anh chịu… không nổi!” Độ lì lợm của Cương tăng lên theo độ nứng của gã, có lẽ lúc này dù Công có tỉnh dậy thì gã cũng quyệt địt Thùy cho đến khi xuất tinh rồi mới tính tiếp.

Dù sợ nhưng Thùy không thể phủ nhận cảm giác sung sướng nơi âm đạo, nhớ lại cơ thể lực lưỡng và gương mặt giang hồ đậm chất ngông của Cương khi gặp lúc chiều, Thùy nghĩ có lẽ không thể chống cự lại gã, định chấp nhận nằm yên cho gã địt thì lại chợt nhớ ra từ ngày cưới nàng đã thôi uống thuốc tránh thai, Thùy lại hoảng loạn van xin: “Đừng! Dừng… lại đi anh! A… a… Đừng làm… em… có thai! A… a…”

Cương cười cười, gã cũng không hề muốn lãnh cục nợ vào người, gã đáp: “Anh xuất ra… ngoài… là được… chứ gì!” Rồi gã hạ người xuống, áp ngực gã vào ngực Thùy và ra sức hẩy mông chuẩn bị cho quá trình lên đỉnh.

“A… a… a…” Trải nghiệm mới cũng dần đưa Thùy lên đến đỉnh, nghe Cương nói xuất ra ngoài thì nàng cũng yên tâm hơn một chút, nàng theo bản năng vòng hai tay ôm chặt lấy vai gã, mông nhô lên cao hứng lấy ‘khúc thịt’ đang tấn công tới tấp vào âm đạo mình.

“Anh sắp… ra rồi!” Cương thì thầm vào tai Thùy, gã ôm chặt cơ thể Thùy đẩy những cú cuối cùng vào âm đạo nàng.

“A a a a a a…” Thùy cũng lên đỉnh, nàng rên lên như quên mất chồng mình đang ngủ bên cạnh, tay chân nàng bấu chặt vào cơ thể lực lưỡng của Cương.

Cương giữ đúng lời, khi chuẩn bị xuất tinh thì gã rút vội ‘khúc thịt’ đang chuẩn bị co giật ra khỏi âm đạo Thùy, còn nàng lại có chút nuối tiếc nên liền ngồi dậy há miệng ngậm lấy đầu khấc của Cương.

Hành động phối hợp của Thùy khiến Cương hơi bất ngờ, ‘khúc thịt’ của gã giật liên hồi rồi bắn tinh dịch đầy trên lưỡi nàng, còn Thùy vừa ngậm ‘khúc thịt’ của Cương vừa liếc lên gã bằng ánh mắt hờn dỗi đáng yêu khiến Cương cũng phải xiêu lòng.

Ngậm đến khi ‘khúc thịt’ của Cương ngưng hẳn, Thùy nhả ra rồi theo thói quen dịu dàng liếm sạch xung quanh ‘khúc thịt’ cho gã, nàng liếm vừa xong thì Công nằm bên cạnh cũng đột ngột trở mình, khiến Cương giật mình mặc vội quần rồi chuồn thẳng về nhà.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                36
                                Phần 36
                                37
                                Phần 37
                                38
                                Phần 38
                                39
                                Phần 39
                                40
                                Phần 40