Cô giáo cuồng dâm - Phần 5
Sáng ngày Chủ Nhật thật yên bình, gió đưa làn không khí mát mẻ hiếm hoi xuyên qua cửa sổ luồn vào căn bếp tươm tất, Thùy vừa gọt rau củ vừa vu vơ hát một bài hát có nhịp điệu tươi vui. Màn hình điện thoại của Thùy sáng lên rồi reo vang, nàng cầm máy lên nghe, giọng dịu dàng:
– Em nghe nè ông xã.

Thùy và Công trò chuyện điện thoại say sưa, đột nhiên có một kẻ ôm lấy Thùy từ phía sau, môi gã hôn vào cổ Thùy làm nàng giật mình.

Công hỏi trong điện thoại:

– Sao vậy em?

Thùy đáp:

– Không có gì, em làm rớt củ khoai.

Thùy tiếp tục trò chuyện với Công mặc cho Sang đưa lưỡi liếm lên vành tai rồi lên mặt nàng, hai tay Sang lần mò cởi từng nút áo sơ mi của Thùy, nó kéo cổ áo của nàng xuống lưng để lộ ra bờ vai trần khêu gợi rồi đưa miệng mút liếm vai nàng. Hai tay Sang luồn vào lưng nàng định cởi dây áo ngực nhưng nó phát hiện ra nàng không mặc áo ngực, nó liền luồn tay ôm lấy hai bầu ngực ấm áp của Thùy. Dương vật của nó cứng lên bị Thùy ưỡn mông kẹp vào rồi cọ xát giữa khe mông nàng.

Thùy vẫn đang vui vẻ trò chuyện điện thoại với Công. Sang cởi quần mình ra, nó đẩy ‘khúc thịt’ căng cứng vào giữa hai đùi Thùy, cảm giác ẩm ướt và mềm mại làm nó phát hiện ra Thùy cũng không mặc quần lót, nó cọ cọ dương vật vào khe âm đạo của nàng rồi kề miệng vào bên tai không nghe điện thoại của Thùy và nói nhỏ:

– Dâm thế em yêu.

Thùy nhoẻn miệng cười, nàng đưa tay không cầm điện thoại mò xuống vuốt ve dương vật của Sang.

Sang kéo hông Thùy lùi ra sau, nàng chống một tay lên bếp, ngực nàng ưỡn lên cho tay Sang chụp lấy bóp nắn, mông nàng chổng lên, đôi chân suôn dài chụm gối khụy xuống một cách duyên dáng. Sang ngồi xuống, hai tay nắm đầu ti Thùy không ngừng vo ve, đôi lúc lại nắm kéo mạnh xuống rồi buông ra. Sang đưa lưỡi liếm ướt cả bờ mông tròn mềm mại của Thùy rồi liếm xuống hậu môn, rồi nó đặt môi hôn say đắm vào cái âm đạo xinh đẹp đang nhễu xuống từng dòng dâm thủy tỏa ra dâm hương quyến rũ của nàng.

Cơ thể Thùy nóng bừng lên, nàng cố gắng tập trung để vừa có thể trò chuyện với Công lại vừa cảm nhận lúc chiếc lưỡi của Sang hung hăng quậy phá trong âm đạo mình.

Được một lúc thì Sang cảm thấy mỏi lưỡi, nó đứng dậy cầm ‘khúc thịt’ cọ đầu khấc vào hai mép âm đạo đang nhễu đầy dâm thủy của Thùy.

Sang đẩy dương vật lút sâu vào Thùy ngay lúc nàng và Công vừa hôn tạm biệt, nàng vội tắt máy rồi ngoái đầu ra sau lườm Sang mắng yêu:

– Gan nhỉ, chú mà biết thì xong… đời… hai… cô… cháu… nhé!

Những tiếng cuối câu của Thùy bị ngắt quãng bởi Sang ra sức hẩy mạnh dương vật của mình vào âm đạo nàng, nó đưa tay vén mái tóc nàng sang một bên rồi chồm tới le lưỡi ra trước môi nàng. Thấy thế, Thùy cũng đưa lưỡi mình ra, hai chiếc lưỡi ẩm ướt như cuốn vào nhau trong tiếng rên dâm dục của Thùy, hai đôi môi dần tiến sát rồi dính chặt vào nhau: “Ưmm… umm… umm…”.

Hai bầu ngực không có gì nâng đỡ của Thùy không ngừng va vào thành bếp cùng tiếng phần bụng dưới của Sang va vào mông Thùy hòa thành một bản hòa âm sôi động.

Nhịp được một hồi lâu thì Sang đổi tư thế, nó bế Thùy cho nàng ngồi lên bếp, vừa hôn môi nàng vừa dạng chân nàng ra để đưa dương vật tiến vào.

Tay Thùy ôm chặt cổ Sang, hai chân nàng quặp vào hông hắn, miệng không ngừng thốt ra những ngôn từ dâm đãng:

– Cặc… Sang… to… quá, a… a… chắc… cô… yêu… cháu… mất… a… a…

Sang hẩy càng mạnh hơn, dâm thủy nhễu xuống bếp tạo thành một vũng nước nhầy, nó nói:

– Cháu… cũng… yêu… cô… Cô… Thùy… đẹp… mà… dâm… quá. Cháu… sướng… lắm…

Sang dùng tay giữ mông Thùy rồi nhấc bổng nàng lên, tay chân Thùy quắp chặt lấy Sang để không bị ngã.

Sang vừa hẩy dương vật vừa bế Thùy mở cửa phòng ăn bước ra vườn rồi nó ngồi xuống một chiếc ghế tròn làm bằng thân gỗ lớn, Thùy ngồi trên đùi Sang, âm đạo vẫn bị lấp đầy bởi ‘khúc thịt’ của Sang, nàng nhìn xung quanh ngần ngại rồi nói:

– Sao lại bế em ra vườn, nhỡ người ta thấy thì sao.

Sang cười:

– Vườn em rộng như vầy, lại có tường cao xung quanh, ai vào được mà thấy.

Rồi nó lại hôn vào bờ môi ngọt ngào của Thùy.

Thùy đạp chân xuống cỏ để lấy thế hẩy mông lên xuống, cái âm đạo đỏ hồng đã sưng múp lên không ngừng nuốt ‘khúc thịt’ béo ú của Sang vào rồi lại nhanh chóng nhả ra tạo thành âm thanh ‘phọt phọt’ không ngừng.

Sang lúc này đang vùi mặt vào ngực Thùy mút lấy mút để, biết sắp hết kềm nổi, nó đẩy hông tới tấp theo nhịp hẩy mông của Thùy, nó ngửa đầu lên đưa môi đón lấy bờ môi mềm mại của Thùy, hai cô cháu vừa nhịp vừa hôn nhau say đắm, rồi cả hai cùng run người và co giật, tinh dịch phóng ra từ ‘khúc thịt’ của Sang vào âm đạo Thùy rồi nhễu ngược xuống, Thùy ôm chặt Sang một hồi rồi rút âm đạo ra và quỳ xuống dưới cỏ, nàng thích thú nhìn ‘khúc thịt’ nhễu đầy tinh dịch trắng tựa như một cây kem đang tan chảy của Sang rồi vén tóc nhìn hắn cười ngọt ngào.

Nhìn gương mặt của Thùy lúc này chẳng khác nào một chú cún con đang thèm thuồng xin ăn, Sang khoái trá cười nói: “Gọi anh là chồng yêu đi rồi anh cho em mút.”

Thùy ngoan ngoãn nhìn Sang và dịu dàng gọi: “Cháu yêu!”, Rồi nàng tinh nghịch cười và kề môi vào mút liếm dương vật của Sang, vừa liếm nàng vừa đưa đôi mắt đĩ thõa liếc lên nhìn Sang say đắm…

Khu phố nhỏ tĩnh lặng ngủ say, bóng một người đẩy xe tạo thành một vệt dài dưới ánh đèn đường, chiếc xe ba gác đẩy tay dừng lại trước cổng ngôi biệt thự sang trọng, lão đàn ông trung niên đen đúa bẩn thỉu bước đến chụp lấy bịch rác trước cổng rồi ném lên xe, bịch rác to bị vướng rách toạc một đường, lão chách lưỡi bước lại nhìn, lão thấy một cục giấy nhỏ mới tinh bị vò lại rớt ra từ vết rách, lão nhặt lên rồi tò mò mở ra xem…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10