Cô giáo cuồng dâm - Phần 27
Nhật ôm chặt Thùy một lúc rồi nâng mặt Thùy lên nhìn âu yếm vào mắt nàng và hỏi: “Nãy em gọi anh là gì?”
Thùy cười ngượng ngùng lập lại khe khẽ: “Chồng yêu!”

‘Khúc thịt’ của Nhật nhỏ dần lại rồi tuột ra khỏi âm đạo Thùy, kéo theo một vệt lớn tinh dịch và dâm thủy nhễu xuống giữa hai mép âm đạo nàng. Nhật cười khoái chí nói: “Vậy tối nay vợ yêu sang nhà chồng ra mắt bố và ông nội chồng nhé!”

Thùy ngoan ngoãn khẽ gật đầu, nhìn điệu bộ ngượng ngùng ngoan ngoãn của Thùy, Nhật không nhịn được ngước lên hôn nàng một nụ hôn nồng thắm…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Tiếng nhạc quen thuộc của chương trình thời sự 19 giờ cất lên, Thiên và lão Ba ngồi trên sa lông phì phèo điếu thuốc lá, cả hai im lặng dán mắt vào màn hình chờ xem những tin tức mới nhất trên tivi.

“Con mời bố và ông nội uống trà!” Nhật cười cười mang khay trà nóng hổi đến đặt lên bàn rồi lần lượt rót cho ông nội và bố nó.

Nhận lấy tách trà, Thiên nhăn trán hỏi: “Quái! Muốn xin bao nhiêu?”

Nhật giật mình nhìn Thiên, nó mở tròn mắt hỏi: “Dạ? Xin gì bố?”

Thiên nhướng mày hỏi giọng nghi hoặc: “Thế bình thường có đời nào mày tự giác pha trà cho bố và ông nội đâu?”

Nhật gãi đầu đảo mắt một vòng rồi nói: “Thì chắc cô giáo sắp sang đây rồi nên con pha sẵn ấy mà!”

Thiên gật gù, gã cũng mới biết Nhật là học trò của Thùy, nghe nó nói mời nàng sang chơi thì gã cũng chỉ nghĩ là do cô giáo ở cạnh nhà nên nó mời sang chơi, Thiên không thể ngờ rằng Nhật đã biết hết chuyện gã và ông Ba làm.

Ngồi nhìn bố và ông nội nhấp cạn chén trà, Nhật hí hửng cười thầm. Trong cái lần vô tình phát hiện clip của Thùy trong phòng làm việc của bố, Nhật còn tìm thấy một lọ thuốc lạ mà sau khi tra tên thuốc trên google nó mới phát hiện đấy là thuốc kích dục. Hôm nay mời Thùy sang chơi, Nhật nghĩ bố và ông nội nó sẽ vì có nó mà không dám làm gì nhạy cảm với Thùy nên Nhật đã bày mưu chôm một ít thuốc kích dục pha vào trà cho bố, ông và cô Thùy uống.

Lát sau, có tiếng chuông cửa reo lên, Nhật háo hức đi vội ra mở cổng đón Thùy.

Thùy theo Nhật bước vào căn nhà vốn không hề xa lạ với nàng, căn phòng khách nơi nàng, Thiên và lão Ba thường cùng nhau giao hoan vẫn không có gì đổi khác, khác chăng chỉ là có thêm Nhật. Thùy chào hỏi Thiên và lão Ba rồi nàng khép nép ngồi xuống cạnh Thiên, dù trong lòng tò mò muốn thử cảm giác some ba thế hệ nhưng vì đã khá lâu không quan hệ với Thiên hay lão Ba nên Thùy cảm thấy ngại ngùng, nàng chỉ định sang thăm hỏi một lúc rồi về.

“Cô cảm ơn!” Thùy cười tươi đón nhận tách trà của Nhật, hương trà thơm ngát gợi cho Thùy một chút hoài niệm.

Thùy nâng tách trà bằng hai tay rồi đặt đôi môi xinh xắn vào nhấp một ngụm nhỏ, nàng không hề biết lúc này ánh mắt của ba bố con Ba, Thiên, Nhật đều đang liếc nhìn nàng thèm thuồng. Lão Ba và Thiên đã bắt đầu ngấm thuốc, hai người lúc này nóng bừng lên, hơi thở nặng dần, mắt dán chặt vào cơ thể gợi cảm được che bởi một lớp áo thun và quần legging bó sát của Thùy. Nhật cũng không khá khẩm gì hơn, lúc pha trà nó cũng tò mò nếm thử một ít nên giờ mắt nó cứ lấm lét liếc nhìn khe ngực lộ ra dưới cổ áo Thùy.

Bốn người ngồi trò chuyện trước màn hình tivi trong khi không khí xung quanh bắt đầu nóng hẳn lên. Thùy cũng bắt đầu ngấm thuốc, tim nàng đập nhanh hơn, hơi thở nhanh dần.

Thấy gương mặt Thùy đã ửng hồng, Nhật đổi chỗ sang ngồi cạnh Thùy, kẹp nàng giữa nó và Thiên.

Thiên bắt đầu hỏi thăm về việc dạy học của Thùy, khi nàng trả lời, gã cảm thấy nàng hơi ngắt quãng và cọ quậy người, gã nhìn sang bên Nhật thì phát hiện tay nó đang vuốt ve một bên đùi Thùy.

Tim Thiên đập dồn dập, lúc này thuốc đã ngấm hoàn toàn nên gã cũng chẳng còn tâm tư mà e ngại điều gì nữa, gã đặt tay xuống đùi còn lại của Thùy và xoa bóp như tranh đua với thằng con trai mà không hề hay biết lão Ba cũng đang thèm thuồng liếc sang.

Thùy ngồi ngoan ngoãn cho Thiên và Nhật tự do sờ soạng cặp đùi dưới lớp quần legging mỏng bó sát người, mắt nàng nhắm hờ, hai tay nàng theo bản năng mò sang hai bên tìm đến ‘khúc thịt’ của Thiên và Nhật.

“Um…” Thùy rên khẽ trong cổ họng vì hai bàn tay già nhăn nhúm đột ngột bóp trúng ngay vào hai đầu ti đang nấp dưới áo ngực nàng. Lão Ba không biết từ lúc nào đã lẻn ra đứng sau lưng Thùy, nàng vừa xoay đầu ngước lên nhìn thì bị lão áp ngay một nụ hôn cháy bỏng vào môi.

Xoa đùi Thùy một lúc, bố con Thiên và Nhật chẳng cần ra hiệu mà cùng nhau kéo quần Thùy xuống. Chiếc quần rời khỏi chân Thùy, lộ ra cặp đùi thon dài mơn mởn trắng, Thiên nâng một đùi Thùy lên để xoa tay vào lớp quần lót nhung mỏng manh của nàng trong khi Nhật bước xuống kéo bàn ra xa để lấy khoảng trống.

“Um…” Môi Thùy vẫn ngậm chặt môi lão Ba, cái lưỡi già dặn của lão la liếm như muốn hòa tan vào lưỡi nàng. Thùy vừa hôn lão Ba vừa giơ tay cố chặn lấy đầu Nhật vì nó vừa chúi đầu vào liếm quanh giữa đùi nàng. Vừa phải hôn ông nội, vừa bị thằng cháu nghịch khu vực nhạy cảm khiến Thùy vừa nhột vừa kích thích, tay nàng nắm chặt vào ‘khúc thịt’ của Thiên.

Thiên lúc này đã giành lấy một bên ngực Thùy từ tay lão Ba, gã lần vào trong lớp áo ngực để chạm tay trực tiếp vào bầu ngực tròn căng mịn của nàng và mân mê cho thỏa nỗi nhớ.

Biên tập viên vẫn đang nói say sưa trên tivi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                28
                                Phần 28
                                29
                                Phần 29
                                30
                                Phần 30
                                31
                                Phần 31
                                32
                                Phần 32