Cô giáo cuồng dâm - Phần 52
Đến ngày hẹn, Hưng đến nhà Thùy học thêm, Hưng học được mười phút thì nhà Thùy có tiếng chuông cửa.
Ngoài cổng là nhóm bốn thằng Nhật, Việt, Đức, Anh. Thấy Thùy bước ra, trừ Nhật đã được chiêm ngưỡng cơ thể Thùy, ba thằng còn lại đồng loạt cương lên, mồm ngây dại há ra. Thùy mặc chiếc áo sơ mi trắng mỏng lộ hờ chiếc áo lót đen bên trong, chiếc quần jean ngắn cũn khoe ra đôi chân thon thả, ánh nắng chớm chiều rọi xuống làm làn da trắng hồng của nàng gợi ánh lung linh như băng như ngọc.

Nhìn Thùy rồi nhìn sang ba thằng bạn đang thất hồn, Nhật cười khoái chí rồi gật đầu với Thùy: “Em chào cô!”

Ba thằng Việt, Đức, Anh cũng tỉnh hồn đồng thanh hô: “Em chào cô!”

Thùy gật đầu chào lại rồi hơi tò mò hỏi: “Các em tìm cô có gì không?”

Nhật nói: “Tụi em đến xin học thêm ạ!”

Thùy nheo mắt nhìn Nhật nghi ngờ hỏi lại: “Học thêm?”

Cả 4 thằng gật đầu ra vẻ nghiêm túc: “Vâng ạ!”

Vốn trước đó cả bọn đã phỏng đoán chuyện cha Hưng nhờ Thùy dạy kèm Hưng, hôm nay Nhật ở nhà kế bên lại thấy Hưng cắp sách ghé nhà Thùy nên càng thêm chắc chắn, nó liền nhắn tin rủ lũ bạn kéo sang phá.

Nhìn 4 thằng học trò đang hăm hở, Thùy nghĩ thầm nếu đông người học thì Hưng sẽ không dám làm bậy với mình nên sau một hồi đắn đo, nàng gật đầu rồi mở cổng cho 4 đứa vào trong với điều kiện sau hôm nay cả 4 phải về xin phép cha mẹ. Nhưng nàng đã xem nhẹ mức độ dâm tà của chúng nó.

Hưng tuy lúc đầu có bất ngờ và khó chịu khi Thùy cho bọn thằng Nhật học ké với mình nhưng với bán tính không hẹp hòi nên nó không có ý kiến gì. Còn bọn bốn thằng Nhật, Việt, Đức, Anh trước giờ ít khi tiếp xúc với Hưng nhưng vẫn biết kha khá về chiến tích “chịch cô giáo” của Hưng, lần này có cơ hội ngồi chung nên thỉnh thoảng bọn nó lại thì thầm “học hỏi” kinh nghiệm của Hưng với nét mặt vô cùng hâm mộ, còn Hưng tuy vẻ ngoài lạnh lùng nhưng bản chất không hề nhỏ mọn, lại gặp đúng chủ đề nên nó cũng vui vẻ thì thầm chia sẻ với bốn thằng chiến hữu mới.

Do thời gian rảnh khá nhiều và có nhiều đứa học thêm hơn nên Thùy tăng số buổi học lên thành một tuần hai buổi, chỉ sau hai tuần học, bọn Nhật, Hưng đã kết thân với nhau, còn ba thằng Việt, Đức, Anh cũng bạo dạn hơn khi tiếp xúc với Thùy. Buổi học thứ sáu, Thùy giao bài tập cho cả bọn làm rồi ra dọn dẹp sân vườn.

Cứ hễ Thùy đi khỏi là năm thằng lại lôi đủ thứ chuyện trên đời ra chém gió, mà chủ đề chính thường là bàn về một nữ sinh hoặc một giáo viên trong trường.

Thằng Việt luyên thuyên vừa huơ tay vừa nói: “Con Chi lớp A1 tết đi chơi Nha Trang, đăng hình mặc hai mảnh lên facebook nhìn ngon phải biết, nhất là cặp đùi nhìn là muốn cạp một miếng!”

Lúc Việt nói xong thì cũng vừa lúc Thùy đi ngang qua cửa sổ nên nàng nghe hết, Thùy nheo mắt liếc vào khiến cả đám rợn tóc gáy rồi quát nhẹ: “Lo làm bài đi mấy ông tướng!”

Cả năm thằng ngồi im một hồi, chờ Thùy đi ra xa thì Nhật mới cười gian hất đầu về phía Thùy phía xa ngoài cửa sổ và nói nhỏ: “Đẹp bằng đùi em đó không?”

Bốn thằng còn lại không trả lời, mắt dán chăm chăm vào Thùy, nàng đang cặm cụi quét sân. Thùy mặc áo thun bó và mộc chiếc quần thun ngắn nên cặp đùi mơn mởn bị phơi trần ra trong nắng, vài giọt mồ hôi long lanh trượt xuống càng khiến đôi chân nàng gợi tình khó cưỡng.

Thấy bốn thằng bạn cũng ngơ ra như mình, Nhật bày trò: “Hay cá đi, lát nữa ai sờ được đùi ẻm trước thì được khao 1 chầu nước ngọt.”

“Đù!”

“Chơi luôn!” Hưng đáp.

Ba thằng còn lại thì sợ không những ăn tát mà còn bị đuổi học nên đành ngồi ngoài xem trò hay.

Cả bọn làm bài tập được nữa tiếng thì Thùy bước vào phòng, Nhật hí hửng định bụng chờ Thùy đến gần sẽ lén vuốt đùi nàng một cái, nhưng Thùy vừa đóng cửa phòng thì Hưng đã lập tức gọi: “Cô ơi!”

“Sao em?”

“Chỗ này em chưa hiểu lắm!” Hưng nhăn mày ra vẻ suy nghĩ và chỉ vào vở.

Hưng ngồi gần cửa nhất nên Thùy bước thẳng đến chỗ nó mà không cần phải qua chỗ Nhật khiến kế hoạch của Nhật thất bại. Thùy bước đến sau lưng Hưng rồi khom người nhìn xuống vở của nó trước ánh mắt đầy chờ đợi của Việt, Đức, Anh. Chộp ngay thời cơ, Hưng vờ vừa hỏi vừa vòng một tay ra sau vuốt nhẹ từ mông xuống đùi Thùy, vốn đã quen với trò vuốt ve của Hưng nên Thùy không giật mình mà chỉ phản xạ bằng cách phủi nhẹ tay Hưng ra khỏi đùi mình như một kiểu nhắc yêu.

Thắng thua đã rõ, Hưng cười đắc thắng liếc sang Nhật trong khi ba thằng Việt, Đức, Anh cùng bật ngón tay cái lên bày tỏ sự khâm phục.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                53
                                Phần 53