Cô giáo cuồng dâm - Phần 7
Sang ngồi dựa vào ghế salon trong phòng khách nhà Thùy, mắt nó dán vào bộ phim JAV trên tivi, tay cầm điện thoại trò chuyện say sưa với bạn gái trong khi Thùy đang quỳ giữa hai chân nó, miệng không ngừng mút liếm ‘khúc thịt’ béo núc của nó. Cảnh tượng chẳng khác gì một ả dâm tì đang ngoan ngoãn hầu hạ ông chủ của mình.
Tiếng bạn gái sang phát ra từ điện thoại: “Thế cô anh có đẹp không?”

Sang liếc xuống nhìn Thùy, hai ánh mắt bắt gặp nhau, nó cười rồi đáp: “Đẹp cực, mà còn dâm nữa cơ!”, Nghe thế, Thùy cắn nhẹ một cái vào ‘khúc thịt’ của nó rồi lườm nó bằng ánh mắt hờn dỗi.

Tiếng trong điện thoại tưởng Sang đùa nên hùa theo: “Thế anh loạn luân với cô hay sao mà biết cô dâm.”

Sang cười đáp nữa thật nữa đùa: “Ừ! Hôm nào anh dắt em qua đây some với cô anh nhé.”

Tiếng trong điện thoại đáp: “Gớm! Đùa thế lỡ cô anh nghe thấy là cẩn thận có án mạng nhé!”

Sang cười, hỏi thêm vài câu rồi chào tạm biệt và cúp máy. Thùy đang bú say sưa thì tò mò ngóc đầu lên hỏi: “Lúc nãy cháu nói bạn gái qua ‘sâm’ với cô nghĩa là gì vậy?”

Sang cười cười đáp: “Cô dâm thế mà không biết cả some à? Some nói dễ hiểu là một nam với nhiều nữ hoặc một nữ với nhiều nam ấy!”

Thùy thắc mắc: “Thế ‘sâm’ có sướng hơn không?”

Sang cười: “Tất nhiên! Kích thích hơn nhiều, hồi trước cháu tìm người cho bạn gái some một lần, từ đó nó đòi suốt!”

Đầu Thùy nảy ra một ý tưởng, nàng nhìn đồng hồ trên tường, vừa hơn 9 giờ tối, nàng cười quyến rũ và nói: “Thế cô tìm thêm một người rồi mình ‘sâm’ thử cho cô xem sao nhé!”

Sang hỏi: “Giờ này cô tìm đâu ra người? Đừng bảo ra đường giả làm đĩ đứng ngoắc đại nhé, lây bệnh chết!”

Thùy cười nói: “Cháu yên tâm!”, Rồi nàng đứng dậy khoác lại chiếc áo choàng ngủ lụa màu đen lên người, nàng không mặc nội y, chiếc áo choàng dài tới giữa mông che hờ hững hai bầu ngực gợi cảm, tà áo mỏng manh bồng bềnh che ngang bờ mông tròn lẳn quyến rũ…

Như mọi ngày, lão Phước từ tốn kéo xe rác đi gom rác, đến cổng nhà Thùy, lão lại nhớ cái buổi sáng thiên đường hôm nọ. Lão đứng thẫn thờ nhìn vào cổng nhà Thùy một hồi rồi chợt thấy từ trong khe cổng có một bàn tay thon dài trắng muốt giơ ra vẫy gọi mình, lão hồi hộp bước đến.

Thùy mở cổng, nàng nắm tay lão kéo vào, vừa đưa tay đóng cổng vừa đặt lên môi gã một nụ hôn nồng nàn.

Lão Phước sướng ngây ngất, đôi tay lão vuốt ve để cảm nhận từng đường cong mượt mà hoàn mỹ của nàng, não lão căng ra để ghi nhớ vị thơm ngọt si người từ đôi môi nàng.

Hôn nhau được một lúc lâu, Thùy ngưng hôn, môi nàng vẫn kề sát vừa đủ chạm môi lão, nàng thì thầm: “Em nhớ ‘cái ấy’ của anh quá!”, Rồi nàng dịu dàng nắm tay lão dẫn vào nhà.

Bước vào phòng Thùy, lão Phước hơi giật mình vì thấy một thằng nhóc mặt non choẹt, chỉ khoảng mười tám – mười chín tuổi đang để mình trần ngồi trên giường. Lão hỏi Thùy: “Như vầy là sao hả Thùy?”

Thùy cười đáp dịu dàng: “Anh đừng lo.”, Rồi nàng ôm hôn lão thêm lần nữa.

Ngồi nhìn hai người tuổi như cha con đứng hôn nhau tha thiết, lòng Sang nổi lên chút cơn ghen, nó tiến lại ôm sau lưng Thùy, một tay nó tháo dây áo choàng rồi luồn vào bóp nắn ngực nàng, tay còn lại đưa xuống vuốt ve âm đạo nàng.

Thùy rên rỉ trong khoái lạc, nàng đang được hôn bởi lão già nàng ghét nhất, ngực và âm đạo nàng lại đang được thằng cháu họ vuốt ve xoa nắn, cảm giác sao mà kích thích quá…

Rồi Thùy xoay người lại, đôi môi nàng chuyển sang hôn Sang trong khi đôi tay nó lướt sang vuốt ve eo và mông nàng, đồng thời, lão Phước quỳ xuống, gã ngước mặt lên hôn vào âm đạo nàng, lưỡi gã lần mò đi sâu vào kêu gọi dâm thủy trong người nàng tiến ra hòa vào cuộc vui dâm loạn.

Hôn được một hồi lâu, Sang ra hiệu cho Thùy quỳ xuống, nó và lão Phước cùng cởi quần ra, khoe hai khúc thịt to khỏe ra trước mặt Thùy làm nàng thốt lên rồi cười thích thú tựa như vừa được tặng hai món quà tuyệt diệu.

Thùy giơ đôi bàn tay xinh xắn nắm lấy hai ‘khúc thịt’ to khỏe của Sang và lão Phước, rồi nàng đưa mũi sát vào ‘khúc thịt’ của lão Phước hít nhẹ một hơi rồi nhăn trán trề môi ngước lên nhìn lão dỗi hờn: “Sao vẫn còn hôi thế này, em bảo tắm rửa cho nó sạch đi mà!”, Rồi không đợi lão trả lời, nàng đưa đôi môi hồng xinh xắn hôn chụt vào đầu khấc của gã.

Khu phố của Thùy thường xuyên tổ chức các phong trào tập thể, một trong số đó là hiến máu nhân đạo, mỗi lần Thùy đều tham gia và lần nào nàng cũng thấy lão Phước tham gia, chẳng phải vì nàng để ý lão hay có duyên gặp lão mà vì lần nào lão cũng làm các cô y tá phải hét toáng lên vì biệt tài dâm dê của mình. Dựa vào những lần hiến máu như vậy và bản chất láu cá của lão Phước nên Thùy tin chắc rằng lão không nhiễm HIV nên mới yên tâm mà trao thân cho lão thịt.

Thùy mút ‘khúc thịt’ của lão Phước một hồi thì chuyển sang hôn lấy ‘khúc thịt’ của Sang, nàng chưa từng được cùng lúc ‘phục vụ’ hai ‘khúc thịt’ một lúc như vầy nên nàng rất phấn khích, dâm thủy tiết ra nhễu thành từng đường xuống nền nhà.

Nhìn Thùy dâm đãng bú ‘khúc thịt’ của Sang một lúc, lão Phước tiến sát lại đưa ‘khúc thịt’ của lão sát miệng Thùy rồi bảo: “Ngậm cả hai đi em yêu!”

Nghe thế, Thùy nhả khúc thịt của Sang ra rồi ngửa mặt lên lần lượt vừa cười thích thú vừa nhìn Sang và Phước, nàng nói: “Cặc của hai anh ngon quá!”, Rồi nàng đưa tay nắm hai ‘khúc thịt’ to béo, chụp hai đầu khấc sát vào nhau rồi tò mò giơ chiếc lưỡi mềm mượt ra thử liếm cả hai cùng lúc. Thùy cảm nhận được cơn kích thích mạnh hơn hẳn dâng ra trong người, rồi đôi môi xinh xắn của nàng ngậm lấy hai đầu khấc mút vào rồi thích thú trượt qua lại giữa hai ‘khúc thịt’.

Mỏi miệng, Thùy nhả hai ‘khúc thịt’ ướt át ra rồi đưa cả hai lên mân mê trên hai gò má đã ửng hồng vì cơn dâm của nàng, nàng vừa mân mê vừa nhìn Phước và Sang cười dâm đãng. Rồi nàng buông ra để cho lão Phước bế nàng lên giường, lão ngồi ra sau lưng nàng để nàng dựa vào người mình rồi lão luồn tay ra mân mê hai bầu ngực của nàng.

Sang cũng bước lên giường, nó dạng chân Thùy ra rồi đặt môi hôn vào hai mép âm đạo nhễu nhão dâm thủy của Thùy, lưỡi nó tham lam lách vào chiếm lấy bên trong âm đạo nàng…

Làm gió đêm mát rượi len lén tìm đường lùa vào như muốn cùng tham gia vào khung cảnh dâm loạn bên trong phòng nhưng bị lớp tường kính chặn lại, đành tiu nghỉu quay đi, trút giận vào hàng cây đang say ngủ làm từng tán lá quạu quọ rung lên đòi đuổi đánh.

Thùy không ngừng rên la, gương mặt tuyệt trần cười dâm trong khoái lạc, Sang lấp đầy âm đạo nàng bằng ‘khúc thịt’ béo ú của nó rồi nhẹ nhàng rút ra, vừa kéo ra hết thì nó lại từ tốn đút vào, nó cứ lập lại chậm chạp để từ từ kích thích ham muốn của nàng dâng lên tột đỉnh.

Đôi môi hồng ngọt lịm của Thùy cong lên rồi bị đôi môi lão Phước bắt lấy, nàng đưa chiếc lưỡi mềm mượt của mình dâng hiến cho môi gã, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau, mùi tanh hôi thuốc lá hòa vào mùi son môi dịu ngọt, nước bọt của hai người hòa vào nhau nhễu dài từ khóe miệng xuống cổ Thùy rồi bị lão Phước đưa lưỡi xuống bắt lấy đưa trả lại vào miệng nàng.

Tiếng rên trong cổ họng Thùy lớn dần rồi ngắt quãng do Sang tăng tốc đưa dương vật của nó vào ra liên tục: “Um… um… UM… UM… UMM… A… AA… AA…”, rồi tiếng rên của nàng lại nhỏ dần và thu vào cổ họng vì lão Phước đã thọc ‘khúc thịt’ khổng lồ của gã lút vào tận cổ họng nàng.

Thùy nghẹn họng đưa tay đẩy nhẹ lão Phước ra, thấy thế, lão liền rút ‘khúc thịt’ của mình ra, kéo theo nhầy nhụa nước bọt của Thùy.

Thùy ho sặc sụa rồi lườm lão Phước trong khi âm đạo nàng vẫn đang bị Sang hẩy liên hồi, nàng nói: “Cặc… anh… to… quá, em… ngộp…”.

Lão Phước cười cười, rồi nàng lại há miệng cho lão đút vào, lần này lão chỉ đút nữa ‘khúc thịt’ vào cho nàng say sưa bú liếm.

Đang say sưa bú liếm, mắt Thùy vô tình nhìn lên tường, ngay vị trí treo bức ảnh có nàng và Công. Một cảm giác tội lỗi dâng lên trong Thùy, Công yêu thương nàng, chiều chuộng nàng, lại sắp trở thành chồng nàng, vậy mà giờ nàng phản bội gã, trong căn phòng chọn làm nơi tân hôn mà gian dâm với hai người đàn ông, một là cháu họ nàng, một là gã gom rác bẩn thỉu, cái âm đạo đỏ hồng tươi tắn từng thề thốt chỉ dành riêng cho Công giờ đang dâm đãng ôm ấp ‘khúc thịt’ của đứa cháu trai mang chung dòng máu, đôi môi mọng xinh xắn thơm ngọt từng hứa chỉ để hôn vào môi Công mà giờ đang ngậm lấy dương vật bẩn thỉu của một lão gom rác đáng tuổi cha nàng.

Thùy vừa rên rỉ trong khoái cảm vừa dằn xé trong tội lỗi, nàng nữa muốn làm một người vợ chung thủy ngoan hiền, nữa lại muốn được làm một con đĩ ngày đêm vui hưởng khoái lạc.

“Sướng… đến… đờ… người… ra… rồi… hả… em… yêu?”, Sang hỏi làm cắt ngang dòng suy nghĩ của Thùy trong khi ‘khúc thịt’ của gã vẫn không ngừng hẩy vào âm đạo nàng.

Thùy nhả ‘khúc thịt’ của lão Phước ra và đáp: “Tự… nhiên… em… thấy… có… lỗi… với. A… aa… A… A… AA… đừng… AA… SƯỚNG… A… ANH… SANG… ANH… PHƯỚC… EM… SƯỚNG… AA… A…”.

Sang nghe Thùy nói chưa hết câu thì đã hiểu ra vấn đề, nghĩ lại bản thân mình đang làm tình với bà cô họ tuyệt đẹp và tuyệt dâm, cắm sừng chồng tương lai của mình bằng cách làm tình với hai gã đàn ông cùng lúc, Sang hăng máu tột cùng, nó dồn hết sức hẩy dương vật điên cuồng vào âm đạo Thùy làm nàng chưa nói hết câu đã sướng phát thét lên, rồi nó gồng người bắn tinh vào thẳng âm đạo của bà cô họ với mong muốn làm bả phải mang thai con nó.

Thùy oằn người nhận lấy dòng tinh dịch của đứa cháu yêu dấu, tay nàng bấu chặt lấy tay lão Phước đang đặt trên ngực nàng. Thùy chưa từng nói cho Sang, Long hay lão Phước biết là nàng vẫn uống thuốc tránh thai hằng đêm, nàng muốn bọn hắn nghĩ có thể làm nàng có thai để tăng thêm khoái cảm.

Sang thở phì phò rút ‘khúc thịt’ của mình ra đưa lên miệng Thùy, ‘khúc thịt’ ướt sũng dâm thủy và tinh dịch nhễu một đường dài từ âm đạo lên đến môi nàng.

Thùy chuyển mình nằm nghiêng sang một bên để hé môi ngậm lấy ‘khúc thịt’ của Sang, hai chân nàng chụm lại và co lên như tư thế ngồi ghế, lão Phước tiến xuống nhìn ngắm và vuốt ve bờ mông gợi cảm của nàng, lão đưa ngón tay khều nhẹ cái âm đạo ướt ngập tinh dịch của nàng, cả đời lão chưa từng thấy cái âm đạo nào đẹp tươi tắn như của Thùy, đẹp chẳng kém môi nàng, lại nằm giữa bờ mông tròn lẳn và cặp đùi suôn dài trắng mịn, thẳng lên trên là bờ eo uốn lượn như được vẽ nên bởi một họa sĩ bậc thầy, cao lên một chút là bầu ngực căng tròn với hai đầu ti hồng hào nhô lên hoàn mỹ, đôi bàn tay trắng trẻo thon dài đang ôm lấy đùi Sang còn gương mặt đẹp tuyệt trần đang ngoan ngoãn ngậm mút ‘que kem’ nhễu nhão của nó.

Nếu ngày xưa đi học, những lớp khác khi học về đoạn mô tả Thúy Kiều trong sách ngữ văn thì phải vắt óc tưởng tượng thì ở lớp của Thùy, giáo viên chỉ cần chỉ tay vào Thùy và bảo: “Nhìn em Thùy, khỏi cần phải tưởng tượng!”. Nhưng e rằng Thúy Kiều mà Nguyễn Du tưởng tượng ra còn chẳng đẹp bằng Thùy, riêng về khoản dâm đãng thì Thúy Kiều không có tư cách so sánh.

Ngắm Thùy đang vừa say sưa bú ‘khúc thịt’ của Sang vừa giơ mông khoe âm đạo mời gọi mình một hồi, lão Phước không kềm nổi bèn đưa ‘khúc thịt’ của mình tiến sâu vào âm đạo nàng làm phát ra tiếng ‘phọt’, âm đạo nàng giờ đã nhầy nhụa tinh dịch của Sang nên càng trở nên trơn mềm, nhưng không vì thế mà mất đi độ bót vốn có.

Lão Phước sung sướng vịn tay lên mông Thùy rồi dồn dập hẩy dương vật vào âm đạo nàng làm nàng sướng quá đành nhả ‘khúc thịt’ của Sang ra và rên lớn: “A… A… Anh… Phước… làm… tình… sướng… quá… A… AA… Em… yêu… anh… mất… AA…”

Sang nghe thế liền nổi cơn ghen, nó hỏi: “Thế anh làm em không sướng à?”

Thùy ngước nhìn thằng cháu đang đỏ bừng mặt vì ghen, nàng cười dịu dàng đáp: “Anh… Sang… cũng… AA… A… sướng… Em… yêu… cả… hai… anh… A… A… um…”

Nghe Thùy vừa rên vừa nói, Sang dâng lên một chút ấm lòng, nó liền đút ‘khúc thịt’ vào miệng như thưởng cho câu nói của nàng.

Chơi một hồi, lão Phước mỏi hông nên đổi tư thế, lão nằm ngửa xuống, đặt Thùy ngồi lên người mình, hai tay lão ôm eo nàng rồi hai người nhịp nhàng dập vào nhau, đùi lão va vào mông nàng làm phát ra âm thanh ‘phạch… phạch’.

Sang vừa nãy đã xuất tinh, nó ngồi nghỉ và ngắm nghía cảnh bà cô xinh đẹp của mình đang ngồi đặt âm đạo trên dương vật của lão đàn ông già bẩn thỉu, hay tay nàng duyên dáng chống trên bộ ngực rậm lông nhễ nhại mồ hôi của lão, gương mặt nàng ửng hồng vì dâm dục, miệng không ngừng rên rỉ, bờ eo cong vút ưỡn về trước còn hai bầu ngực căng mọng thì nảy tưng lên tưng xuống theo nhịp làm tình. Sang lại hứng lên, nó đứng dậy tiến lại vẫy vẫy ‘khúc thịt’ như ra lệnh cho Thùy.

Thùy ngoan ngoãn ngậm lấy ‘khúc thịt’ của Sang, nàng say sưa mút thật chặt, chiếc lưỡi bé xinh mềm mượt cuộn lấy đầu khấc cho Sang hẩy vào liên hồi.

Nhịp một hồi lâu, lão Phước và Thùy cùng co giật, lão run lên rồi bắn tinh liên hồi vào cửa mình nàng, dòng tinh trắng như sữa nhễu ngược xuống bám đầy vào dương vật lão.

Sang kéo Thùy ngồi dậy, nó bắt nàng quỳ khom người chổng mông lên rồi đặt ‘khúc thịt’ dính đầy nước bọt tiến vào âm đạo nàng, đẩy dòng tinh dịch của lão Phước chảy ra nhễu dài xuống cặp đùi trắng muốt của nàng.

Lão Phước thỏa mãn tiến tại ngồi trước mặt Thùy, tay lão vuốt mái tóc mềm mượt của nàng đặt ra sau tai rồi ấn đầu xuống cho nàng đưa lưỡi liếm cái ‘khúc thịt’ hôi tanh dính đầy dâm thủy pha tinh dịch của lão.

Thùy say sưa vừa rên rỉ theo nhịp dập của Sang vừa mút liếm ‘khúc thịt’ của lão Phước, nàng tỉ mỉ liếm từng chút một để cảm nhận hương vị dâm tà tỏa ra từ ‘khúc thịt’ của lão.

“Á… Á… Á… ANH… SANG… EM… SƯỚNG… Á… Á… Á…”, Thùy hét lên vì sướng khi Sang dồn toàn bộ sức lực hẩy dương vật tới tấp vào âm đạo nàng, nàng nằm sụp người xuống tựa đầu vào ‘khúc thịt’ của lão Phước, mông nàng cố chổng lên hết cỡ để đón lấy đợt tinh dịch thứ ba trong đêm nay tiến vào người mình.

Sang bắn liên hồi rồi từ tốn rút ‘khúc thịt’ của nó ra, tinh dịch và dâm thủy ứ đọng phóng ào xuống lớp nệm, Thùy mệt mỏi ngửa người xuống thở không ra hơi, để mặc cho Sang và lão Phước nằm cạnh hai bên đưa tay vuốt ve chiều chuộng…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12