Cô giáo cuồng dâm - Phần 50
Căn tin trường Tầng Xanh có một góc thường bị chiếm bởi lũ học sinh lớp 12A3 đầy tai tiếng của trường. Một thằng học sinh nhỏ con mang kính cận len lỏi qua đám đông vào góc khu căn tin, nó tên Việt, có họ tên là Võ Thanh Việt lại là đài phát thanh của lớp 12A3 nên nó được đặt cho biệt danh ‘VTV’.
“Gì mà thở dữ vậy mày?” Thấy Việt thở hì hục ngồi vào bàn, một thằng khá cao to có làn da ngăm đen tên Đức hỏi.

“Hộc! Có tin hot đây!” Việt chộp một ly nước trên bàn hớp một ngụm rồi nói.

“Tin gì? Má mày chết à?” Thằng da trắng mắt lé răng hô ngồi cạnh Đức tên Anh hỏi đùa.

“Mất dạy! Tao vừa thấy lão Phấn vào phòng lão Nam rồi sau đó em Thùy cũng vào!” Việt mắng Anh rồi nói như vừa nhặt được vàng.

Anh gật gù ra vẻ hiểu biết, cặp mắt so le ngước lên mà lệch một bên, nó nói: “Chắc lão nhờ em Thùy dạy kèm cho thằng Hưng đây, kỳ trước nghe nói còn tìm giảng viên đại học về dạy mà được 1 tuần là chạy luôn.”

Đức bức xúc nói: “Đù má! Vô tay bố con nhà này thì em Thùy nát lồn rồi!”

“Chắc gì ẻm đã chịu dạy!” Một thằng ngồi trong góc đột ngột nói, nó là Nhật, hàng xóm nhà Thùy.

Từ khi biết Nhật là hàng xóm của cô giáo Thùy thì lũ bạn học hâm mộ không thôi, tôn Nhật lên làm thủ lĩnh nằm vùng chuyên cập nhật thông tin về Thùy cho cả lớp. Nghe Nhật nói, ba đứa còn lại cùng đồng thanh hỏi: “Thế mày nghĩ sao?”

Nhật uống một ngụm nước, nhếch mép cười ngạo mạn rồi đáp: “Tao cũng đéo biết. Haha”

“Mẹ nó, thằng chóa! Vậy mà cũng tỏ ra nguy hiểm!”

Dư âm ngày tết nhanh chóng tan biến trong không khí tất bật của phố phường, Thùy tươi tắn trong bộ áo dài lướt xe về nhà. Nàng vừa về đến cổng thì Thành cũng vừa đến ở chiều ngược lại, hai người đậu xe trước cổng nhà và chào nhau.

“Anh Thành!”

“Hôm nay em về sớm thế?”

“Trưa nay em không có tiết, còn anh sao lại ở đây?”

“Anh mới đi công chuyện, sẵn ghé đây lấy giúp thằng Công bộ đồ.”

“Ảnh lấy đồ gì vậy anh?”

“Quần áo, nó bị tè dầm!”

“Hi hi, anh vào nhà ngồi nghỉ để em lấy cho.”

Hai người mở cổng dẫn xe vào nhà, mắt Thành cứ dán không rời được khỏi cơ thể Thùy, những đường cong mềm mại hiện rõ dưới lớp vải áo dài mỏng màu vàng óng ả, bờ vai trần quyến rũ nõn nà dưới mái tóc mượt khiến Thành chỉ muốn há mồm cắn lấy.

“Anh ngồi đây chờ em lên lấy quần áo nhé!” Hai người vào đến phòng khách, Thùy quay sang nói với Thành rồi xoay người định đi lấy quần áo cho chồng.

“Từ từ nào em!” Thành đột ngột nắm tay Thùy kéo nàng sát vào người mình, gã ôm eo Thùy, kề môi sát môi nàng và tán tỉnh: “Em mặc áo dài xinh thật đấy!”

Thùy cười đáng yêu hỏi: “Thế bình thường em không xinh à?”

“Xinh chứ! Em mặc gì cũng xinh!”

“Thế em không mặc thì có xinh không?”

“Còn phải hỏi!”

“Ưm…”

Thành hôn Thùy, làn môi thơm ngọt của nàng vẫn khiến gã ngây ngất như lần đầu được hôn, tay gã vuốt ve làn eo mềm mại của Thùy, ‘khúc thịt’ dưới quần gã đã giương lên từ lúc nào không hay.

“Không được!” Đang hôn Thành say sưa, Thùy chợt ngưng lại.

“Sao vậy em?”

“Anh phải mang quần áo cho chồng em nữa!”

“Không sao đâu, nó chỉ bị ướt quần chút ít thôi!” Nói xong, Thành bế Thùy lên.

Bị Thành đột ngột bế lên, Thùy vòng tay ôm lấy cổ gã và hỏi: “Bế em đi đâu vậy anh?”

Thành cười cười đáp: “Mình ra vườn nhé?”

Thùy khẽ gật đầu như một cô vợ ngoan ngoãn rồi hỏi tiếp: “Mà anh bế nổi không đó!”

“Chời! Chuyện nhỏ, anh không to bằng chồng em nhưng khỏe thì chưa chắc nó bằng anh đâu nha!”

“Hi hi!”

Bế Thùy trên tay, Thành theo hướng dẫn của nàng đi ra vườn, gã bế nàng đến chỗ một bộ bàn ghế làm bằng khoanh gỗ rồi đặt Thùy ngồi xuống ghế.

“Để xem trong áo dài cô giáo có gì nào!”

“Không có gì đâu anh! A!” Thùy vừa cười vừa khép chặt chân che tay lại để ngăn Thành kéo quần nàng xuống nhưng gã đã nhanh tay kéo được dây khóa quần Thùy.

“Ngoan nào, cho anh xem rồi lát anh cho xem lại!”

“Không thèm!” Thùy phồng má đáp, tuy nói vậy nhưng nàng vẫng nhích mông lên cho Thành kéo quần trượt khỏi cặp mông tròn của nàng.

“A ha! Nhớ nhé, lát có đòi anh cũng không đưa ra đâu!”

“Hi hi. Không thèm, chồng em cũng có!”

Sau một lúc thì Thành cũng kéo được chiếc quần dài ra khỏi đôi chân nghịch ngợm của Thùy, nhưng nàng nhanh tay dùng tà áo dài che giữa đôi chân.

Thành hơi bực mình ngước lên nhìn Thùy, mặt nàng lúc này có ý cười vừa tinh nghịch vừa lẳng lơ, gã nói: “Bỏ tay ra cho anh xem chút nào!”

“Hông!” Thùy phồng má trợn mắt trông đáng yêu đến nỗi Thành phải bật cười.

“Này thì hông này!” Thành đứng dậy ôm lấy Thùy rồi quật nàng nằm xuống cỏ, sau đó gã nằm đè lên và hôn môi Thùy.

“Um! Um!” Thùy giãy giụa né tránh môi Thành, tay nàng cố đẩy gã ra. Những lần quan hệ với Thành trước đây Thùy thường chỉ ngoan ngoãn phục vụ gã nên lần này nàng tỏ ra nghịch ngợm để tạo cho Thành cảm giác mới.

Thành lại nghĩ là chưa đủ kích thích máu dâm trong Thùy nên gã nghiêng sang một bên, tay mò xuống vuốt ve làn da đùi mềm mại thơm mát của nàng. Thành vuốt dần lên vùng da nhạy cảm của Thùy khiến nàng bắt đầu phát ra những tiếng rên khe khẽ.

Thấy Thùy đã dịu lại, Thành bắt đầu vén tà áo dài sang một bên, gã kéo quần lót của Thùy xuống, tách nhẹ hai đùi nàng ra rồi cho ngón tay từ từ chạm vào vùng da thịt mượt mà ẩm ướt của Thùy.

“A… Ưhm…” Thùy rên lên, nàng nhướng gương mặt xinh đẹp hôn nhẹ lên môi Thành, tay nàng lặng lẽ tìm xuống nơi cộm lên giữa hai chân gã.

“Ủa? Lúc nãy ai nói không thèm vậy ta?” Thấy Thùy sờ tay tìm dương vật của mình, Thành trêu.

“Thì giờ em mới thèm nè!” Thùy đáp bằng giọng điệu dâm đãng rồi ngồi dậy, đôi tay nàng thon thả cởi quần Thành ra.

“A! Hình như ăn tết xong nó béo ra này anh!” Thùy thích thú reo lên khi thấy ‘khúc thịt’ của Thành bung ra khỏi quần lót.

“Ừ! Vợ anh cũng nói thế!”

Thùy cúi thấp đầu xuống liếm vài cái lên đầu khấc của Thành rồi nói: “Để em ăn cho nó ốm bớt nhé, béo quá không tốt đâu!”

“Cho vào miệng em thì nó chỉ to thêm ra thôi!”

Trong khi Thành đang nói thì Thùy đã hé môi ngậm lấy dương vật của gã và sục nhẹ, cảm giác vừa ấm áp vừa ẩm ướt nơi dương vật khiến Thành sung sướng ưỡn hông lên, tay gã vuốt ve mái tóc Thùy rồi ấn đầu nàng xuống cho ‘khúc thịt’ chui sâu hơn vào trong.

Để Thùy bú, liếm, hôn dương vật mình một lúc, Thành đứng dậy bế Thùy đặt nàng ngồi lên bàn gỗ, còn gã thì quỳ một chân xuống trước đùi nàng. Thùy tự dang rộng chân ra và giở tà áo dài thướt tha của mình lên cho Thành được ngắm rõ hoàn toàn tiên cảnh ngụ giữa đôi chân nàng.

Thành chăm chú ngắm nhìn âm đạo của vợ thằng bạn thân, gã hôn lên rồi liếm quanh âm đạo nàng, sau đó cho lưỡi khều sâu vào trong khiến Thùy sung sướng rên rỉ: “A… a…”

Thùy vừa rên vừa nghĩ đến cảnh chồng nàng bên cạnh nhìn vợ mình dâm đãng dang chân ra cho thằng bạn thân nhất tha hồ hút lấy tinh hoa nơi cửa mình nàng. Tuy Công đã thoáng hơn trong chuyện chăn gối nhưng vợ chồng nàng vẫn còn ngại ngùng khi quan hệ với kẻ thứ ba, khiến Thùy không dám lộ ra bản chất dâm đãng trước mặt chồng.

Rời âm đạo Thùy, Thành liếm quanh đùi nàng để hưởng thụ sự mịn màng và hương thơm ngọt ngào của Thùy rồi đứng dậy tháo từng cúc áo dài của nàng. Nữa phần trước của tà áo dài quyến rũ bung ra, để lộ lớp áo ngực trắng tinh khôi phủ lên cặp vú tròn căng hấp dẫn.

Thành thèm thuồng kéo lớp áo ngực của Thùy lên khỏi ngực nàng, giải phóng cho cặp vú to tròn săn chắc đầy quyến rũ. Nhìn hai đầu ti vẫn còn rung nhẹ sau khi được giải phóng, Thành phát cuồng chộp lấy ngực Thùy và xuýt xoa như bảo vật.

“A… a…” Thùy rên rỉ, tay nàng dịu dàng cầm lấy ‘khúc thịt’ của Thành đem cọ nhẹ vào âm đạo mình.

Cảm giác mượt mà ẩm ướt khi đầu khấc chạm vào âm đạo Thùy như thôi miên Thành, khiến gã vô thức dí ‘khúc thịt’ tiến sâu vào âm đạo Thùy.

“A… a…” Cảm nhận ‘khúc thịt’ nóng hổi của bạn chồng chui vào âm đạo, Thùy nhìn vào mắt Thành, nàng vừa rên vừa cười dâm đãng.

“L ồn em bót quá!” Thành khen, gã nhìn vào đôi mắt dâm đãng của Thùy rồi nhìn xuống cơ thể gợi cảm còn vướng lại tà áo dài tinh khôi. Của nàng. Đẩy được ‘khúc thịt’ vào sâu trong âm đạo Thùy, Thành rút nhẹ ra rồi từ từ đẩy vào lần nữa cho dâm thủy của Thùy bôi trơn ‘khúc thịt’ của gã.

“A… Mạnh lên anh!”

“A… a… a… Mạnh nữa đi anh!”

Thùy chống tay lên mặt bàn ngửa người ra, vừa hứng chịu từng cú hẩy dương vật của Thành vào âm đạo mình vừa trao cho gã nụ cười dâm đãng đĩ thõa.

“Phải chi thằng… Công… thấy mặt em… lúc này!” Nhìn nét mặt cực kỳ dâm đãng của Thùy, Thành lắc đầu nói.

“A… Em… cũng muốn… ảnh thấy… nhưng… A… a…”

“Thì em cứ… cho nó… thấy… Bản năng… của… đàn ông… là thích… vợ dâm… nhưng bị… cái tư tưởng… phong kiến… làm ảnh hưởng! Từ từ… thằng Công… nó tiến bộ… em càng dâm… nó càng thích…” Nói xong, Thành ôm Thùy đặt nàng nằm ngửa xuống cỏ, gã chống tay nằm sấp trên người nàng rồi tiếp tục địt Thùy.

Loại cỏ trong vườn rất mượt nên không gây khó chịu cho Thùy mà còn tăng thêm phần kích thích, nàng nằm ngửa ra cho bạn đồng nghiệp của chồng địt trong khu vườn lãng mạn của gia đình.

Thành vừa địt vừa hôn Thùy, một tay gã chống trên cỏ, tay còn lại chen vào giày vò cặp vú hấp dẫn của nàng.

“Ưhm… ưm… A… A… A… Mạnh lên… anh! Em sắp… A! A! AA!” Sau một hồi lâu thì Thùy dần lên đến đỉnh, nếu nói về kích cỡ và sức chịu đựng thì Thành hết sức bình thường, nhưng nhờ kinh nghiệm ăn chơi mà gã nắm rõ những kỹ năng kích thích để đưa phụ nữa đạt đến khoái cảm tốt nhất.

“Anh xuất… vào… lồn… em nhé!” Thành hỏi dò.

“Không… được! Em… muốn… ăn kem cơ! A! A! A!” Nói xong, Thùy bấu chặt vai Thành, người nàng rướn lên áp sát vào gã rồi run nhẹ.

Thành cũng lên đỉnh, gã run người rồi rút thật nhanh ‘khúc thịt’ ra khỏi âm đạo Thùy để đưa lên môi nàng. Thùy nhanh chóng hé môi hứng lấy những đợt tinh đang xối xả bắn ra từ dương vật của gã bạn chồng. Xuất tinh xong, Thành đẩy luôn ‘khúc thịt’ ướt sệt của gã vào miệng Thùy cho nàng mút một cách ngon lành.

Hai người làm tình xong thi đã gần đến giờ ăn trưa, Thùy mời Thành ở lại ăn trưa cùng. Thành đồng ý rồi hai người vào tắm cùng nhau, sau đó Thùy chỉ mặc một chiếc đầm ngủ mỏng nên Thành lại cứng lên, suốt bữa ăn ‘khúc thịt’ của gã không chịu rời khỏi âm đạo nàng. Sau khi xuất tinh lần thứ ba vào miệng Thùy, Thành mới chịu hôn môi tạm biệt nàng rồi trở về công ty.

Lại một ngày khác Thùy không có tiết dạy buổi chiều, nàng đang vu vơ vừa hát vừa quét khoảng sân trước nhà thì thấy Hưng dừng xe đạp trước cổng, thấy Thùy đang quét sân, Hưng trêu: “Cô giáo em ngoan nhỉ, đi chơi với em không?”

“Đi đâu?” Thùy tròn mắt hỏi.

“Ra công viên chơi thú nhún!”

Mối quan hệ với Hưng đôi lúc khiến Thùy hoài niệm về thời học sinh vui vẻ hồn nhiên, nhìn lên bầu trời trong xanh nắng dịu, lại nhìn vào đồng hồ trên tay chỉ mới hơn hai giờ, Thùy gật đầu cười đáp: “Ừ đi thì đi! Hì hì” Đáp xong, Thùy cất chổi vô một góc sân rồi mở cổng đi ra ngồi khép chân một bên yên xe Hưng.

“Cô không thay đồ à?” Hưng nhướng mày hỏi, vốn dĩ Thùy chỉ mặc một chiếc áo thun đen ngắn vừa đủ che hết mông, nàng lại không mặc quần, tóc buộc đuôi gà, chân thì mang một đôi dép kẹp.

“Ra công viên thì cần gì mặc đẹp?” Thùy hỏi bằng giọng ngây thơ.

“Vấn đề không phải chỗ đó! Cô mặc thế này thì người ta… thấy hết!” Vừa nói vừa nghĩ đến cảnh Thùy như mặc quần ngồi một bên xe khoe đôi chân quyến rũ đi khắp phố phường, người Hưng tự nóng lên, ‘khúc thịt’ đang ngủ yên cũng bắt đầu ngóc dậy.

“Thì kệ người ta, Hưng ghen à?”

“Thôi tùy cô, mình đi nhé!” Hưng chép miệng rồi đạp xe đi.

Trên đoạn đường gần nhà, vì sợ gặp người quen nên Thùy không ôm eo Hưng, nàng chỉ vịn tay vào yên trước và bắt Hưng đạp xe từ từ vì ngồi không vững. Hưng đạp xe khoảng năm phút thì đến công viên.

Mới hơn hai giờ chiều nên công viên chỉ lác đác vài bóng người, Thùy xem chừng xung quanh rồi mới cùng Hưng bước vào công viên. Đi bên cạnh cô giáo xinh đẹp mà lòng Hưng dâng lên cảm giác bồi hồi tươi mới, thứ cảm xúc mà trước đây chỉ xuất hiện trong quãng thời gian đầu quen Trâm. Thấy Thùy thỉnh thoảng lại nhìn chừng xung quanh, Hưng hỏi: “Cô sợ người quen thấy rồi mách chồng cô đi chơi với trai đẹp à?”

“Gớm! Trai hư thì có! Cũng hơi lo, nhưng mà… lén lút thế này lại thích hơn, hihi”

Hưng bật cười, với nó thì cô giáo Thùy rất dâm, nhưng dâm một cách đáng yêu, nếu ngày trước Trâm được như Thùy thì có lẽ Hưng đã mềm lòng tha thứ.

“Này! Đang nghĩ gì đấy?” Thấy Hưng đang cười rồi chợt chuyển nét suy tư, Thùy tò mò hỏi.

Hưng cười nhẹ đáp: “Không có gì, đang tính cách chịch xã giao với ai đó thôi…”

“Không được đâu nha, đây là công viên đấy, em mà làm bậy là cô la l… Ưhm…”

Thùy vừa lo lắng nói vừa bĩu môi, hai gò má nàng ửng hồng lên khiến Hưng thích thú chặn miệng nàng bằng một nụ hôn ngọt ngào.

Tay Hưng tự giác ôm lấy làn eo cong mượt của Thùy, lưỡi nó bắt lấy lưỡi nàng như muốn dung hòa làm một. Đã lâu Hưng không được hôn Thùy, làn môi nàng vẫn mềm mại, lưỡi nàng vẫn ngọt ngào, hương da nàng vẫn dịu thơm như bao lần…

Chợt trong lòng Hưng dâng lên một cơn ghen kỳ lạ…

Môi nó hôn môi nàng, lưỡi nó cuộn lưỡi nàng, tay nó ôm eo nàng…

Ấy thế mà nó lại ghen tị với chồng nàng…

Nực cười!

Thùy không biết những gợn sóng trong lòng Hưng, nàng chỉ biết nụ hôn của đứa học trò nóng bỏng hơn hẳn bình thường. Nàng như có cơn say trong nụ hôn hấp dẫn và đầy nam tính của Hưng, hấp dẫn đến nỗi nàng sẵn sàng trao thân cho nó ngay tại giữa công viên này. Thùy áp đôi tay mềm mại của nàng lên tay Hưng, kéo tay nó đặt vào mông nàng…

Hưng còn đang ngây ngất trong hương vị tuyệt vời nơi đôi môi cô giáo, lại được nàng chủ động cho sờ vào mông, nó lập tức nắm lấy cơ hội bóp nhẹ hai bên mông nàng. Gió xuân đưa xào xạc…

“Uhm…” Thùy rên khẽ, đôi tay Hưng xoa bóp mông nàng làm lay động đến tận âm đạo, gây cho Thùy những làn sóng kích thích nho nhỏ.

Hưng kéo áo Thùy lên, cặp mông to tròn của nàng dễ dàng giữ vạt áo lại trên eo, Hưng mò tay vào trong lớp quần lót ren mỏng để chạm trực tiếp vào bờ mông căng mềm và mát rượi của Thùy, nó đưa ngón tay vuốt nhẹ giữa khe mông nàng, môi hai cô trò vẫn bám như keo dính vào nhau.

“E hèm!” Một tiếng tằng hắng bằng giọng nữ đột ngột phát ra gần đó làm Hưng và Thùy giật bắn người buông nhau ra, Thùy e thẹn kéo vai áo xuống che lại mông.

Thì ra hai người hôn nhau không biết trời đất, có vài đứa nhóc 14 – 15 tuổi đi ngang đứng lại xem, phía bên đường có một bà nhân viên quét rác thấy không ổn nên hắng giọng.

“Hay mình đi chỗ khác đi anh.” Bị bắt gặp trước nhiều người khiến Thùy trở nên ngại ngùng e thẹn, nàng cúi mặt nắm lấy tay áo Hưng nói nhỏ.

Tiếng ‘anh’ ngọt ngào của Thùy khiến tim Hưng lại rung lên, không phải lần đầu nàng gọi nó như vậy, nhưng thường nàng chỉ gọi khi hai người làm tình lên đến cao trào.

Lấy điện thoại ra xem giờ thấy vẫn còn sớm, Hưng nghỉ một chút rồi hỏi: “Hay mình đi uống trà sữa nhé?”

“Uhm!”

Hưng lại đạp xe chở Thùy đến quán trà sữa, lần này nàng ngồi tựa đầu vào lưng và tay ôm chặt đứa học trò.

Vào một quán trà sữa nhỏ trong hẻm vắng nên Thùy chẳng sợ ai bắt gặp, nàng nắm lấy tay Hưng cho nó dẫn vào tìm chỗ ngồi. Quán có hai tầng, phục vụ chủ yếu là khách teen, mới đầu giờ chiều nên tầng dưới lác đác vài nhóm người, tầng trên chỉ có một cặp tình nhân trẻ mặc đồng phục một trường cấp 3 khác đang ngồi hôn nhau ngoài ban công.

Khi Hưng nắm tay Thùy vào quán, mọi ánh mắt đều hâm mộ nhìn theo cặp đôi trai xinh gái đẹp này, hai người khuất khỏi cầu thang lên tầng trên thì tầng dưới bắt đầu xôn xao:

“Ôi ộp pa đó đẹp trai không thua gì diễn viên Hàn! Sét đánh tui rồi bà ơi…”

“Em đó nhìn ngon vãi lồn! Ngon hơn em Lưu Ly nữa! Coi cặp đùi ẻm kìa!”

“Hai đứa này chắc cũng học cấp 3 thôi, mặt non choẹt.”

“Cấp 3 mà ngực to vậy? Chả bù cho mình!”

“Hay do chịch xã giao nhiều nên vú nó phát triển sớm?”
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                51
                                Phần 51
                                52
                                Phần 52
                                53
                                Phần 53