Cô giáo cuồng dâm - Phần 32
Ngoại truyện…
Nắng sớm chiếu rọi trên con đường ngoại ô vắng vẻ, căn nhà tường trắng ngói đỏ bên đường rộ lên tiếng cười trẻ thơ, người đàn ông trung niên có dáng vẻ tri thức bế đứa bé khoảng chừng 2 – 3 tháng tuổi giơ lên trước mặt, gã hôn vào mặt nó và bảo: “Cục cưng ở nhà ngoan với má Trâm, bố đi dạy chiều bố về mua sữa cho nha!” Người đàn ông ấy chính là thầy Phan, một giáo viên từng dạy ở trường trung học Tầng Xanh.
Đứa bé còn chưa đủ lớn để hiểu ý thầy Phan, nó cười hắc hắc và dụi dụi nắm tay tay nhỏ xíu vào mặt gã.

“Anh đi làm cẩn thận nhé!” Trâm nhận lại đứa bé từ Phan, nàng nói rồi hôn nhẹ vào môi gã.

Một năm trước, Trâm mang thai khi mới học lớp mười một, mối quan hệ giữa nàng và thầy Phan vốn chỉ có hai người và Hưng biết cũng vì đó mà lộ ra, tuy đã được dàn xếp nhưng thầy Phan vẫn bị chuyển công tác và phải ly dị vợ để chịu trách nhiệm với Trâm – cô học trò đáng tuổi con mình, Trâm cũng nghỉ học và về sống với gã từ đó.

Bế đứa bé trên tay nhìn bóng Phan xa dần, Trâm thở dài, bao lâu nay nàng vẫn canh cánh trong lòng nỗi lo rằng Phan sẽ phát hiện đứa bé không phải con gã. Phan vẫn đinh ninh rằng mị lực của gã đã khiến Trâm phản bội Hưng để dâng hiến cho gã, nhưng gã đâu hề biết rằng, bản thân mình lại đang còng lưng kiếm tiền nuôi con của người khác, còn người vợ trẻ đẹp mới đủ tuổi kết hôn đã phản bội gã đúng như cách nàng từng làm với Hưng.

Hơn một năm trước…

Trâm nằm chán chường trên giường ngủ, mùa hè nóng bức khiến nàng cũng bức bối khó chịu.

“Chị Trâm ơi kem đây!” Tiếng một thằng con trai ngoài cửa gọi với vào.

“Rồi ra ngay!” Trâm đáp rồi ra mở cửa. Ngoài cửa là Vũ, cháu ruột của mẹ Trâm, là em họ nhưng Vũ bằng tuổi Trâm, mùa hè này nó lên để phụ giúp mẹ nàng vận chuyển hàng hóa buôn bán.

Nhìn Vũ ở trần khoe thân hình săn chắc rám nắng cầm trên tay hai que kem lạnh, Trâm bất giác lại so sánh với thân hình khẳng khiu thư sinh của thầy Phan.

Khi còn quen Hưng, nhiều lúc ở bên cạnh hắn trong công viên vắng vẻ hay cùng nhau ngồi học trong phòng riêng, bản chất tò mò và khát khao được nếm trải tình dục trong Trâm cứ thôi thúc, nhưng Hưng thì luôn nói muốn giữ cho nàng đến ngày cưới nhau, nên nàng đành ngậm ngùi giấu cảm xúc trong lòng. Đến khi quen biết thầy Phan, gã luôn tìm cách ve vãn, tán tỉnh Trâm, lại thêm nỗi tò mò thôi thúc Trâm lén trải nghiệm với Phan, lúc đó nàng chỉ nghĩ đơn giản rằng chỉ cần không ai biết, đến khi sắp cưới Hưng nàng chỉ cần đi vá màng trinh là được.

Nhưng sự thật không như kiểu tính toán trẻ con của Trâm, Hưng phát hiện, tình yêu như mơ mà hai người xây dựng sụp đổ, nỗi trống trãi và ham muốn khiến Trâm ngã vào lòng thầy Phan. Qua những lần quan hệ lén lút với Phan, Trâm dần phát hiện ra Phan chỉ là một tên yếu sinh lý, tuy ban đầu cảm giác lạ khiến Trâm rất sướng, nhưng khi quen dần thì gần như Phan không thể khiến nàng lên đỉnh bằng ‘khúc thịt’ ốm đói và sức khỏe tệ hại của gã.

“Này! Đang mơ gì đấy?”

Tiếng Vũ gọi làm Trâm ngưng dòng suy nghĩ, nàng lắc lắc đầu nhìn nó. Vũ lúc này đã tháo bao một que kem đưa lên miệng mút, dòng kem trắng nhễu nhão quanh môi Vũ và tiếng sột soạt khi nó sục que kem để mút sâu vào làm Trâm đỏ bừng mặt, cảnh tượng này khiến nàng nhớ lại những lần mút dương vật cho Phan.

Những ngày hè này, bố Trâm là kỹ sư điện lạnh đã đi làm ở một công trình xa, còn mẹ Trâm buôn bán cả ngày ở chợ, Vũ thì sáng ra chất hàng và bán phụ mẹ Trâm còn trưa thì nó về nhà nghỉ ngơi, chiều lại ra phụ mẹ nàng dọn hàng. Trời nóng bức nên Vũ thường chỉ mặc độc một chiếc quần sọt, mang thân hình rám nắng chắc khỏe đi chăm sóc vườn cảnh của bố Trâm.

Ngồi trong phòng liếm que kem mà tưởng tượng như đang luyện kỹ thuật liếm dương vật, Trâm tò mò nhìn ra cửa sổ, lúc này Vũ đang tưới cây dưới nhà. Nắng như thiêu đốt tưới xuống làn da nhễu nhại mồ hôi của Vũ, Trâm chăm chú dò qua từng cơ thịt săn chắc của thằng em họ mà lòng thầm ghen tị, chả bù cho cơ thể khẳng khiu của thầy Phan.

“Trời ạ! Còn không mặc cả quần lót!” Trâm khẽ giật mình thì thầm với chính mình khi thấy nước vấy vào quần Vũ, quần nó bám vào ‘khúc thịt’ rồi khẽ đong đưa theo từng động tác của Vũ. Tò mò, Trâm chăm chú dò xét tỉ mỉ ‘khúc thịt’ của Vũ, nàng có thể thấy sơ qua kích thước ‘khúc thịt’ của Vũ lúc chưa cương cứng đã to ngang ‘khúc thịt’ của lão Phan lúc giương nòng.

Nhìn một lúc, bản chất tò mò và dâm đãng trong Trâm trỗi dậy, nàng luồn ngón tay trắng muốt xinh xắn vào trong quần mình vừa mân mê âm đạo vừa tưởng tượng cảnh Vũ đút ‘khúc thịt’ của nó vào nàng.

Tưới xong vườn cảnh, nhìn xuống thân thể ướt nhẹp của mình, Vũ định bụng về phòng tắm rửa, đi ngang phòng Trâm, nó thấy cửa phòng khép hờ nên tò mò đi rón rén định ngó xem chị họ nó đang làm gì.

“Ưm… ưm…” Bước lại gần cửa phòng Trâm, tiếng rên khẽ như trong phim  từ phòng nàng phát ra khiến Vũ lạnh cả xương sống, nó bước từng bước cố nén tiếng động lại nhìn vào khe cửa.

Tim Vũ đập mạnh, nó tròn mắt nhìn vào cảnh tượng trong phòng, bà chị họ đang ngồi tựa lưng vào gối, chiếc áo sơ mi mỏng bung hết nút ra để bàn tay nhỏ xinh mân mê bầu ngực tròn xinh xắn vẫn đang trên đà phát triển. Giữa đôi chân thon trắng nõn nà, bàn tay còn lại của Trâm đang móc sâu vào âm đạo nàng, Vũ có thể thấy rõ hai mép đùi nàng vương lại những vệt nước long lanh.

Khi Vũ lấp ló ngoài khe cửa, Trâm cũng giật mình vì phát hiện ánh sáng nơi khe cửa chợt tối hẳn, nàng nhìn ngay ra cửa khiến Vũ điếng người lùi lại rồi vội rời đi.

Tối đó, Vũ cố sức tránh gặp Trâm vì nó sợ nàng ngại, trong nhà lúc trưa chỉ có nó và nàng nên nó thừa hiểu nàng đã phát hiện người nhìn lén là nó. Còn Trâm cũng có ngại ngùng khi bị Vũ phát hiện, nhưng phần thích thú lại nhiều hơn, nàng muốn biết cảm nghĩ của Vũ khi được thấy cảnh bà chị họ xinh đẹp của mình thủ dâm.

Sau lần bị Vũ phát hiện, Trâm liên tục tìm cách khêu gợi Vũ vừa để đùa giỡn với nó vừa tìm cảm hứng để thủ dâm. Ngày thì nàng không mặc áo lót chạy ra nghịch nước lúc Vũ đang tưới cây, lúc đó, hai đầu ti bị ướt nước nhô lên trên hai bầu ngực nảy tưng tưng trong làn nước của nàng, khiến ‘khúc thịt’ của Vũ cũng nhô lên khỏe mạnh dưới quần nó. Hôm sau thì Trâm nghịch ngợm vặn rời vòi nước bồn tắm, sau đó quấn một lớp khăn tắm trên cơ thể ướt át trần trụi chạy sang gõ cửa nhờ Vũ sửa lại. Hôm sau nữa lại càng bạo hơn, nàng mặc lại chiếc áo sơ mi mỏng hôm trước nhưng lần này không mặc cả quần lẫn quần lót rồi xuống nằm dài trên ghế sa lông phòng khách xem tivi, không những vậy còn kéo vạt áo lên để lộ nhúm lông non giữa cặp đùi trắng mịn, khiến Vũ cứ mỗi lần đi ngang lại len lén nhìn xuống thèm không chịu nổi.

Nhưng hại người cũng tự hại mình, khêu gợi Vũ cũng khiến bản thân Trâm kích thích hơn, từ lần được thấy ‘khúc thịt’ của Vũ cương lên ấn tượng dưới lớp quần thì Trâm lúc nào cũng tơ tưởng đến một lúc được thử cảm giác ‘khúc thịt’ của đứa em họ chui vào âm đạo mình.

Tức nước thì vỡ bờ, sau vài ngày phải thủ dâm tạm bợ, Trâm bày ra một kế hoạch quyến rũ đứa em họ.

Hừng sáng, Trâm đòi theo Vũ ra dọn hàng phụ mẹ, thấy cô tiểu thư hàng ngày chỉ biết chơi và học hôm nay lại đòi phụ mình, mẹ Trâm vui lòng chấp nhận ngay. Gọi là phụ nhưng những việc nặng đều có Vũ làm hết, Trâm chỉ đơn giản ngồi tám chuyện hay lăng xăng đi qua đi lại chào khách.

Trời đứng nắng, Trâm theo Vũ trở về nhà, suốt chặng đường ngắn nàng không ngừng tựa vào lưng Vũ than nhức chân khiến nó lắc đầu chào thua và an ủi: “Do lần đầu chị làm nên mệt vậy chứ làm vài ngày là quen ngay.”

Trâm nũng nịu: “Không biết đâu! Bắt đền Vũ lát nữa sang xoa chân cho chị!”

Nghe thế, Vũ không biết nên mừng hay nên lo, nghĩ đến cảm giác sờ tay vào cặp đùi mơn mởn của Trâm là nó đã nứng cả lên, chỉ sợ đến lúc được sờ thật sẽ kềm lòng không đặng mà làm liều. Nhưng cuối cùng, trước sự nũng nịu đầy ngoan cố của bà chị họ, Vũ đành nữa cười nữa mếu mà gật đầu đồng ý.

Về đến nhà, Trâm tắm rửa rồi mặc đồ vào và nằm dài trên giường chờ Vũ đến.

Khoảng mười phút sau, Vũ mang trái tim hồi hộp đến gõ của phòng Trâm, bản thân nó không ngừng đấu tranh tâm lý, lý trí nó mách bảo rằng Trâm xem nó là em họ nên mới thoải mái với nó, còn dục vọng thì lại biện hộ rằng những ngay qua Trâm hớ hênh trước mặt nó là vì nàng có ý với nó.

“Vào đi em!” Nghe tiếng gõ cửa, Trâm nhẹ giọng gọi.

Nghe Trâm gọi, Vũ nhẹ nhàng mở cửa phòng bước vào. Mắt nó như lóa lên khi nhìn thấy khung cảnh đầy gợi dục trong phòng, Trâm nằm sấp trên giường đệm trắng tinh, hai tay nàng chống lên gối để cầm và nghịch chiếc điện thoại, lớp áo thun ba lỗ chỉ phủ đến giữa mông khoe ra bờ mông trắng ngần được phủ một lớp quần lót màu da, cặp đùi thon trắng sáng buông dài đến cuối giường.

Thấy Vũ bước vào, Trâm giơ hai chân lên ngoe ngẫy và nũng nịu gọi: “Xoa chân giúp chị đi, nhức quá rồi này!”

Vũ hít một hơi rồi đánh liều bước lại ngồi lên giường, nó chụp hai bàn chân đang đong đưa của Trâm đặt xuống nệm và mắng nhẹ: “Ai bảo suốt ngày ru rú trong nhà, mới làm một sáng đã than!”

“Biết rồi! Khổ lắm! Nói mãi! Vũ xoa chân giúp chị đi chiều chị phụ tưới vườn!” Trâm ngước mặt lên bĩu môi nhìn Vũ và đáp, khi nàng nói, đôi môi hồng chu ra vô cùng đáng yêu.

Nhìn gương mặt xinh xắn đang làm ra một điệu bộ cực kỳ đáng yêu của Trâm, Vũ phì cười đáp: “Nói là làm nha!” Rồi nó bắt đầu xoa bóp bàn chân Trâm.

“Umm… thoải mái quá…” Trâm lúc này nằm khoanh tay tựa cằm trên gối, mắt nàng nhắm lim dim hưởng thụ kỹ năng xoa bóp của Vũ.

Vũ cũng được hưởng thụ không kém, tay nó cảm nhận làn da thơm mát mềm mịn của chân Trâm, còn đôi mắt thì nhìn như dán vào cặp mông tròn của Trâm.

“Umm… bóp lên đùi đi em…” Nằm một lúc mà Vũ chỉ xoa bóp từ đầu gối mình trở xuống, Trâm rên khẽ và nói bằng giọng điệu gợi tình.

Nghe Trâm gọi, Vũ mừng muốn xịt máu mũi, nó cũng thèm được xoa vào cặp đùi trắng mởn của Trâm lắm rồi nhưng còn ngại. Nó nhanh chóng xoa qua loa phần gối Trâm rồi bắt đầu xoa lên đùi nàng.

Cảm giác mịn màng, mát rượi và đàn hồi của đùi Trâm khiến Vũ nóng bừng cả người, tim nó đập ầm ầm trong lồng ngực.

“Umm… uhm…” Trâm rên khẽ sung sướng, bàn tay Vũ xoa bóp điệu nghệ vào vùng da nhạy cảm khiến bản thân nàng cũng bị kích thích nhẹ, thỉnh thoảng nàng lại ngoe nguẩy cặp mông tròn khiến Vũ nhìn mà thèm chảy cả nước dãi. Chờ Vũ bóp dần đến dưới mông mình, Trâm trở mình dậy, nàng ngồi dựa lưng vào gối giương đôi chân ra và ngọt ngào nói: “Xoa phía trên đi em!”

Nhìn gương mặt Trâm lúc này đã hơi ửng hồng dưới mái tóc mượt, Vũ gật nhẹ đầu, cơ thể nó hơi run lên vì bắt đầu đấu tranh với dục cảm.

Vũ bắt đầu lại bằng việc xoa nhẹ từng đầu ngón chân của Trâm, rồi lên cổ chân. Xoa bóp đến đầu gối Trâm, Vũ lại ngập ngừng.

“Lên nữa đi Vũ…” Thấy thằng em họ ngập ngừng, Trâm thì thầm như mời gọi.

Vũ lại gật đầu và xoa dần lên đùi Trâm, vừa xoa nó vừa cúi đầu liếc nhìn giữa hai đùi nàng. Đáy quần lót Trâm lúc này đã áp sát vào âm đạo nàng tạo thành một khe nhỏ ở giữa, nhìn thấy cảnh này, ‘khúc thịt’ của Vũ như muốn bật ra khỏi quần.

“Umm… lên nữa đi em…” Trâm lại mời gọi, giọng nàng lần này càng thêm chất quyến rũ mộng mị.

Vũ lại xoa lên, tay nó lúc này đã tiến gần đến đáy quần lót nàng.

“Umm… lên nữa… umm…” Trâm đã mất kiên nhẫn, lúc này nàng chỉ muốn Vũ vồ ngay vào nàng mà địt.

Vũ cũng hết kiềm chế nổi, nó xoa sát vào đáy quần lót Trâm rồi như phát cuồng lên khi thấy từ khe nhỏ giữa đáy quần lót nàng có một vệt màu đậm hơn đang dần lan ra.

Đang nhìn như không tin nổi vào mắt mình thì chợt có một bàn tay dịu dàng xoa vào má Vũ nâng nó ngước nhìn lên. Vũ thở dồn dập, mắt nó và mắt Trâm nhìn vào nhau. Trâm nở một nụ cười dâm đãng rồi nàng nhắm hờ mắt, cặp môi hồng xinh xắn hơi chu ra chờ đợi.

Vũ làm sao mà cưỡng lại nổi, tay nó ngừng bóp, chuyển sang vuốt ve đùi Trâm, rồi nó chồm tới giương môi bắt lấy cặp môi xinh đẹp đang quyến rũ đợi chờ. Một nụ hôn loạn luân nhưng đầy khoái cảm, lưỡi Trâm chủ động trườn ra dâng hiến vị ngọt ngào của mình cho lưỡi Vũ, hai đôi môi ướt át mơn trớn và mút nhau trong hơi thở hừng hực như bùng cháy.

Hôn một lúc mà thấy tay Vũ vẫn còn trên đùi mình, Trâm chủ động nắm tay nó đặt lên ngực mình, còn tay nàng cũng vịn vào bộ ngực trần rám nắng của nó. Được chạm tay vào ngực Trâm, Vũ sướng tê cả tay, bầu ngực của Trâm mịn màng săn chắc và cầm rất vừa tay, lại có cảm giác đầu ti bé xinh nhô lên cọ vào tay nó.

Vừa hôn vừa xoa một lúc thì Vũ mất luôn cảm giác ngại, nó bạo gan cởi luôn áo Trâm ra, hiện ra hai bầu ngực tròn trắng nõn nà với hai đầu ti màu hồng nhạt. Nhả môi Trâm ra, Vũ đỡ nàng nằm ngửa xuống rồi vục mặt vào ngực Trâm, một tay bóp nắn ngực nàng, miệng thì cắn nhẹ đầu ti bên ngực còn lại.

“Um… Hư quá!” Bị Vũ chợt cắn mạnh một phát vào đầu ti, Trâm rên lên rồi vuốt nhẹ mái tóc nó và mắng yêu.

Được đà, Vũ càng lần tới, tay nó mò xuống cọ nhẹ vào đáy quần lót Trâm, nó có thể cảm nhận rõ ràng đáy quần lót nàng lúc này đã ươn ướt và sệt sệt.

“Umm…” bị Vũ vừa ngậm đầu ti vừa vuốt ve âm đạo, Trâm cũng đáp trả, nàng giơ tay tìm vào quần Vũ và bắt lấy ‘khúc thịt’ đang căng cứng và nóng hổi trong quần nó rồi giật mình thốt lên: “Woa! Sao to thế!”

Nghe thế, Vũ nhả đầu ti Trâm ra, nó ngước lên nhìn nàng cười cười và trêu: “Chị Trâm mê trym. Ha ha!” Vừa cười nó vừa luồn tay vào đáy quần lót Trâm để chạm tay trực tiếp vào âm đạo nàng.

Trâm bĩu môi ra vẻ hờn dỗi nhưng vẫn trông cực kỳ dâm đãng và đáp: “Ừ đấy! Chị mê trym mà có cậu em đang thèm chị chết đi được đấy!”

Vũ phì cười không phủ nhận: “Dạ! Em thèm chị lắm rồi đây!” Rồi nó cúi xuống kéo quần lót Trâm ra khỏi chân Trâm và vục mặt hôn vào cái âm đạo hồng hào xinh xắn của nàng.

“Hi hi! Hư quá đi Vũ à!” Bất ngờ bị Vũ úp mặt hôn ngay vào âm đạo mình, Trâm vừa cười thích chí vừa đẩy nhẹ tay lên trán Vũ ngăn nó lại.

“Umm… umm… Vũ! Đừng mà em!” Lần đầu được hôn vào âm đạo Trâm, Vũ khoái trá mút sột soạt dâm thủy từ âm đạo nàng làm Trâm vừa nhột vừa sướng bấu tay vào tóc nó, tay còn lại của nàng thì tự mân mê bầu ngực của chính mình.

Húp, hôn và gặm phía ngoài âm đạo Trâm một lúc, Vũ ngước lên nhìn nàng cười hỏi: “Sướng không chị Trâm mê trym?”

Trâm đỏ mắt lắc lắc đầu nói dối: “Hông!”

Nghe thế, Vũ cười gian đáp: “Thích lắm mà còn xạo!” Rồi nó lại úp mặt vào âm đạo nàng giơ lưỡi ra liếm.

Cái lưỡi mềm mại của Vũ linh hoạt liếm khắp trong âm đạo Trâm làm nàng sướng run cả người, mắt nàng nhắm hờ còn miệng không ngừng rên: “Umm… umm… Vũ liếm sướng lắm… Chị thích lắm… umm…”

Được khen, Vũ càng hăng máu liếm sâu vào khiến Trâm sướng rơn người, nàng ấn chặt tay vào đầu Vũ và hẩy mông, làm dâm thủy ứa ra đầy miệng nó. Ngộp trong âm đạo Trâm, Vũ rút đầu ra thở phì phò, miệng nó dính đầy dâm thủy.

Trâm cũng thở gấp, nếu Vũ không rút đầu ra thì có lẽ nàng đã lên đỉnh. Ngồi dậy liếm sạch dâm thủy dính trên miệng Vũ xong, Trâm kề môi nàng sát môi nó và tò mò hỏi thầm: “Sao Vũ liếm giỏi thế?”

Vũ cười cười đáp: “Còn nhiều chiêu hay lắm, từ từ chị sẽ thấy!”

Thật ra khi mới lên phụ việc ở nhà Trâm, Vũ hoàn toàn là một thằng trai tân không biết chút gì về tình dục, còn mẹ Trâm thì thiếu hơi chồng thường xuyên, người phụ nữ gần bốn mươi tuổi nhưng vẫn còn rất xinh đẹp đã tìm cách quyến rũ thằng cháu ruột. Kết quả, cứ cách ngày là Vũ lại lén mò qua phòng cô ruột mình để “trải nghiệm và học hỏi” về tình dục.

“Chị cũng có chiêu đấy nhá!” Trâm háu thắng đáp lại rồi ra hiệu cho Vũ nằm xuống.

“Chiêu gì đấy?” Vũ ngoan ngoãn nằm xuống, nó tò mò nhìn bà chị họ đang trần truồng dâm đãng nhìn mình.

“Mút kem!” Trâm vuốt nhẹ lên ‘khúc thịt’ dưới quần Vũ rồi liếc nhìn nó dâm đãng và đáp, sau đó nàng vừa cười dâm với Vũ vừa dịu dàng kéo quần nó xuống.

‘Khúc thịt’ to đen sạm màu bùn của Vũ lộ ra rồi sừng sững giương lên trước mặt Trâm khiến nàng cười thích thú. Trâm cầm lấy ‘khúc thịt’ của Vũ rồi nâng niu mơn trớn qua lại quanh má nàng một cách đáng yêu khiến Vũ nhìn như phát ghen với chính dương vật mình.

“Nhóc này ú nần dễ thương quá đi!” Nâng niu ‘khúc thịt’ của Vũ một lúc, Trâm cười xinh ngắm nghía và khen ‘khúc thịt’ của nó rồi đặt đôi môi xin hôn nhẹ vào khiến Vũ giật lên một cái.

Hôn xong, Trâm há môi ngậm ‘khúc thịt’ của Vũ vào mồm và bắt đầu mút môi trong khi cái lưỡi giơ ra liếm quanh đầu khấc của nó.

‘Khúc thịt’ của Vũ giương to hơn hẳn ‘khúc thịt’ của thầy Phan nên Trâm mút một lúc đã thấy mỏi miệng, nàng nhả ra rồi bắt đầu tỉ mỉ liếm quanh ‘khúc thịt’ của nó, tay nàng mân mê hai hòn bi to nhăn nhúm.

Càng liếm càng thích thú trước độ lớn ‘khúc thịt’ của Vũ, Trâm ngồi dậy quỳ ngang hông Vũ, tay nàng cầm ‘khúc thịt’ của nó chĩa lên tìm đúng vị trí âm đạo mình. Giữ đầu khấc của Vũ gần chạm nhẹ và cọ cọ quanh mép âm đạo mình, Trâm liếc nó bằng ánh mắt dâm đãng và hỏi khẽ: “Vũ muốn đụ chị không?”

“Muốn!” Vũ vịn tay vào đùi Trâm ra sức ấn nàng ngồi xuống nhưng không có thế nên không làm Trâm hạ xuống được.

Thấy Vũ hết chờ nổi, Trâm dâm đãng từ từ hạ mông xuống, ‘khúc thịt’ đen dần chui vào âm đạo tươi hồng ướt át.

“Umm… cặc em sướng quá Vũ ơi!” Nuốt trọn ‘khúc thịt’ to khỏe và nóng hổi của Vũ vào âm đạo, Trâm cong người ra sau và thốt lên sung sướng.

Nhìn ‘khúc thịt’ của mình đã cắm lút vào âm đạo chị họ, Vũ với tay bắt lấy hai bầu ngực đang ưỡn ra của Trâm bóp mạnh và đáp: “L ồn chị Trâm cũng sướng lắm!”

Giữ cho âm đạo mình quen dần ‘khúc thịt’ của Vũ, Trâm từ từ nâng mông lên rồi lại hạ xuống, dâm thủy tiết ra bắt đầu bôi trơn ‘khúc thịt’ Vũ.

“Umm… umm… ưm… ưm…” Trâm nhịp mông nhanh dần, nàng rên rỉ trong tiếng lạch bạch của mông nàng và vào đùi Vũ, hai bầu ngực xinh xắn nảy tưng trên tay Vũ.

“Chị Trâm… địt sướng quá!” Tay nâng hai bầu ngực tươi mát của Trâm, Vũ sung sướng nói khẽ rồi nó ngồi dậy dùng tay đỡ lấy mông nàng xốc lên rồi buông xuống, làm âm đạo nàng liên tục nhả ‘khúc thịt’ của nó ra rồi lại ngậm vào.

Trâm chống chân trên nệm, tay nàng vịn vào vai Vũ để nâng mông hòa vào nhịp địt đều đặn của Vũ, miệng nàng không ngừng rên rỉ: “Ư… ư… ư… Chị… cũng sướng… ư… ứ… ứ… em địt… chị… sướng… quá Vũ… ơi! Ư… ứ… ư… ứ…”

Vũ bấu chặt tay vào mông Trâm để địt mạnh hơn, hai bầu ngực nàng nảy mạnh không ngừng cọ đầu ti vào ngực nó.

Địt chừng năm phút thì Vũ mỏi tay, nó đỡ Trâm nằm xuống nệm, hai chân nàng khép lại gập sang một bên. Ngắm lại cái âm đạo hồng hào xinh đẹp lúc này đã ướt nhẹp của Trâm, Vũ bò lên hôn nàng rồi đẩy ‘khúc thịt’ lần nữa tiến vào âm đạo chị họ mình.

“Ư… Ứ… Ứ… Ứ… Sướng… quá… Vũ ơi! Ứ… ứ…” Trâm bấu chặt tay vào nệm, cả cơ thể nàng không ngừng bị đẩy lên rồi trượt xuống theo từng cú địt điên cuồng của Vũ.

“Chị… Trâm… đẹp quá! Địt chị… sướng quá!” Vũ vừa hì hục địt vừa ngắm nhìn cơ thể nõn nà mới lớn của Trâm, cơ thể Trâm tuy chưa đầy đặn được như mẹ nàng nhưng lại trẻ trung và tươi mới, thơm tho hơn hẳn, mà nhất là cái âm đạo của mẹ Trâm không thể nào làm Vũ sướng bằng âm đạo của nàng.

“Ứ… Ứ… Địt… người ta… tới tấp… Ứ… mà còn… gọi… người ta… là… chị… à? Ứ… Ứ… Ứ…” Trâm vừa nũng nịu mắng yêu Vũ vừa giơ chân xoay người nằm ngửa ra trong khi âm đạo vẫn liên tục đón nhận từng cú giã chày của Vũ.

“Địt… em… sướng lắm… Trâm à!” Vũ cười cười đổi ngay cách xưng hô, mẹ Trâm khi làm tình với Vũ cũng gọi nó là anh yêu và bắt nó gọi bằng em yêu, đúng là mẹ nào con nấy.

Khi Trâm nằm ngửa ra thì Vũ cũng có thế hơn, nó nằm đè lên Trâm, ôm chặt nàng vào lòng rồi hẩy mông cuồng nhiệt, đẩy ‘khúc thịt’ nóng hổi đâm dồn dập vào âm đạo ướt sũng của nàng.

“Ư… Ứ… Ứ… Mạnh… nữa… đi anh! Ứ… Ứ Em… sướng quá… Ứ… Ứ” Trâm đã gần lên đỉnh, nàng ôm chặt cổ Vũ, hai chân nàng quặp chặt vào đùi nó.

Vũ cũng gần xuất tinh, nó hẩy mông như máy vào âm đạo Trâm làm dâm thủy bắn đầy giữa hai chân Trâm rồi co người chuẩn bị cho một đợt bắn tinh đầy sảng khoái.

Thấy Vũ run người rồi định rút ‘khúc thịt’ để xuất tinh ra ngoài, Trâm quặp chặt lấy Vũ và hẩy mông ép sát âm đạo vào ‘khúc thịt’ nó và nói gấp: “Đừng! Xuất tinh vào lồn em đi anh!”

Vũ cũng không hề muốn xuất tinh ra ngoài, nghe Trâm nói, nó dẹp hết lo lắng rồi gồng mình bắn tinh điên loạn vào âm đạo nàng…

Xuất tinh xong, Vũ nằm xuống ôm Trâm trong lòng mà cười thỏa mãn, có cô ruột và nàng chị họ xinh đẹp thay phiên nhau đưa lồn cho nó địt thì khỏi sợ buồn chán nữa. Còn Trâm cũng có ý nghĩ tương tự, có thằng em khỏe mạnh và thầy Phan thay phiên nhau địt nàng thì nàng không còn phải thủ dâm tạm bợ nữa.

Vào năm học mới, Trâm phát hiện mình mang thai, vì không dám lộ ra chuyện mình loạn luân với em họ nên Trâm đành tiết lộ chuyện nàng và thầy Phan.

Hiện tại…

Bóng thầy Phan khuất hẳn, Trâm nhìn đứa bé trên tay và mỉm một nụ cười hiền dịu, đứa bé giống Vũ như đúc…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                33
                                Phần 33
                                34
                                Phần 34
                                35
                                Phần 35
                                36
                                Phần 36
                                37
                                Phần 37