Cô giáo cuồng dâm - Phần 13
Mặt hồ phẳng lặng phản chiếu ánh sáng lung linh dưới nắng hè rực rỡ, những tán cây xanh mướt lười biếng không buồn lay động một chiếc lá…
Thùy kiểm tra đồ đạc lần cuối rồi ngăn nắp xếp vào ba lô, Công đã trở về được ba ngày, nhờ hoàn thành xuất sắc chuyến công tác mà nhóm của Công được hưởng một kỳ nghỉ tránh nóng dài hạn.

Công mở cửa bước vào phòng và hỏi: “Xong hết chưa em?”

Thùy cười đáp: “Xong rồi anh, mình đi nhé!”

“Ừ!”, Công đáp rồi cầm balo cho Thùy, vai gã cũng vác một balo to kềnh.

Thùy theo Công ra ngoài, nàng khóa cửa phòng ngủ lại rồi rời đi.

Căn phòng ngủ bị khóa chìm vào tĩnh lặng, dưới chân giường có một lọ thuốc nhựa nằm lăn lóc như vừa mới bị rơi ra, trên thân lọ có dán một mảnh ghi chú nhỏ bằng nét chữ viết tay đều đẹp của Thùy: “Thuốc tránh thai”

Chiếc du thuyền nhỏ lướt êm đềm qua mặt biển xanh tĩnh lặng, Công đứng ôm sau lưng Thùy trước mũi tàu, hai tay nàng dang ra đón gió.

‘Click’, tiếng máy ảnh chụp phát ra từ phía sau hai người, gã thanh niên trắng trẻo hơi gầy gò vừa chụp ảnh tên là Thành, gã chỉ mặc một chiếc quần tắm nhiều màu đứng nhìn vào màn hình máy ảnh rồi cười giơ màn hình ra cho Thùy và Công xem, gã nói: “Y như Titanic nhé!”, Rồi gã quay sang giơ tay ngoắc một gã béo đang nằm dài trên ghế và gọi: “Ê Trung! Qua đây tao với mày chụp chung một kiểu Titanic!”

Thùy và Công bật cười, gã béo tên Trung liếc sang một cái rồi bơ luôn.

“Sao có vợ anh đây anh không chụp mà đi đòi chụp với anh Trung?”, Một người phụ nữ xinh đẹp từ trong cabin thuyền vừa nói vừa bước ra, nàng là Phượng, vợ Thành. Phượng hơi thấp hơn Thùy một chút, mái tóc nàng uốn xoăn vàng óng lượn quanh khuôn mặt đẹp sắc sảo.

Trung, Phượng, Thành vừa là đồng nghiệp vừa là bạn thân nhất của Công. Do hoàn thành xuất sắc chuyến công tác nên họ được thưởng một kỳ nghỉ dài hạn, bốn người quyết định thuê du thuyền và ra một hòn đảo hoang để vui chơi và tránh nóng.

Nghe vợ gọi, Thành gãi đầu cười trừ.

“Alo alo, sắp tới đảo rồi, mọi người chuẩn bị!”, Giọng trầm ấm của Tín phát ra trong loa, Tín là người phụ trách lái con thuyền, tuy không phải là đồng nghiệp nhưng Tín cũng có chút quen biết với nhóm của Công.

Đây là một hòn đảo nhỏ nằm khá xa đất liền nên rất ít người đặt chân đến, hòn đảo có một rừng cây xanh ngát và bãi cát trắng trải dài khá xinh đẹp và lãng mạn.

Chiếc thuyền con cập vào bờ cát, Thành nhảy xuống đảo đầu tiên, chân gã lướt qua lớp cát mịn, hai ta gã duỗi lên cao cảm thán: “ÒA! Cuối cùng cũng đến!”

Họ tìm được một bãi đất trống trãi ngoài bìa rừng rồi dựng thành hai căn lều nằm đối diện nhau. Thật ra dự kiến ban đầu sẽ đem ba căn lều, nhưng Thành cố tình quên một căn.

Đêm đầu tiên trên đảo, họ uống bia, ca múa bên lửa trại đến giữa khuya rồi chia thành hai nhóm ba người vào trại ngủ. Thùy ngủ với Công và Tín, Công nằm giữa.

Vì cùng uống một ít bia nên đang ngủ Thùy phải thức dậy đi vệ sinh, vừa bước ra khỏi lều, cảnh tượng bên chiếc lều đối diện khiến Thùy đỏ bừng mặt, ánh đèn trong căn lều rọi lên tạo thành bóng hai người đàn ông một gầy một béo mà Thùy biết là Trung và Thành đứng đối diện nhau, còn một cái bóng cao tới eo xen vào giữa hai người, Thùy biết ngay là Phượng, vợ Thành.

Cảnh tượng trước mắt khiến Thùy vừa bất ngờ vừa thích thú, nàng không ngờ vợ chồng Thành còn dâm hơn cả nàng, rồi Thùy tưởng tượng đến cảnh Công ngồi nhìn nàng ôm ấp và nhận lấy ‘khúc thịt’ của kẻ khác vào người…

Thùy bước trở vào căn lều, ánh sáng lờ mờ bởi ánh lửa rọi vào cho Thùy thấy rõ Công đã nằm lăn ra bìa, Tín mình trần nằm ngửa lộ cơ bắp rắn chắc, ‘khúc thịt’ hơi cộm lên trên lớp quần short.

Thùy thở mạnh hơn, nàng từ từ nằm xuống giữa Công và Tín, Thùy nhớ lại cái lần gần đây nhất nàng nằm giữa hai người đàn ông…

‘Thiên làm hòa với bố sau khi Thùy ra sức dỗ dành, hằng đêm, hai bố con Thiên cùng nhau lấp đầy đôi môi và cái âm đạo của Thùy, nàng lên đỉnh hết lượt này đến lượt khác, nhận không biết bao nhiêu đợi tinh dịch của cả bố lẫn con, cảm giác đê mê bất tận…’

Tín trở mình làm cắt ngang dòng hồi tưởng của Thùy, thật ra gã đã tỉnh giấc từ lúc Thùy trở vào lều và nằm cạnh gã. Cảm giác được nằm cạnh cô vợ xinh đẹp của Công khiến Tín nóng bừng lên, ‘khúc thịt’ của gã không có quần lót ngăn cản nên căng cứng lên chĩa thẳng sang Thùy.

Hơi thở dồn dập của Tín phả vào người Thùy làm da nàng như run lên, nàng thầm hiểu ra Tín nằm kế nàng cũng đang lên cơn hứng tình như nàng. Thùy chuyển mình sang Công, nàng cố ý ưỡn cái mông tròn lẳn sát về phía Tín, mông nàng chạm ngay vào ‘khúc thịt’ đang chĩa ra của gã làm Thùy hơi giật mình nhưng thích thú.

Thùy đang mặc một chiếc đầm ngủ hai dây xuyên thấu ngắn tới nữa đùi, nằm phía sau, Tín có thể nhìn thấy làn da gợi cảm trên lưng nàng qua ánh lửa bập bùng, gã liều mình hẩy hông để ‘khúc thịt’ như vô tình cọ nhẹ vào mông Thùy.

Cảm giác cắm sừng chồng nằm ngay bên cạnh làm Thùy rất kích thích, nàng luồn tay xuống cầm lấy ‘khúc thịt’ đang chĩa ra của Tín làm hắn hơi giật mình định lùi lại. Thùy quay mặt sang giơ một ngón trỏ trước môi ra hiệu cho Tín im lặng rồi nàng lại quay mặt về phía Công, tay Thùy vuốt ve cảm nhận ‘khúc thịt’ của Tín.

Được Thùy bật đèn xanh, Tín thích quá tiến người nằm sát vào nàng, tay gã cởi quần mình ra rồi đưa xuống vuốt ve đùi Thùy, ‘khúc thịt’ căng cứng trong tay Thùy tiến vào cọ xát đáy quần lót của nàng làm Thùy thích quá bật ra tiếng rên khẽ: “Um…”

Tín vừa cọ dương vật vừa vuốt ve đùi Thùy một hồi thì nhịn hết nổi, gã nâng đùi nàng lên, tay còn lại vén quần lót Thùy đưa đầu khấc tiến vào được một đoạn thì Thùy ngăn lại và nói nhỏ: “Khoan! Để em lấy bao.”

Thùy với lên ngăn kéo balo với tay lấy ra một gói bao cao su nhỏ, khi lên thuyền đi được một đoạn thì Thùy mới phát hiện quên mang thuốc tránh thai, kết quả là Công phải mượn Thành một ít bao cao su.

Chờ Thùy xé vỏ bao, Tín tranh thủ đút ‘khúc thịt’ của gã lút vào âm đạo nàng rồi địt tới tấp cho đến khi nàng cầm chiếc bao cao su rút mông ra ngồi bật dậy mới thôi.

Thùy nhìn chừng Công rồi nói thầm: “Anh ngửa người ra em mang bao vào cho!”

Y lời, Tín nằm ngửa ra, ‘khúc thịt’ của gã bực bội ngóc đầu lên, dâm thủy nhễu xuống mu gã. Thấy thế, Thùy vén lọn tóc đặt sau tai rồi cúi xuống hôn vào đầu khấc làm Tín sướng quá co giật một cái, tay gã mò vào bóp nắn bầu ngực của Thùy. Thùy hôn và mút liếm cho hết dâm thủy vương trên khúc thịt của Tín rồi nàng cho bao vào. Thùy vừa mang xong bao thì Tín bật dậy ôm hôn vào môi nàng, tay gã mò xuống mơn trớn cái âm đạo ẩm ướt của Thùy.

Công trở mình và phát ra tiếng ngáy làm Thùy và Tín giật mình buông nhau ra, hai người ngồi như tượng nhìn Công một lúc rồi nhìn nhau cười.

Tín đỡ Thùy từ từ nằm xuống, gã nằm đè lên và từ từ tiến ‘khúc thịt’ của gã vào âm đạo Thùy, hai người quấn chặt lấy nhau vừa hôn vừa làm tình trong yên lặng.

Được khoảng mười phút, Tín đỡ Thùy dậy và bắt nàng quỳ gối chống tay chổng mông lên, mặt hướng về Công. Tín đặt hai tay lên xoa nắn cặp mông tròn lẳn gợi dục của Thùy một lúc rồi gã đưa ‘khúc thịt’ phủ một lớp bao cao su đâm mạnh vào âm đạo nàng từ phía sau làm Thùy sướng lắm nhưng phải mím chặt môi ngăn tiếng rên.

Cái âm đạo của Thùy rất bót, lại cộng thêm hoàn cảnh gian dâm khiến Tín không nhịn được lâu, gã cúi người xuống vừa địt vừa kê môi vào tai Thùy nói khẽ: “Thùy… ơi… anh… sắp… ra.”

Thùy ngước mặt sang hôn gã một cái rồi đáp: “Ra… đi… anh… yêu.”

Rồi cả hai ép sát dương vật và âm đạo vào nhau co giật, Tín gồng người bắn tinh như muốn xé tan lớp vỏ bao để vào được tử cung Thùy rồi gã nằm gục xuống. Thùy chu đáo tháo lớp vỏ bao ra cho Tín rồi nàng đưa lưỡi liếm hết dòng tinh dịch còn sót lại trên ‘khúc thịt’ của gã…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18