Cô giáo cuồng dâm - Phần 17
Mưa càng ngày càng to hơn…
Thùy lật quyển sách xem sơ qua vài trang rồi lại cúi người xuống cất vào vị trí cũ để cho Dũng có dịp nhìn mông nàng một lần nữa. Cất xong, Thùy đứng thẳng dậy xoay người vào đối diện kệ sách, nàng hơi lùi ra để ngước nhìn lên vờ như tìm tựa sách ở kệ cao nhất.

Kệ sách rất cao, bình thường muốn lấy sách trên đỉnh kệ phải dùng ghế đứng lên, Thùy ngước nhìn một lúc rồi nàng tiến sát lại và nhón chân giơ tay muốn với lấy một quyền sách ở tầng trên nhưng không tới.

Dũng lúc này đang ngồi giả vờ đọc sách nhưng tâm trí gã thì quay cuồng vì tư thế gợi dục của Thùy, gã không ngừng liếc mắt nhìn về phía nàng, lúc này nàng đang đứng bằng mũi giày cao gót, một tay vịn vào kệ sách, một tay thì giơ thẳng lên cố với lấy quyển sách trên kệ, ngực nàng nhô ra kết hợp với eo và mông tạo thành một đường cong tuyệt mỹ còn gương mặt thì có chút nét bực bội nhưng cực kỳ đáng yêu. Như một hành động ga lăng cơ bản, Dũng đứng dậy tiến lại sau lưng Thùy, gã áp sát ngực vào lưng nàng rồi hỏi: “Cô muốn lấy quyển nào?”

Cảm nhận được va chạm nơi lưng và cả hơi thở nhanh bất thường của Dũng phả vào tóc mình, cơ thể Thùy tự run khẽ.

Một nam giáo viên da đen to khỏe và một cô giáo xinh đẹp nóng bỏng ở cùng nhau trong thư viện yên tĩnh khóa trái cửa, ngoài trời thì mưa rơi như bất chấp. Thử hỏi đây không là lãng mạn thì đâu mới là lãng mạn? Một kiểu lãng mạn đậm mùi sắc dục…

Thùy đáp bằng giọng ngọt ngào như rót mật: “Anh lấy hộ em quyển Thế giới sống nhé.”.

Giọng nói ngọt ngào của Thùy khiến Dũng càng thêm si mê, gã áp sát cả người vào phía sau nàng để giơ tay lấy quyển sách.

Khi Dũng áp sát vào Thùy thì nàng cũng từ từ đáp trả, nàng cong eo chổng mông ra sau khiến cho mông nàng cọ xát vào ‘khúc thịt’ đang cương lên dưới quần Dũng.

Đang giơ tay định lấy quyển sách thì Dũng khựng lại, ‘khúc thịt’ của gã cương lên tối đa để đón nhận màn cọ mông gợi dục của Thùy.

Thấy Dũng đơ người, Thùy nắm lấy cánh tay đang giơ lên của gã kéo xuống ra hiệu không cần lấy sách, tay còn lại nàng đưa xuống từ từ kéo vạt váy lên cao khoe ra lớp quần lót gợi cảm, Thùy nhẹ nhàng lắc mông qua lại để ‘khúc thịt’ dưới quần Dũng được mơn trớn cặp mông tròn mịn dưới lớp quần lót của nàng. Cảm giác ‘khúc thịt’ cộm cứng lên và nóng hổi báo hiệu cho Thùy biết đây có lẽ là ‘khúc thịt’ lớn hơn hẳn mọi ‘khúc thịt’ mà nàng từng được nếm. Nghĩ đến đây, trong lòng Thùy dâng lên một niềm hạnh phúc, thứ mà nàng hằng khát khao giờ đang nằm ngay giữa khe mông nàng…

Được Thùy bạo dạn ‘bật đèn xanh’, Dũng ngập ngừng rồi luồn tay ôm lấy hai bầu ngực nàng nhẹ nhàng bóp nắn, gã đẩy hông tới để ép sát ‘khúc thịt’ của mình vào giữa khe mông Thùy rồi trượt lên xuống.

Bị hai bàn tay đen thô kệch của Dũng xoa nắn bầu ngực mình khiến Thùy nóng bừng lên, nàng không kềm nổi tò mò đưa tay lần cởi dây nịt của Dũng ra, mặt nàng ngước nghiêng lên khoe cái cổ trắng ngần và rên khẽ: “Ư…”

Thấy cổ Thùy phơi ra gợi cảm, Dũng cúi đầu xuống cắn nhẹ như muốn hút máu rồi hôn chụt vào và liếm như mèo liếm mỡ, làn da Thùy thơm và mịn màng đến nỗi nếu đây là món ăn thì chính là món ăn ngon nhất mà Dũng từng được nếm. Cúi đầu hôn cổ Thùy được một lúc, Dũng ngước đầu lên nhìn vào gò má hồng xinh đẹp của Thùy rồi tiến mặt sát lại định hôn vào má nàng, nhưng ngay lúc Dũng tiến mặt lại thì Thùy cũng ngước mặt sang đưa môi bắt lấy môi gã.

Bất ngờ nhận được nụ hôn môi từ Thùy, Dũng đưa một tay xuống ôm chặt eo nàng và nhắm mắt tận hưởng hương vị ngọt ngào và cảm giác ẩm ướt nơi đôi môi Thùy.

Thùy vòng tay lên ôm lấy cổ Dũng, ngực gã dính sát vào lưng nàng còn ‘khúc thịt’ vừa được giải phóng khỏi quần Tây chỉ còn bị giữ lại bởi lớp quần lót đã ngay tức khắc nằm ép vào giữa khe mông Thùy. Hai người hôn nhau say đắm như đôi tình nhân vừa mới tỏ tình.

Ngoài trời, mưa đã tạnh dần…

Thùy xoay người lại, hai tay nàng vịn lên cổ Dũng và tiếp tục hôn gã, còn Dũng thì một tay ôm eo nàng, tay còn lại gã luồn vào quần lót Thùy mân mê cặp mông nàng, ‘khúc thịt’ của gã căng ra dưới lớp quần lót cọ xát vào mu Thùy, dâm thủy nhễu nhão làm ướt cả đáy quần lót nàng.

Chợt có tiếng gõ cửa làm Thùy và Dũng giật mình buông nhau ra, nàng thẹn thùng chỉnh lại quần áo rồi vơ bừa một quyển sách và đứng đọc trong khi Dũng mặc lại quần và ra mở cửa.

Thùy gật đầu chào cô thủ thư rồi rời thư viện, cái âm đạo của nàng ngứa ran bực dọc vì hỏng mất một bữa ăn ngon nên Thùy định tìm xuống phòng vệ sinh để ‘tự xử’. Vừa đi khỏi thư viện một quãng thì Thùy nghe tiếng lão hiệu trưởng Nam gọi nàng: “Cô Thùy!”

Thùy quay sang nhìn, lão Nam đang đứng trước phòng hiệu trưởng, nàng đến và hỏi: “Có chuyện gì không thầy?”

Lão đáp: “Không có gì, chỉ định mời cô vào dùng trà thôi.”

Dù mới vào dạy vài ngày nhưng Thùy đã biết tiếng dê già của lão Nam, ỷ chức hiệu trưởng và lại thân với chủ tịch hội đồng trường nên lão mặc sức mà thả dê, nạn nhân là các cô giáo trẻ chỉ biết chịu đựng hoặc tránh mặt lão, nhiều giáo viên biết chuyện cũng đành im lặng cho qua chứ không dám lên tiếng.

Đang bực dọc khó chịu vì hỏng ăn lại gặp lão già dê này, nàng thầm nghĩ thôi thì thử xem lão hiệu trưởng này có dê như lời đồn không. Nàng cười dịu dàng đáp: “Vâng ạ! Em cũng đang rảnh.”

Lão Nam dẫn Thùy vào phòng hiệu trưởng, căn phòng rộng rãi và tiện nghi với một bộ sa lông lớn đặt đối diện bàn làm việc. Thùy ngồi xuống sa lông, lão Nam rót cho nàng một tách trà rồi ngồi xuống cạnh nàng.

Nhấp tách trà trên môi, Thùy chợt nhớ lại lúc uống phải tách trà pha thuốc kích dục của Thiên vào mùa hè, Thiên cũng ngồi xuống cạnh nàng như lão Nam, cơ thể nàng cũng lúc đó nóng rang lên như hiện tại, nhưng khác nhau ở chỗ lần trước là do thuốc còn lần này là do dư âm của màn làm tình ‘hụt’ với Dũng khi nãy…

Lão Nam cũng phát hiện ra sự bất thường của Thùy, hai gò má nàng đỏ hồng, hơi thở thì hơi nặng hơn còn giọng nói thì ngọt ngào hơn hẳn bình thường. Kinh nghiệm sáu mươi năm tuổi đời và rất nhiều lần thả dê báo cho lão biết rằng Thùy đang lên cơn hứng tình, lão không chắc nguyên nhân là do lão hay do gì khác nhưng đây đúng là cơ hội vàng cho lão.

Nam trò chuyện với Thùy trong khi mắt lão nhìn xuống săm soi cặp đùi trắng mịn của nàng, làn da Thùy gợi cảm đến nỗi lão không nhịn được đặt tay lên đùi nàng vuốt nhẹ, vừa vuốt lão vừa ranh ma hỏi: “Da cô Thùy đẹp quá! Cô dùng sữa tắm gì vậy? Sắp đến sinh nhật con gái út của tôi nên tôi định mua tặng nó.”

Bất ngờ bị lão Nam vuốt đùi, Thùy nghĩ thầm: ‘Lão bắt đầu thả dê rồi đây… Cứ trêu lão một chút rồi chạy ra cho lão biết cảm giác bị phá của mình khi nãy…’. Nghĩ là làm, Thùy chụp tay lão gỡ ra khỏi đùi mình rồi cười đáp: “Dạ em không có dùng sữa tắm.”

“Ồ vậy sao!”, Lão Nam đáp rồi lại lì lợm đặt tay lên sờ đùi nàng như đánh giá lần nữa.

Thùy cười đáp: “Nhưng em thường tắm bằng cánh hoa hồng.”

“Thế à? Cánh hoa hồng tốt vậy sao?”, Lão Nam tỏ vẻ tò mò rồi lão cúi mặt xuống sát đùi Thùy hít sâu một hơi để tận hưởng mùi hương gợi cảm của nàng, Thùy cười thầm trong lòng để mặc cho lão ngửi đùi mình, hít xong, lão ngồi thẳng lại gật gù nói: “Đúng là mùi hoa hồng! Nhưng mà hoa hồng thì phải tặng suốt mà sinh nhật chỉ có một.”

Gật gù xong lão lại hỏi tiếp: “Thế cô Thùy dùng phấn trang điểm gì?”

Thùy cười lắc đầu đáp: “Hôm nay em không trang điểm, chỉ thoa một chút son môi thôi.”

Lão Nam lại ồ lên gật gù, tay lão vẫn nằm trên đùi nàng.

Thùy nhìn lão cười xinh rồi hỏi: “Con gái thầy có dùng son môi không, loại son em đang dùng cũng tốt lắm.”

Lão đáp: “Thế à? Cô cho tôi xem môi kỹ một chút nhé?”

Thùy gật đầu ngoan ngoãn rồi hơi ngước mặt lên cho lão Nam tiến mặt sát lại xem, lão nhìn chăm chú làn môi đẹp tuyệt của Thùy một lúc thì nhịn không nổi, mắt lão như bị thôi miên nhìn môi nàng trong khi mặt gã dần tiến sát vào mặt nàng.

Đợi khi môi lão Nam gần chạm vào môi mình thì Thùy nghiêng người ra sau tránh được làm lão chưng hửng, lão đành ngồi thẳng lại và tằng hắng một tiếng, tay lão vẫn như keo dính vào đùi nàng.

Thùy cười dịu dàng hỏi: “Thầy xem rõ chưa thầy?”

Lão Nam đáp: “Có thể cho tôi xem rõ hơn được không?”

Thùy gật đầu rồi lại hơi ngước mặt lên tiến mặt sát lại cho lão xem. Được trao cơ hội thứ hai, lão Nam lập lại động tác cũ nhưng lại bị Thùy tránh được, lão bắt đầu thở mạnh hơn, cả người nóng bừng lên.

Thùy cũng chẳng đỡ hơn là bao, dù bản thân là người bày mưu nhưng Thùy cũng bị phản đòn không hề nhẹ, bàn tay lão Nam đặt trên đùi nàng thỉnh thoảng lại vuốt ve và bóp nhẹ làm nàng rất kích thích, lại thêm dư âm của cuộc làm tình bất thành với Dũng khiến nàng trở nên dễ dãi hơn với lão Nam. Cơ thể Thùy cũng càng thêm nóng, hai má nàng càng thêm đỏ sau mỗi nụ hôn không thành công.

Lão Nam lại hỏi: “Cô Thùy cho tôi xem lại lần nữa được không?”

Thùy cười đáp: “Vâng!”, Rồi nàng lại đưa môi về phía lão, gương mặt xinh đẹp ửng hồng gợi cảm.

Lần này lão Nam không thèm giả vờ nhìn nữa, lão nhanh như chớp hôn chụt vào môi Thùy khiến nàng giật mình né lui lại rồi hờn dỗi gọi: “Thầy!”

Lão Nam lý sự cùn: “Tôi xin lỗi, tôi chỉ muốn thử xem vị của son này thế nào thôi!”

Mặt Thùy dịu bớt, nàng cười hỏi tiếp: “Thế thầy thử được vị chưa?”

Lão Nam đáp: “Vẫn chưa cô à.”

Thùy cười đưa tay vén tóc rồi tiến sát mặt nàng vào mặt lão và nói: “Vậy thầy nếm lại đi.”

Không ngờ cô giáo trẻ này lại lẳng lơ đến vậy, lão Nam mừng như bắt được vàng không chần chừ hôn luôn vào đôi môi mỹ miều đang dâng ra trước mặt.

Lần này Thùy không né, nàng để mặc cho lão Nam tự do mơn trớn môi nàng nhưng nàng không hôn lại lão, không phải vì Thùy không muốn, mà vì nàng buộc phải làm vậy để tránh chuyện trêu người lại bị người trêu.

Hôn thôi chưa đủ, lão Nam đánh liều đưa tay tiến sâu vào dưới lớp váy Thùy vuốt ve khe đùi nàng.

Cảm giác được vuốt ve vùng nhạy cảm tạo cho Thùy một cảm giác dễ chịu nhưng cũng đầy kích thích. Nàng đưa tay xuống giữ cổ tay lão Nam định ngăn lại nhưng đã quá trễ, tay lão đã tìm được đường lách vào âm đạo nàng.

Lão Nam chen ngón tay vào khều đáy quần lót của Thùy, cảm nhận được đáy chiếc quần lót của nàng đã sũng nước, lão cười khoái chí nói: “Chà! Đã ướt thế này rồi cơ à?”, Rồi tiếp tục chọc ngoáy khiêu khích âm đạo nàng.

Thùy đưa thêm tay định kéo tay lão ra khỏi người mình nhưng bị lão chụp lấy, nàng giãy giụa và nói: “Đừng mà thầy! Buông em ra!”. Thùy giãy giụa không phải vì không muốn mà vì nàng giận dỗi, giận vì ban đầu chỉ định cho lão hôn rồi bỏ chạy cho lão tức chết vì thèm, không ngờ lão còn dê hơn nàng tưởng, đưa tay luôn vào váy nàng và phát hiện ra cái âm đạo đang thèm muốn của nàng…

Lão Nam lì lợm khều ngón tay trên quần lót Thùy mặc cho nàng giãy giụa, còn Thùy thì bị ngón tay lão kích thích chịu không nổi nên cũng buông dần.

Được nước lấn tới, lão Nam lần ngón tay vào trong lớp quần lót Thùy để khều trực tiếp vào hai mép âm đạo mềm mại ẩm ướt của nàng khiến Thùy rên khẽ: “Um… đừng mà thầy… um…”.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22