Cô giáo cuồng dâm - Phần 3
Thùy vừa rên vừa hôn Long say đắm trong khi gã vẫn nhịp nhàng nắc con cu vào lồn nàng. Tiếng điện thoại của Thùy lại vang lên nàng cầm lấy xem và nói với Long:
– Chồng… em… gọi.

Long đang hẩy dương vật tới tấp vào âm đạo Thùy, gã không còn quan tâm chuyện gì khác nữa, gã nói:

– Em cứ nghe đi.

Thùy nhìn gã rồi cười dâm đãng, nàng bật máy lên nghe cuộc gọi:

– Em… nghe… nè.

Tiếng Thùy phát ra bị những cú hẩy cặc của Long chặn lại thành nhịp, Công ở đầu bên kia nghe có tiếng mưa và âm thanh lạ lại có giọng Thùy bị ngắt quãng nên hỏi:

– Alo em nghe rõ không, bên em sao vậy, anh nghe tiếng lạ lắm.

Thùy đáp:

– Bên em… đang… mưa, trời… nhiều… sấm… nên chắc… nhễu… a… a…

Long bị kích thích tột cùng khi thấy Thùy vừa ngậm ‘khúc thịt’ của mình trong âm đạo vừa nghe điện thoại của chồng nên gã đẩy điên cuồng vào âm đạo Thùy làm nàng vừa đau vừa sướng phải rên lên khi chưa nói hết câu.

Công nghe thế cũng không nghi ngờ gì lắm vì đang là mùa hè, mưa giông cũng không có gì lạ, gã nói:

– Vậy anh tắt máy, khi nào hết mưa em gọi lại cho anh nhé, yêu em.

Nói xong Công hôn ‘chụt’ một cái vào điện thoại.

Long nâng mặt Thùy lên và tiến sát mặt gã vào mặt nàng khi Thùy đang trả lời Công:

– Yêu anh.

Rồi nàng cũng hôn ‘chụt’ một cái, nhưng không phải hôn vào điện thoại mà là hôn vào môi Long, nàng tắt máy quăng một bên rồi vểnh mông đón nhận dòng tinh dịch nóng hổi của gã xuất điên cuồng vào tử cung mình.

Long co giật một hồi rồi từ từ rút dương vật ra khỏi âm đạo Thùy làm phát ra một tiếng ‘phọt’, tinh dịch pha với dâm thủy đặc sệt nhễu dài từ âm đạo nàng xuống đệm. Long đứng thẳng lên, gã dí ‘khúc thịt’ dính đầy tinh dịch và dâm thủy vào mặt nàng như ra lệnh. Thùy quỳ lên, nàng duyên dáng vén tóc sang một bên tai cười với Long rồi đặt môi hôn vào ‘khúc thịt’ của gã rồi tỉ mỉ liếm sạch chất nhầy từ nó. Liếm xong, nàng ôm hôn gã và nói:

– Mưa to quá, tối nay anh ở lại ngủ với em đi.

Rồi nở nụ cười tỏa nắng làm long ngây dại…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Nắng sớm đầu hè xuyên qua từng kẽ lá li ti rọi xuống làn cỏ non xanh mượt, Thùy ngồi đong đưa chiếc xích đu gỗ dưới tán cây, miệng nàng vu vơ hát theo tiếng nhạc phát ra từ điện thoại, mái tóc đen long lanh vì nắng rọi của nàng bồng bềnh theo gió, khung cảnh mị hoặc tựa như một thiên thần vừa giáng hạ phàm trần.

“Điiing Đoooong…”

Thùy tắt nhạc, đôi chân trần tinh nghịch nhón đi trên cỏ ra mở cổng. Hôm nay anh họ của Thùy gửi đứa con trai lên ôn thi đại học và xin ở nhờ nhà nàng, một phần cho dễ quản lý và một phần để nàng kèm cặp vì Thùy cũng vừa mới tốt nghiệp đại học chuyên về sư phạm.

Thấy Thùy bước ra, Sang cúi đầu ngoan ngoãn chào:

– Cháu chào cô Thùy ạ.

Tuy là cô cháu nhưng Thùy chỉ lớn hơn Sang 4 tuổi, vì mẹ nàng là con gái út, ông nội của Sang lại là anh cả trong nhà, hai người cách nhau rất nhiều tuổi.

Thùy cũng chào hai bố con rồi cười nói:

– Chà, nhóc này nay phát tướng dữ.

Lần Thùy và Sang gặp nhau mới nhất là cách đây 3 năm, khi đó Sang theo bố lên dự đám giỗ mẹ Thùy, trong trí nhớ của nàng thì lúc đó Sang là thằng nhóc gầy gò, hơi thấp và rất tinh nghịch, còn bây giờ thì Sang hơi béo một tí, thấp hơn nàng nữa cái đầu và làn da nâu rám nắng, gương mặt dễ nhìn, đôi mắt thì vẫn ánh lên chất tinh nghịch như xưa.

Nhưng Thùy không hiểu sao hai bờ má Sang lại hơi ửng đỏ, rồi nàng hiểu ra ngay vì thấy ánh mắt Sang đang chăm chú nhìn vào người nàng. Thời tiết nóng bức nên nàng không mặc áo ngực, chỉ mặc một lớp áo thun cổ rộng bó sát cơ thể, khoe gần một nửa bầu ngực căng tròn cùng hai đầu ti lấp ló nhô lên, phía dưới nàng mặc chiếc váy ngắn chỉ đủ che được lớp quần lót ren mỏng bên trong.

Thùy đưa hai người vào nhà, nghe anh họ gửi gắm rồi tiễn anh ra về, sau đó Thùy dẫn Sang lên phòng ngủ dành cho khách ở tầng trên. Cơ thể gợi cảm của bà cô trẻ xinh đẹp làm Sang thèm muốn chảy nước dãi từ khi còn ngoài cổng đến giờ, nó xách vali đồ bước theo Thùy đến cầu thang dẫn lên tầng trên, nó chần chừ chờ Thùy bước lên vài bậc thang rồi há mồm nhễu dãi khi thấy dưới cặp mông tròn lẳn điệu đà của Thùy lộ ra lớp quần lót ren trắng mỏng tang, cái bím hồng hào lờ mờ ẩn hiện theo từng bước chân của Thùy.

Sang như con thú đói bước theo con mồi, mặt nó dán chằm chằm vào mông Thùy, nó hít thật sâu để cảm nhận mùi hương hoa hồng tỏa ra từ Thùy. Thùy quay mặt lại nhìn nó rồi nở nụ cười, khi biết Sang hơi chần chừ dưới bậc thang đầu tiên nàng đã đoán ra ngay ý định của nó, nàng nghĩ thầm: “Thằng nhóc này vẫn lém lỉnh như xưa.”

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Sang nhanh chóng thích nghi với cuộc sống trong nhà Thùy, ở chung nhà vài ngày, Sang phát hiện ngoài xinh đẹp Thùy còn có rất nhiều ưu điểm, Thùy nấu ăn rất ngon, siêng năng, chu đáo, lại có chút tinh nghịch rất đáng yêu, cơ thể nàng lúc nào cũng tỏa ra một mùi hương quyến rũ, mà đặc biệt là Thùy ăn mặc rất khêu gợi, cứ mỗi lần ra khỏi phòng thấy nàng là khi về phòng nó lại phải quay tay. Buổi sáng Sang đi xe buýt đến trung tâm luyện thi, buổi trưa thì nó tự học trong phòng, chỗ nào không hiểu thì xuống hỏi Thùy.

Trước đây Thùy vẫn nghĩ rằng khoái cảm nhiều hay ít chủ yếu phụ thuộc vào kỹ năng làm tình, nhưng từ lần làm tình với Long thì nàng nhận ra khoái cảm còn phụ thuộc vào hoàn cảnh, cảm giác bị hiếp dâm bởi người bạn thân và cắm sừng chồng sắp cưới kích thích bản chất dâm dục trong nàng, tạo ra một mùi vị tình dục mới mẻ và đẩy khoái cảm lên tột cùng. Trái tim nàng chung tình, nhưng âm đạo nàng thì đa tình.

Thùy lại nhớ cái đêm ngủ với Long, nàng muốn gọi hắn đến để được lần nữa trải nghiệm cảm giác cắm sừng chồng. Nhưng Long đã cùng gia đình đi du lịch tránh nóng. Chợt có tiếng thằng Sang gõ cửa phòng nàng và gọi:

– Cô Thùy ơi!

Thùy liên tưởng ngay đến cảnh Sang đang đút dương vật của nó vào âm đạo nàng, nhưng lý trí nàng ngăn cản: “Không được! Hai đứa là cô cháu, sao lại đi làm thứ chuyện  như vậy!”, Dâm tính lại biện minh: “Người ta cấm  là vì sợ sinh con ra không khỏe mạnh, còn mình hàng ngày vẫn uống thuốc tránh thai thì lo gì? Loạn luân mà cả hai đều sướng còn hơn là mỗi đứa tự sướng mà tưởng nhớ về nhau!”

Sang lại gõ cửa và gọi lần nữa làm ngắt dòng suy nghĩ của Thùy, nàng đáp:

– Chờ cô một lát nhé!

Rồi nàng mở tủ quần áo chọn chiếc đầm ngủ xẻ ngực màu đỏ tươi xuyên thấu kèm chiếc quần lót xuyên thấu cùng màu, nàng xoay người ngắm cơ thể quyến rũ của mình trong gương rồi ra mở cửa, Thùy nhăn mặt dụi dụi mắt vờ như ngáy ngủ hỏi:

– Chuyện gì vậy Sang, cô mới thức.

Sang há mồm định nói nhưng chết đứng như tượng khi thấy cơ thể Thùy, chiếc đầm đỏ làm nổi bậc làn da trắng hồng không tỳ vết của nàng, đầu ti hồng hiện rõ mồn một dưới lớp vải xuyên thấu trông vô cùng hấp dẫn, hai vạt đầm xẻ ra phơi bày phần bụng trắng ngần thon gọn giữa hai bờ eo cong hoàn mỹ, máu mũi Sang chảy ra mà nó không hề hay biết (trước giờ nó không tin chuyện thấy người đẹp mà chảy máu mũi), đầu nó cúi xuống đưa mắt nhìn thẳng vào giữa hai đùi Thùy bất chấp chuyện nàng đang đứng đối diện nó, lớp quần lót mong manh không giấu nổi mảng lông mu của Thùy, có vài cọng lông lún phún đâm xuyên lớp vải lộ ra ngoài, Sang thẫn thờ định khụy xuống để nhìn rõ hơn thì Thùy gọi khẽ:

– Sang! Sao vậy cháu? Cháu bị chảy máu mũi rồi kìa!

Tiếng Thùy gọi như vang vọng từ nơi rất xa xôi dần kéo Sang về với thực tại, nó ngẩng lên nhìn Thùy, nàng đang nhìn nó với ánh mắt lo lắng rồi nắm tay kéo nó vào phòng.

Thùy lấy bông gòn dịu dàng thấm máu mũi cho Sang bằng tư thế hơi khom người làm lộ hoàn toàn hai bầu ngực căng tròn ra trước mắt nó, nàng cười duyên và nói đùa:

– Mới thấy người đẹp lần đầu hay sao mà chảy cả máu mũi ra thế này?

Sang lờ đờ ngắm bầu ngực của nàng, ‘khúc thịt’ của nó đã cương lên nổi cộm dưới lớp quần sọt, nó đáp như nói mớ:

– Tại cô Thùy đẹp quá…

Thùy cười rạng rỡ, nàng đưa tay véo mặt Sang rồi mắng yêu:

– Này! Đang nghĩ bậy gì đó? Cô là cô của cháu đấy! Thằng nhóc hư này! Cháu gọi cô có chuyện gì?

Sang ngờ nghệch nghiêng đầu nhíu mày suy tư một hồi rồi nhìn Thùy đáp:

– Cháu định nói với cô chuyện gì đó mà cháu quên mất rồi…

Thùy bật cười, nàng không ngờ thằng nhóc lém lỉnh này lại bị nàng quyến rũ hóa thành ngờ nghệch như mất hồn. Nàng nói:

– Thôi về phòng đi nhóc, giờ cô chuẩn bị đi mua ít đồ, cháu đi ra cho cô thay quần áo một lát.

Sang gật đầu dạ một tiếng rồi đi ra ngoài, hồn phách dần tụ lại.

Sang mở cổng cho Thùy dẫn xe ra, nàng ngồi lên xe, đội mũ bảo hiểm rồi quay lại cười nói với nó:

– Cho cháu vào phòng cô dùng máy tính đến khi cô về đấy!

Rồi nàng lướt xe đi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8