Cô giáo cuồng dâm - Phần 18
Thấy Thùy lúc này có vẻ đã phê lắm rồi, lão Nam từ từ đặt tay lên ngực Thùy và đợi xem nàng có phản ứng không rồi mới mừng rỡ bóp nắn bầu ngực căng tròn của nàng.
Thùy lúc này không còn tâm trí mà kháng cự nữa, nàng dựa người ra lưng ghế, chân hơi dạng ra mặc cho lão Nam tha hồ sờ mó. Trong lòng vừa sướng vừa tức.

Sờ soạng một hồi lại thấy thèm vị môi của Thùy, lão Nam cười dê tiến sát vào mặt nàng đòi hôn nhưng bị Thùy ngoảnh mặt hờn dỗi. Thấy thế, lão chuyển hướng xuống ngực nàng, một tay lão đút sâu hơn vào âm đạo nàng, tay còn lại lão lần cởi từng nút áo của Thùy.

Mắt lão Nam như sáng rực lên khi nhìn thấy bộ ngực tròn Thùy dần hiện ra trước mắt, lão nhễu cả nước bọt xuống cằm. Bộ ngực Thùy căng tròn trắng mịn lấp ló dưới lớp áo ngực đen quyến rũ trông ngon như trái cây của thiên đường.

Lão Nam hồi hộp vén áo ngực Thùy lên như đứa bé tháo gói quà sinh nhật đầu tiên trong đời nó. Cái đầu ti đỏ hồng từ từ e thẹn lộ ra trên bầu ngực tròn căng trông vô cùng gợi dục khiến lão Nam không nhịn nổi, lão cúi xuống cắn mạnh vào đầu ti Thùy khiến nàng giật mình kêu lên: “A… đau em!”

Nghe giọng Thùy kêu như một cô vợ trẻ hờn dỗi trách chồng, lão Nam thích chí cắn luôn đầu ti bên kia một cú nữa rồi ngậm lấy và bú say mê, đầu ti bên kia của nàng cũng được tay lão chăm sóc kỹ lưỡng. Bị lão Nam kích thích, hai đầu ti của Thùy dần căng cứng lên trong khi dâm thủy trong âm đạo đã nhễu ướt cả mép đùi, Thùy rên rỉ: “Um… um…”

Dâm tính của Thùy đã trỗi dậy, nàng tò mò đặt tay lên quần lão Nam sờ tìm ‘khúc thịt’ của lão, nó đang căng cứng dưới quần lão.

Vuốt ‘khúc thịt’ của lão Nam một hồi, Thùy ngồi dậy đẩy bàn ra xa rồi quỳ dưới nền trước mặt lão, nàng nhìn lão bằng ánh mắt nữa lẳng lơ nữa hờn dỗi, tay nàng lần cởi quần lão xuống. ‘Khúc thịt’ của lão Nam được giải thoát lập tức bật thẳng lên khiến Thùy nhìn thích thú, nó khá dài, màu đen sẫm, dù cương cứng nhưng vẫn để lại nhiều vết nhăn nheo tuổi già.

Lão Nam ngồi dang chân trên ghế sa lông, nhìn cô giáo trẻ xinh đẹp đang quỳ trước ‘khúc thịt’ của mình mà lòng lão cảm thấy như hồi xuân, lão nắm lấy gốc ‘khúc thịt’ của mình rồi lắc lắc kêu gọi Thùy đặt môi vào.

Thùy liếc lên vừa nhìn lão Nam đưa tình vừa đặt môi hôn vào ‘khúc thịt’ của lão, cảnh tượng gợi dục đến mức ‘khúc thịt’ của lão vừa được chạm vào môi nàng đã giật lên một phát định xuất tinh. Thùy đưa lưỡi liếm chút nước trắng đục tiết ra từ lỗ tiểu của lão Nam rồi bắt đầu liếm khắp từ gốc tới ngọn ‘khúc thịt’ của lão.

Thấy Thùy liếm ‘khúc thịt’ của mình say sưa, lão Nam vuốt tóc nàng hỏi: “Ngon không em?”

Thùy ngừng liếm, nàng liếc mắt lên nhìn lão và đáp: “Không! Vừa xấu vừa hôi!”, Rồi nàng há miệng ngậm ‘khúc thịt’ của lão vào và mút.

Lão Nam cười vuốt ve mái tóc óng mượt của Thùy, tay còn lại lão đưa xuống nựng gò má đáng yêu của nàng, không ngờ cô giáo Thùy đẹp tuyệt vời vừa mới vào trường đã dễ dàng bị lão thuần phục, trở thành một cô vợ ngoan ngoãn quỳ trước ‘khúc thịt’ của lão.

Để cho Thùy mút ‘khúc thịt’ của mình một lúc lâu, lão Nam áp tay lên má Thùy gọi nàng đứng dậy. Lão lần lượt kéo váy rồi kéo quần lót nàng rời khỏi mông trượt dài xuống chân, Thùy cũng tự cởi luôn áo sơ mi và áo ngực của mình xuống.

Một kỳ quan thiên nhiên tuyệt mỹ hiện ra trước mắt Nam, cả đời lão chưa từng thấy thứ gì đẹp hơn cơ thể Thùy, lão nhìn ngắm si mê, tay lão vuốt nhẹ lên ngực, lên eo rồi lên đùi nàng như kiểm tra xem nàng là thật hay là mộng ảo. Rồi Nam vuốt ve chùm lông thẳng mượt xinh xắn trên mu âm đạo Thùy.

Lão Nam nâng tay đỡ Thùy đứng lên ghế, đặt âm đạo ngay trên mặt lão rồi lão đưa miệng vào hôn liếm cái âm đạo dâm đãng của nàng, dâm thủy ứ đọng bị lưỡi lão mở đường nhễu dài xuống đùi nàng.

Liếm một hồi, lão Nam đỡ Thùy ngồi xuống trên người lão, khúc thịt của lão chui tọt luôn vào cái âm đạo ướt sũng của Thùy làm nàng rên lên: “A…”. Thùy quỳ gối vịn tay vào vai lão Nam vừa hẩy mông lên xuống hòa vào nhịp địt của lão vừa áp môi hôn vào môi lão, tiếng va chạm, tiếng rên và tiếng nút lưỡi hòa vào nhau cùng vang lên dâm tà.

Hôn một lúc thì lão Nam tăng nhịp địt, Thùy cong eo ngồi dậy tiếp nhận từng cú địt sâu tận gốc của lão, hai bầu ngực tròn nảy tưng lên đầy gợi dục. Thùy kêu lên: “A… A… A… Thầy… ơi… em… sướng… A… A…”

Lão Nam càng địt mạnh hơn, hai tay lão bấu chặt vào đầu ti Thùy rồi lão điên cuồng đâm ‘khúc thịt’ vào âm đạo nàng, dâm thủy bắn đầy trên người lão và đùi nàng.

Thùy sắp lên đỉnh, nàng bấu chặt hai tay vào vai lão rồi ép sát âm đạo mình vào đón lấy từng cú địt mãnh liệt như trai trẻ của lão Nam.

Thấy Thùy sắp lên đỉnh, lão Nam càng tăng tốc hơn cho đến khi thấy nàng co giật thì lão mới từ từ dừng lại. Lão ngồi thẳng dậy ôm lấy Thùy đang thở dốc vào lòng, lão ngước lên hôn âu yếm vào môi nhân tình mới. Hôn được một lúc, lão Nam cúi xuống úp mặt vào giữa hai bầu ngực của Thùy lắc đầu qua lại, lão cắn lấy một đầu ti của nàng rồi kéo giãn ra hết cỡ và nhả ra làm Thùy vừa đau vừa thích.

Lão Nam đặt hai tay xuống đỡ lấy mông Thùy còn tay nàng thì ôm chặt lấy cổ lão để bắt đầu hiệp hai. Lão vừa ôm Thùy địt vừa tha hồ bú liếm ngực nàng trong khi nàng không ngừng rên rỉ.

Vừa địt vừa bú vú Thùy một lúc lâu, lão Nam nhả đầu ti nàng ra và nói: “Ngực… em… ngon… quá!”

Thùy õng ẹo đáp: “Chứ… chỗ… khác… của… em… không… ngon… à? A… A… A… A…”

Lão Nam ngừng địt và đáp: “Em yêu của anh chỗ nào cũng ngon hết!”, Rồi lão đỡ nàng nằm xuống ghế sa lông, tay lão dạng chân nàng ra chuẩn bị đưa ‘khúc thịt’ tiến vào lần nữa.

Thùy nũng nịu phản đối trong khi hai chân nàng co lên chờ đón ‘khúc thịt’ của lão: “Ai là em yêu của anh! A… A… A… A… A… A… A… A…”, nàng vừa nói hết câu thì lão Nam cũng vừa đâm mạnh ‘khúc thịt’ của lão vào âm đạo nàng rồi hẩy tới tấp khiến Thùy sướng phát thét lên.

Lão Nam nằm xuống áp ngực lão vào ngực nàng hẩy dương vật hì hục như đây là lần cuối trong đời lão được làm tình, Thùy cũng ôm chặt lưng lão, hai chân nàng quắp chặt vào hông lão để áp sát âm đạo nàng vào ‘khúc thịt’ của lão.

Thời gian như chợt dừng lại để chuyển mình sang trạng thái thăng hoa, lão Nam ra sức lần cuối để đâm sâu và mạnh vào âm đạo Thùy, rồi hai người ôm chặt lấy nhau, ‘khúc thịt’ của lão hoàn toàn đóng chặt vào âm đạo nàng, hai người ôm hôn nhau rồi cùng run người co giật. Thùy có thể cảm nhận rõ từng đợt tinh dịch của lão Nam bắn sâu vào nàng, rồi lão từ từ rút ‘khúc thịt’ của mình ra, dòng tinh dịch trắng nhầy nhụa tạo thành một vệt dài nối từ đầu dương vật của lão với âm đạo của Thùy rồi nhễu xuống đùi nàng…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23