Cô giáo cuồng dâm - Phần 45
Vòi sen bắn ra những tia nước lên khắp cơ thể xinh đẹp của Thùy, sau khi gội đầu, nàng ngước mặt lên xả sạch mái tóc, Thùy vô tình mở mắt ra rồi phát hiện trên cửa sổ thông hơi có một vật lạ. Với tính cẩn thận, Thùy đứng nhón chân lên ghế xem thử thì phát hiện ra đấy là một camera nhỏ, nàng lấy xuống xem xét thì thấy phía sau camera có một đèn led nhỏ đang sáng chứng tỏ camera này đang hoạt động.
Thùy xem xét một lúc để tìm cách xem lại đoạn video đã quay nhưng lại không thấy màn hình nào, chỉ có một ống kính, một khối nhỏ chứa bảng mạch, pin, công tắc, đèn báo hoạt động và một cổng nhỏ để sạc hoặc kết nối máy tính.

Về công nghệ thì Thùy cũng biết kha khá, nàng biết đây là một kiểu camera tự chế từ ống kính máy ảnh cũ dùng để quay lén, nó còn hoạt động nghĩa là thời gian đặt camera chưa lâu, trong mấy ngày này chỉ có nàng, Yến, cu Ninh, bố chồng và Mạnh ở nhà, ngoài ra có Cương đêm qua lẻn vào ngủ với nàng và Yến. Thùy nghĩ sơ cũng thấy đáng nghi nhất chỉ có Mạnh, em chồng nàng.

Không tìm được cách xem và xóa đoạn clip trong camera, Thùy đành tắt đi rồi đặt nó lại vị trí cũ, lòng thầm nghĩ hôm nay phải xem chừng những ai vào phòng tắm này.

“Nhưng mà…” Thùy nói thầm trong lòng, nghĩ đến khả năng em chồng vừa xem cảnh mình tắm khỏa thân vừa quay tay làm mặt Thùy ửng hồng lên.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Bạn gái của Mạnh tên là Liễu, hai người quen nhau từ thời học cấp ba rồi đến khi vào đại học cũng học chung trường. Liễu xinh đẹp, duyên dáng và rất ngoan hiền, sân nhà nàng khá rộng và ở gần khu du lịch biển nên mẹ và chị nàng mở một quán cà phê, quán kinh doanh khá tốt, mỗi lần nghỉ hè, nghỉ tết là liễu lại phải phụ mẹ buôn bán.

Nghề nào cũng có mặt tốt và mặt xấu, Liễu trẻ trung, xinh xắn nên đôi lúc gặp phải khách họ nhà dê buông lời trêu chọc, vì thế mà Mạnh phải thường xuyên cắm cọc bên nhà nàng, vừa phụ giúp vừa giữ bạn gái, Mạnh tuy ít nói nhưng lại có ngoại hình đẹp trai khỏe mạnh, lại rất giỏi giang nhanh nhẹn nên mẹ Liễu cũng không có ý kiến, còn thường biếu quà cho gia đình Mạnh vì trả lương thì Mạnh không lấy.

Chiều hôm nay quán đóng cửa sớm, Mạnh tạm biệt người yêu rồi về nhà vào phòng đánh ngay một giấc.

“Cộc cộc!”

Đang mơ màng, tiếng gõ cửa làm Mạnh tỉnh dần, rồi có âm thanh trong trẻo dịu dàng của chị dâu thứ gọi vào: “Mạnh ơi, tắm rửa rồi ăn cơm đi em!”

“Vâng ạ!”

Vì gần với phòng tắm chính nên phòng Mạnh không có phòng tắm riêng như phòng Thùy, nó mang quần áo vào phòng tắm rửa, không quên thu lại camera mang về phòng, thường những lúc lấy về thì camera đã hết pin nên lần này Mạnh cũng không mảy may hay biết chị dâu xinh đẹp của mình đã tắt nó.

Mạnh ra khỏi phòng một lúc thì Thùy kiếm cớ đi rửa tay rồi vào phòng tắm kiểm tra, quả nhiên camera đã bị Mạnh lấy đi mất. Xác định được thủ phạm, trong lòng Thùy hiện ra một dòng suy nghĩ dâm dục, nàng cười thầm: “Dám quay lén chị dâu à? Phải phạt đứa em chồng này mới được…”

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn:

Trời về khuya bắt đầu se se lạnh, Thùy trò chuyện điện thoại với chồng một lúc lâu rồi rón rén sang ngủ cùng bố chồng.

“Đi đâu đấy em?” Yến vừa mới dỗ cu Ninh ngủ xong, vừa mở cửa ra thì thấy Thùy đang tiến đến nên cười hỏi.

Bị chị dâu bắt gặp, Thùy thẹn thùng thú thật: “Bố gọi em sang ngủ cùng…” Nói xong, Thùy nảy ra ý định rủ Yến cùng đi nhưng lại nhớ việc Yến phải ngủ cạnh phòng cu Ninh để xem chừng con. Nàng nghĩ trong 1 giây rồi nói tiếp: “A! Hay em với bố sang ngủ cùng chị nhé!”

Mới đêm trước chính Yến dụ dỗ Thùy ngủ cùng với gã hàng xóm, đêm nay ngược lại bị Thùy rủ some với bố chồng, Yến thích thú nháy mắt với em dâu và đáp: “Ok em! Em mời bố sang nhé, chị chờ!”

“Vâng ạ!” Thùy cười đáp lời rồi lại bước tiếp.

Bước chân Thùy nhẹ và chậm dần khi đến gần phòng Mạnh, ánh sáng lọt qua khe cửa dưới nền nhà cho Thùy biết Mạnh vẫn còn thức, vừa bước qua mà lòng nàng thầm nghĩ không biết đứa em chồng có xem clip hay chưa, nếu đã xem thì chắc chắn sẽ giật mình vì biết nàng đã phát hiện cái camera.

Dù muốn trêu chọc đứa em chồng nhưng cái ý muốn cho bố chồng được thưởng thức hai nàng dâu cùng lúc còn thôi thúc Thùy hơn, nàng gác chuyện Mạnh sang một bên rồi đi gõ cửa phòng bố chồng.

Lão Hùng lúc này mặc độc một chiếc quần cụt nằm chờ con dâu trên giường, nghe tiếng kêu cửa khe khẽ, lão mừng húm bước vội ra mở cửa.

Cửa mở, ánh đèn phòng lọt ra ngoài rọi vào Thùy, gương mặt xinh đẹp nở với bố chồng một nụ cười lẳng lơ, hai sợi dây áo mỏng manh giữ lấy chiếc đầm ngủ lụa trắng thướt tha vừa đủ che quá nữa cặp mông tròn, phần áo trước ngực nhô cao phập phồng lộ rõ hình dáng hai đầu ti xinh xắn.

‘Khúc thịt’ của lão Hùng đập tức độn quần giương lên trước thân hình gợi cảm không bút mực hay bàn phím nào tả xiết của Thùy, lão ôm lấy nàng và hôn như thể nàng là vợ lão chứ không phải vợ của con trai lão.

Thùy cho bố chồng mút lưỡi mình một lúc rồi mới rời môi lão, nàng nói khẽ: “Tối nay con không ngủ với bố đâu!”

“Sao vậy?” Lão Hùng lo lắng hỏi. “Không lẽ anh em thằng Đinh đang về?”

Dù ngược sáng nhưng Thùy vẫn nhìn thấy nét khẩn trương trên mặt lão Hùng, nàng cười trêu: “Tại tối nay con muốn ngủ với cả bố và chị Yến cơ! Hi hi!”

Lão Hùng ngớ ra một lúc rồi mới hiểu ý trong câu nói của Thùy, lão bặm môi vỗ chát vào mông nàng, quát khẽ: “Láo! Dám trêu bố à?”

Trong phút chốc, nét cười tinh nghịch của Thùy lại chuyển sang nét cười dâm tà quyến rũ, tay Thùy vén quần bố chồng xuống để thả ‘khúc thịt’ nóng hổi ra khỏi quần lão, Thùy dùng ‘khúc thịt’ của bố chồng vén đầm ngủ của mình lên rồi cọ đầu khấc của lão vào cái âm đạo ẩm ướt không mặc quần lót của mình, nàng ngước lên giữ môi mình chạm hờ vào môi bố chồng và ngọt ngào nói: “Em đâu có trêu anh đâu, em và chị Yến muốn cùng ngủ với anh thật đấy!”

Quyến rũ tột cùng, đó là cảm nhận của lão Hùng về con dâu lúc này, sẵn có đôi môi thơm mềm của Thùy đang kề sát môi mình, lão áp ngay vào môi nàng một nụ hôn bỏng cháy, sẵn có bàn tay đang đặt trên bờ mông mát mịn của Thùy, lão vuốt xuống rồi nâng đùi nàng lên cao, sẵn có ‘khúc thịt’ đang được đặt ngay đúng cửa mình ẩm mượt Thùy, lão sấn tới ép nàng vào vách tường đối diện rồi dùng hết sức có thể đẩy mạnh vào âm đạo nàng, không một trở ngại.

“Úm!” Bị một cú thúc dương vật bất ngờ, Thùy thốt lên trong họng rồi lách môi mình khỏi môi bố chồng và bảo: “Từ từ anh! Mình đến phòng chị Yến đi!”

“Phải phạt em vài phát địt vì tội trêu anh đã!”

“A… a… a… Em biết lỗi… rồi mà anh!”

“Hư này!”

“A!”

“Trêu anh này!”

“A!”

Sau vài cú đẩy dương vật cắm lút vào âm đạo con dâu lão Hùng mới chịu buông Thùy ra, lão quay sang tắt đèn, đóng cửa phòng rồi cười dê nói với con dâu: “Anh chưa tha em đâu! Đưa mông ra đây cho anh vừa địt vừa đi sang phòng Yến nào!”

“Nhưng mà phòng Mạnh…”

“Kệ nó!” Nứng lên rồi thì chuyện con trai có biết hay không cũng chẳng làm lão Hùng bận tâm nữa, lão đáp thẳng thừng rồi vịn eo Thùy, đẩy ‘khúc thịt’ của lão chui xuống giữa mông Thùy, đâm vào âm đạo ẩm ướt của nàng.

Tư thế âm đạo mình bị nối với bố chồng bằng dương vật của lão khiến Thùy di chuyển rất khó khăn, nàng vừa bước từng bước vừa vịn tay lên tường để ngăn mình không bị ngã nhàu tời trước sau mỗi cú đẩy của bố chồng.

“Cộp cộp”

“Ra ngay đây!” Yến nhỏ nhẹ nói rồi bước ra mở cửa phòng.

Cửa vừa mở, trong khoảnh khắc Yến chỉ thấy cô em dâu xinh đẹp của nàng đang chống hai tay ở hai bên mép cửa, người Thùy hơi khom về phía trước, hai bầu ngực tròn đong đưa lẳng lơ dưới lớp đầm ngủ mỏng manh cùng với âm thanh lạch bạch dâm tà. Sau đó Yến thấy hai bên eo của em dâu mình có một đôi bàn tay đang vịn chặt lấy, Yến lại đưa mắt nhìn lên rồi mới vỡ lẽ thì ra bố chồng mình nhịn không nổi đã địt em dâu ngay trước cửa phòng. Nhìn bố chồng đang hì hục địt Thùy, Yến cười tươi nói: “Chào bố!”

“Chào… con!”

“Hì hì! Em… chào chị!” Nhận thấy Yến cười cười đưa mắt nhìn mình, Thùy cũng cười chào rồi loạng choạng thoát mình ra khỏi bố chồng, nàng nũng nịu mách: “Bố địt em từ phòng bố sang tận đây đấy!”

Lão Hùng nhe răng cười trừ còn Yến thì liếc bố chồng giả giọng trách mắng: “Bố bắt nạt em dâu như vậy là không có được!” Sau đó nàng quay sang nói với Thùy: “Em ngồi nghỉ tí, để chị phạt bố!” Rồi Yến nắm tay Thùy và bố chồng kéo hai người vào giường ngủ của mình.

Ba người ngồi xuống giường, lão Hùng ngồi giữa hai nàng dâu. Vừa ngồi xuống, Yến chộp ngay môi bố chồng hôn da diết như người tình lâu ngày không gặp, tay nàng cầm lấy ‘khúc thịt’ ướt sền sệt của lão vuốt ve nhẹ nhàng.

Thùy vừa bị địt qua một quãng hành lang nên chân nàng còn mỏi, chỉ ngồi yên cho lão Hùng đưa tay vuốt ve bộ ngực.

Lão Hùng lúc này sướng như lên tiên, được một trong hai nàng dâu xinh đẹp hầu hạ mình đã là quá tuyệt vời, thế mà bất ngờ hai nàng dâu lại tự nguyện cùng nhau phục vụ lão. Rời làn môi mềm ấm của Yến, lập tức có làn môi thơm ngọt của Thùy đón nhận lão, ‘khúc thịt’ của lão được Yến vào Thùy thay phiên nhau vuốt ve, một tay lão nựng nịu ngực Thùy còn một tay thì vuốt ve đùi Yến.

Trong lúc bố chồng mình hôn Thùy, Yến tự cởi y phục của mình ra, kéo luôn cái quần còn vướng giữa hai đầu gối lão Hùng xuống khỏi chân lão. Quỳ chụm hai gối dưới nền phòng nhìn cảnh bố chồng và em dâu chồng hôn nhau ngọt ngào như một đôi tình nhân thực sự, thỉnh thoảng thấy cả hai cái lưỡi đưa ra dâm đãng cuộn lấy nhau, người Yến nóng bừng dục cảm.

Yến nhìn xuống giữa hai chân bố chồng, nơi có ‘khúc thịt’ đang kêu ngạo giương cao với vài dòng dâm thủy còn vướng lại. Yến vốn kỹ tính, nàng rất kị mùi hôi hám trên ‘khúc thịt’ của bố chồng, dù lão vòi vĩnh thì nàng cũng chỉ hôn liếm qua loa, nhưng không hiểu sao nhìn thấy dòng dâm thủy của em dâu nhễu dài trên dương vật của bố chồng lại khiến nàng thèm đến kỳ lạ. Yến tò mò kê mũi ngửi ‘khúc thịt’ của bố chồng nàng, nhận ra mùi ngai ngái nồng nặc quen thuộc đã bị vơi đi vì mùi dâm hương thơm nồng của âm đạo Thùy. Lần đầu tiên trong đời, Yến tự nguyện đưa lưỡi ra liếm sượt một đường dọc theo thân dương vật của bố chồng, sau đó nàng hôn, mút rồi ngậm vào miệng sục ngon lành.

Độc tác của Yến khiến lão Hùng rất bất ngờ, lão ngưng hôn Thùy liếc xuống nhìn nàng dâu cả đang tự động dùng miệng phục vụ cho ‘khúc thịt’ của lão mà trong lòng vô cùng thích thú.

Thấy bố chồng có vẻ thích khi được chị Yến mút dương vật, Thùy cười cười bò xuống bên cạnh Yến, nàng kề môi mình sát môi Yến hỏi nhỏ: “Ngon lắm đúng không chị?”

Yến cười cười gật đầu, khi trước vì mùi hôi của lão Hùng mà nàng chỉ liếm mút qua loa, lần này tập trung cảm nhận mới thấy mùi hôi của lão lại gây hiệu ứng kích dục hơn hẳn của chồng nàng hay của Cương.

Yến dời môi sang một bên để cùng Thùy chia sẻ ‘khúc thịt’ của bố chồng, hai nàng say sưa bú liếm cả dương vật của lão cùng nước bọt của nhau một cách ngon lành và say sưa, còn lão Hùng thì ngồi vuốt ve tóc của hai nàng dâu mà gồng mình ngăn cơn xuất tinh. Hai cái lưỡi ẩm mượt, hai đôi môi thơm mềm cứ thế chia nhau dương vật của lão Hùng, cảm giác ẩm, ấm, nhồn nhột, mềm mềm hòa vào nhau làm ‘khúc thịt’ lão Hùng như muốn vỡ tung ra.

Chống chịu được thêm một lúc thì lão Hùng bỏ cuộc, vai lão run lên, lão kêu: “A… Bố ra!”

Vừa nói xong câu thì ‘khúc thịt’ lão Hùng giật mạnh rồi bắn ra một tia tinh dịch thẳng vào lưỡi Thùy. Xong một đợt, lão Hùng lập tức cầm lấy ‘khúc thịt’ chĩa hướng sang môi Yến bắn vào đợt tinh thứ hai, đến đợt thứ ba lão lại bắn vào môi Thùy, đợt thứ tư lão đút luôn vào đôi môi đang há ra của Yến rồi bắn thêm hai đợt nữa vào miệng nàng.

Thấy Yến được nhiều hơn mình hai đợt tinh, Thùy nhìn chị dâu mình bĩu môi vòi vĩnh: “Chị! Em muốn nữa!”

Không ngờ Thùy ngay trong lúc dâm đãng nhất cũng có thể làm ra bộ mặt đáng yêu như vậy, Yến và lão Hùng cười khì. Cười xong, trước ánh mắt ngạc nhiên của lão Hùng, Yến chồm người hôn vào môi Thùy. Yến nhả vào miệng Thùy một vệt nước bọt pha tinh dịch của bố chồng, Thùy cũng hôn lại chị dâu, lưỡi hai nàng đưa ra liếm lấy tinh dịch còn vương lại trên môi nhau.

Nhìn hai mỹ nữ tuyệt sắc vốn là con dâu của mình đang dâm đãng hôn nhau, ‘khúc thịt’ đã mềm nhũn xiêu vẹo của lão Hùng như muốn hồi sinh…

Phòng của Mạnh vẫn như mọi đêm, chỉ được chiếu sáng lờ mờ bằng màn hình máy tính. Mạnh hồi hộp nối chiếc camera mà gã dùng để quay lén phòng tắm vào máy tính rồi mở lên xem đoạn clip chứa trong đó.

Mạnh tua nhanh qua đoạn thời gian phòng tắm không có người rồi dừng lại ngay đoạn chị dâu thứ của gã đang mặc bikini hai mảnh mở cửa bước vào phòng tắm.

Mặt Mạnh nóng bừng lên, tim gã tăng tốc đập thình thịch trong ngực, trong màn hình là cảnh Thùy khéo léo tháo từng nút thắt của áo tắm rồi đến quần tắm, khoe ra thân hình quyến rũ óng ánh nước ra dưới ống kính camera.

Mạnh ngắm cảnh Thùy vuốt ve mơn trớn thân thể mình dưới dòng nước ấm, rồi cảnh nàng ngửa mặt lên ngay hướng ống kính để xả mái tóc dài. Mạnh giật điếng người, trong màn hình, Thùy mở mắt ra rồi tò mò nhìn thẳng vào camera, rồi đến đoạn Thùy nhón người lấy cái camera xuống xem xét và đoạn clip kết thúc.

Tim Mạnh đập như muốn thoát khỏi ngực gã, Mạnh tự trấn an mình rằng Thùy chỉ biết có camera chứ chưa biết ai là người đặt nó trong phòng tắm…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                46
                                Phần 46
                                47
                                Phần 47
                                48
                                Phần 48
                                49
                                Phần 49
                                50
                                Phần 50