Cô giáo cuồng dâm - Phần 28
Lão Ba ngưng hôn Thùy, lão nhổ ra một vệt nước bọt cho nó chảy dài từ môi lão xuống môi Thùy, nàng hé đôi môi dâm đãng đón lấy rồi nuốt luôn vào người. Lão Ba đứng nhìn Thùy nuốt ngon lành nước bọt của mình vào bụng rồi đi vòng lại ngồi xuống cạnh Thùy, lão đưa tay vừa vuốt ve một bên đùi trần trụi của Thùy vừa nhìn thằng cháu nội đang liếm khắp đùi nàng và cười nói: “Cô giáo hư quá, cháu nội anh mà em cũng không tha!”
Nghe thế, Nhật và Thiên cùng phì cười, Thùy luồn tay vào quần lão Ba sờ vào ‘khúc thịt’ của lão, tay bên kia thì lần xuống hai hòn bi của Thiên để nâng niu, nàng õng ẹo đáp: “Do ba ông cháu nhà anh không tha em đấy!” Rồi Thùy quay sang ngước mặt lên cho Thiên hôn vào, chòm râu lãng tử cọ vào mặt Thùy tạo cho nàng một cảm giác nhồn nhột quen thuộc.

Cảnh tượng trong phòng khách nhà Thiên lúc này là vô cùng dâm loạn, Thùy ngồi giữa Thiên và lão Ba, hai chân nàng dạng ra cho Nhật vạch đáy quần lót đưa lưỡi vào liếm sột soạt, dâm thủy nhễu ướt cả cằm nó. Bên phải nàng là Thiên, gã ngồi vịn tay vào eo Thùy và vuốt nắn ngực nàng. Lão Ba ngồi bên trái thì không ngừng vuốt ve mơn trớn từ eo xuống đùi nàng. Thùy ngồi ở trung tâm, hai tay nàng nâng niu hai ‘khúc thịt’ to dài của Thiên và lão Ba còn đôi môi mọng xinh đẹp thì cứ thay phiên hôn Thiên và lão Ba.

“Um… um… a… a… a…” Đang say sưa hôn Thiên, Thùy chợt sướng rơn người vì Nhật vừa đút ba ngón tay vào âm đạo nàng và sục dồn dập, dâm thủy phún ra như mưa.

“A… a… a… Đụ em… đi Nhật!” Bị Nhật ra sức sục âm đạo bằng tay, lại thêm Thiên và lão Ba đang vuốt ve mân mê khắp người, Thùy kềm không được cơn sung sướng, hai tay nàng cũng ra sức sục ‘khúc thịt’ của Thiên và lão Ba.

Nhật vờ như không nghe tiếng Thùy nói, nó gồng tay đẩy mạnh ba ngón tay vào âm đạo Thùy. Thùy nắm chặt hai ‘khúc thịt’ to đùng hai bên, nàng lúc này đã bắt đầu run lên rồi co giật, dâm thủy bắn tung tóe ướt cả tay Nhật.

Sau cơn lên đỉnh bằng tay, Thùy buông tay rồi dựa lưng vào ghế thở nặng nề, nàng biết đây mới chỉ là màn khởi động, vẫn còn nguyên ba ‘khúc thịt’ mạnh mẽ đang hướng về phía nàng chực chờ như hổ đói.

Dòng xe nhộn nhịp theo nhau lướt đi dưới ánh đèn đường, thỉnh thoảng lại có một đôi tình nhân ngó vào khu vườn tĩnh mịch huyền ảo bên đường, ngồi bên nhau ‘tâm sự’ trong khu vườn này thì còn gì lãng mạn bằng?

Nhà bên cạnh, Thiên đang bế Thùy về phòng lão Ba, lão và Nhật đang đi phía trước. Nhìn cô giáo trẻ xinh đẹp đang vịn tay trên cổ nhìn mình lẳng lơ, Thiên hỏi: “Thích không em?”

Thùy nũng nịu đáp: “Thích!”

Thiên cười rồi đặt Thùy đứng xuống trong phòng lão Ba, gã giúp nàng cởi hết áo ra rồi vừa tự cởi quần áo của mình vừa hôn nàng say đắm như tình nhân.

Nhật và lão Ba cũng lột trần chính mình rồi bước đến áp sát vào vuốt ve người Thùy, nàng trần trụi uốn éo cơ thể giữa ba gã đàn ông tựa như một kiệt tác của nghệ thuật tình dục.

Vuốt ve cơ thể Thùy một lúc, ba ông cháu Ba nhìn nhau rồi cùng ấn nhẹ đầu Thùy ra hiệu cho nàng quỳ xuống. Thùy ngoan ngoãn quỳ xuống nền nhà, lão Ba, Thiên và Nhật liền đứng chụm vào nhau, ba ‘khúc thịt’ hùng dũng chĩa thẳng về phía Thùy, nàng nhìn lần lượt từng ‘khúc thịt’ rồi liếc lên thích thú cười dâm đãng với ba ông cháu.

“Cô giáo sướng nhé! Có đến ba ‘cây chày’ tha hồ mà chọn lựa!” Nhật vừa nói vừa vỗ nhẹ đầu Thùy như vỗ đầu cún con khiến Thùy vừa liếc lên lườm nó vừa cắn yêu vào khúc thịt của nó một phát làm Nhật giật cả mình. Sợ ‘khúc thịt’ của Nhật đau, Thùy dịu dàng hôn ngay vào vết cắn làm ‘khúc thịt’ của Nhật giật lên một phát gõ nhẹ vào môi nàng.

Thùy lại liếc mắt nhìn lên lão Ba, Thiên và Nhật, nàng há miệng ngậm ‘khúc thịt’ già dặn của lão Ba vào miệng rồi bắt đầu phồng má mút sột soạt trông vô cùng đáng yêu, hai tay nàng thì vịn vào hai ‘khúc thịt’ còn lại và sục nhẹ.

Mút ‘khúc thịt’ của lão Ba một lúc, Thùy nhả ra rồi chuyển sang liếm ‘khúc thịt’ của Thiên, tay nàng lại dời sang bên để vuốt ve ‘khúc thịt’ ướt nhẹp của lão Ba. Ba ông cháu lão Ba vì tác dụng của thuốc kích dục mà ‘khúc thịt’ cương cứng đến tối đa, đến nỗi cái miệng bé xinh của Thùy phải chật vật há hết cỡ mới ngậm vào được.

Trong lúc Thùy đang mút ‘khúc thịt’ của Thiên, Nhật không đủ kiên nhẫn chờ tới lượt mình, nó gỡ tay Thùy ra khỏi ‘khúc thịt’ của mình rồi xoay người dí sát đầu khấc của nó vào miệng Thùy, miệng nàng lúc này đang ngậm ‘khúc thịt’ của bố nó.

Thùy nhả ‘khúc thịt’ của Thiên và buông ‘khúc thịt’ của lão Ba ra rồi cầm lấy hai ‘khúc thịt’ của Thiên và Nhật rồi chụm hai đầu khấc vào nhau, nàng vừa thích thú ngước lên nhìn Thiên và Nhật vừa há đôi môi xinh cố ngậm lấy hai đầu khấc rồi trượt đôi môi chạy dọc sang gốc ‘khúc thịt’ của Thiên rồi lại trượt sang gốc ‘khúc thịt’ của Nhật, cùng lúc đó thì lão Ba cũng khụy gối thấp xuống để chọt ‘khúc thịt’ của lão cọ vào khắp ngực Thùy.

Ngậm hai ‘khúc thịt’ đến mỏi cả miệng, Thùy lại chuyển sang liếm cùng lúc cả hai đầu khấc, Thiên và Nhật lúc này đang chia nhau nựng yêu hai gò má mịn màng của nàng, còn lão Ba thì một tay so se đầu ti Thùy, một tay lão đưa xuống nghịch âm đạo nàng.

Nghịch cơ thể Thùy một lúc, lão Ba tiến ra sau lưng Thùy kéo mông nàng chổng ra sau rồi bắt đầu đưa ‘khúc thịt’ của lão tìm đến cửa mình nàng để mơn trớn phía ngoài.

Thiên và Nhật lúc này đã khụy gối xuống và dạt sang hai bên mặt Thùy, miệng nàng mút ‘khúc thịt’ của Nhật say sưa còn tay nàng thì nắm và sục nhẹ ‘khúc thịt’ nóng hổi của Thiên. Bị lão Ba đặt dương vật ngay mép âm đạo nhưng lại không chịu đút vào, Thùy nứng quá nhả ‘khúc thịt’ của Nhật ra và van xin: “Đụ em đi anh Ba…”

Chỉ chờ có thế, lão Ba đáp: “Anh đụ ngay đây em yêu!” Rồi lão cho ‘khúc thịt’ chui tọt vào cái âm đạo dâm đãng đã ướt sũng của Thùy.

“Um… úm… úm… um…” Tiếng rên dâm đãng của Thùy bị nghẹn lại bởi ‘khúc thịt’ của Thiên đã thay thế Nhật lấp đầy miệng nàng, còn Nhật thì chui xuống nằm ngửa dưới người Thùy, tay nó tham lam ôm lấy bầu ngực căng tròn đang nảy tưng theo từng cú địt của lão Ba, ‘khúc thịt’ của nó thì chĩa thẳng vào chòm lông mu của Thùy như chực chờ chiếm lấy âm đạo nàng.

Địt Thùy một lúc, lão Ba rút ‘khúc thịt’ ra khỏi âm đạo Thùy, ‘khúc thịt’ của Nhật đang chực chờ phía dưới đút ngay vào thế chỗ.

“Um… um… úm… úm…” Thùy rên to hơn khi Nhật vịn eo nàng kéo sát xuống người nó và địt từ dưới lên tới tấp.

Sau khi dừng địt Thùy, lão Ba bước ra đứng cạnh Thiên, thấy bố mình bước đến, Thiên rút ‘khúc thịt’ của gã ra khỏi miệng Thùy để nhường chỗ cho lão rồi gã bước ra sau bóp nắn mông Thùy.

Nhìn gương mặt Thùy gần như mê man trong khoái lạc, lão Ba chĩa ‘khúc thịt’ ướt sũng ra cọ xát vào môi Thùy và hỏi: “Sướng lắm hả em?”

Thùy lúc này rên rỉ không ngừng, nàng đáp: “Dạ… sướng lắm… um… um… úm…” Thùy nói hết câu thì lão Ba đút ‘khúc thịt’ ướt nhẹp chui vào miệng nàng.

Thùy vừa liếm sạch dâm thủy còn sót trên ‘khúc thịt’ của lão Ba thì Thiên đột ngột dí ‘khúc thịt’ của gã sát vào âm đạo Thùy để cố chen vào trong. Nhật cảm thấy ‘khúc thịt’ của bố mình chạm vào ‘khúc thịt’ của nó nhưng nó cứ mặc kệ mà địt lia lịa vào âm đạo Thùy. Không thấy Nhật nhường chỗ, Thiên mất kiên nhẫn vịn chặt vào mông Thùy rồi cố đẩy ‘khúc thịt’ của gã chen vào ở chung với ‘khúc thịt’ của thằng con.

Đang tận hưởng từng cú địt mạnh mẽ của Nhật lại bị Thiên chen gần nữa đầu khấc vào âm đạo, Thùy sợ hãi nhả ‘khúc thịt’ của lão Ba ra và nói: “Đừng… a… a… anh Thiên… a… đau em… a…” Thùy giãy giụa bò tới trước để thoát khỏi Thiên, hai ‘khúc thịt’ của bố con gã to như thế nếu cùng đút vào thì chỉ sợ âm đạo nàng tét cả ra mất.

Thấy Thùy sợ hãi giãy giụa, Nhật đành nhượng bộ rút ‘khúc thịt’ của nó ra nhường chỗ cho Thiên đút vào. Thấy thế, Thiên cúi xuống bế Thùy đem lên giường như muốn lấy nàng làm của riêng.

Thiên đặt Thùy nằm ngửa trên giường rồi đút luôn ‘khúc thịt’ của gã vào âm đạo nàng, hai tháng rồi gã mới được có lại cảm giác sung sướng khi đặt ‘khúc thịt’ vào cái âm đạo tuyệt vời của Thùy, Thiên ra sức địt như quên mất sự có mặt của bố và con trai gã.

“A… a… a… Anh Thiên… ơi… em sướng… lắm… a… a…” ‘Khúc thịt’ thứ ba của gia đình nhà lão Ba đút vào âm đạo mình khiến Thùy kích thích tột độ, tay nàng vịn vào cổ Thiên còn hai chân thì quặp chặt vào hông gã để đón nhận những cú địt như bão táp của Thiên.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                29
                                Phần 29
                                30
                                Phần 30
                                31
                                Phần 31
                                32
                                Phần 32
                                33
                                Phần 33