Cơ quan vợ dâm đi du lịch - Phần 5
Hôm đó công ty tổ chức liên hoan nhưng cũng lại là sinh nhật vợ tôi, tôi báo với hòa là không đi được vì muốn về nhà với vợ. Hòa thấy vậy nài nỉ tôi dẫn vợ đến chung vui với công ty tiện thể làm sinh nhật luôn nhưng tôi lại chỉ muốn tổ chức tại nhà có 2 vợ chồng thôi vì mọi lần ra quán chán rồi. Nó cứ năn nỉ mãi không được ra chiều tiếc nuối lắm, có vẻ như rất muốn gặp nàng.
Mọi chuyện diễn ra bình thường, nó đi liên hoan với công ty còn tôi về nhà tổ chức sinh nhật cho vợ. Khoảng 10 giờ tối khi mà vợ chồng tôi chuẩn bị đóng cửa đi ngủ thì có tiếng xe ở bên ngoài, thằng hòa ôm theo mấy hộp quà đủ loại và bó hoa hồng tươi to tướng mở cửa xe liêu xiêu đi từ ngoài vào, có vẻ đã say mèm rồi, nhìn thấy vợ tôi mắt nó sáng lên nói:

“Chúc mừng sinh nhật em nhé Thảo!”

“Dạ em chào anh hòa” – Vợ tôi thấy hòa đến thì vui ra mặt.

“Cái đm thằng này say sấp mặt mà còn dám lái xe à, nhỡ tai nạn thì sao?” – Tôi lo lắng gắt lên với hòa.

“Say quái gì, tao vẫn ok lắm, còn đi mua quà cho vợ mày đây.” – Hòa nói, tay đưa hoa và quà cho vợ tôi…

“Ôi! Hoa đẹp quá! Em cảm ơn anh ạ!” – Mắt nàng lúng liếng nhìn thằng bạn tôi cười. Nàng cứ thấy đàn ông cao to đẹp mã là không giấu được ánh mắt lẳng lơ.

“Thôi đi vào ngồi uống nước tí rồi tao đưa về, chứ say thế này mày chạy xe về tao không yên tâm.” – Tôi dìu nó vào trong nhà, bảo vợ pha cho bạn cốc nước chanh giải rượu.

Uống xong ngồi nói chuyện một lúc thì nó có vẻ tỉnh táo hơn, câu chuyện chỉ loanh quanh hôm nay liên hoan uống thế nào, rồi về công việc ở công ty ra sao, rồi cuối cùng xoay sang chuyện gia đình. Có lẽ do say nên hòa nói chuyện bạo dạn hơn, bình thường nó nể tôi lắm ít khi dám nói chuyện bông đùa với vợ tôi, hòa bắt đầu khen vợ tôi hết lời ra chiều thích lắm, bảo là ghen tị với tôi, ước có được người vợ như nàng, nó nói gặp rất nhiều người đẹp, hot girl rồi nhưng chưa thấy ai bằng nàng, vừa xinh xắn vừa gợi cảm, lại ăn nói nhẹ nhàng ngoan ngoãn dễ nghe biết điều… vân.

Vân… Rồi thì thầm trách phận mình ngày trước nghe lời ông già lấy vợ môn đăng hộ đối, nhan sắc đã tầm thường lại ăn nói vô duyên bla bla… Vợ tôi nghe hòa khen thì thích lắm, do hôm nay sinh nhật nên vừa nãy cũng uống vài chén rượu với tôi thành ra cũng hơi chuếnh choáng, nàng đung đưa cười khúc khích trả lời nào là em làm sao dám với cao làm người yêu anh hòa được, rồi thì khen nó đẹp trai, to cao, nhiều tiền, vân. Vân… Tôi thì có hơi khó chịu nhưng tặc lưỡi nghĩ bụng họ nói chuyện thân thiết đùa cợt một chút cũng không vấn đề gì, dù gì một bên là vợ một bên là thằng bạn thân còn hơn cả anh em trong nhà.

“Anh đến chơi với vợ chồng em là vui rồi lại còn quà cáp làm gì cho mất công” – Vợ tôi nói.

“À, ừ đấy em mở quà anh mua đi xem có ưng không, anh cũng không chọn kỹ lắm không biết có hợp không.” – Hòa trả lời vợ tôi.

“Mày mua quà thì lại nhẫn, dây chuyền trang sức với váy vóc chứ gì, tao lại còn lạ…” – Tôi nói.

“Mày đúng là anh em của tao, cái gì cũng biết, ha ha.”

Hòa tặng vợ tôi một bộ trang sức cả dây chuyền, nhẫn và bông tai luôn, nhìn có vẻ rất đắt tiền, vợ tôi sướng run lên lập tức đeo lên người, trông nàng xinh đẹp lộng lẫy chẳng khác gì tiên giáng trần.

“Em mở nốt hộp kia đi, cái này tặng cả 2 vợ chồng luôn” – hòa nói, đoạn quay sang tôi vỗ vai đồm độp cười – ” Nhất mày đấy nhá, ha ha!”

“Eo ơi anh hòa tặng cả bộ đồ ngủ cho em nè chồng! Đẹp quá!” – Vợ tôi mặt đỏ bừng nhấc chiếc váy ren trắng thưa thớt lên ngắm nghía, kèm theo dưới hộp còn có chiếc quần lót ren nhỏ xíu và đôi vớ ren dài. Tôi không lạ gì thằng bạn mình, nó tặng quà cho phụ nữ thì chắc chắn rất đắt tiền, nhưng lần này có vẻ nó còn chi cho vợ tôi mạnh tay gấp nhiều lần bình thường, chỗ quà này có khi bằng 2 tháng lương của tôi mất…

“Em vào thử xem có vừa không” – hòa bảo vợ tôi.

“Dạ, hi hi!” – Vợ tôi hoan hỉ mang đồ vào thay.

Tôi trách hòa sao tặng đồ đắt tiền thế thì nó bảo coi nàng khác gì người trong nhà, đáng là bao mà sợ. Vợ tôi đang thử đồ ngắm nghía trong nhà vệ sinh còn tôi ngồi nói chuyện với nó định bụng một lát sẽ đưa nó về. Bỗng mặt thằng bạn hơi tái tái rồi bưng mồm kiểu sắp biu – ti – phun ra nhà, tôi cuống cuồng dìu nó chạy về hướng nhà vệ sinh thì bỗng nhớ ra là vợ đang thay đồ trong đó, thằng hòa thì không chịu nổi cộng với men say trong người nên không suy nghĩ gì mà đẩy cửa cái rầm phi vào bồn cầu nôn thốc nôn tháo. Tôi đứng bên ngoài nên không kịp cản nó, thằng hòa cũng nôn được một bãi rồi giật mình quay lại như nghĩ ra điều gì.

Trước mặt 2 thằng là một thân hình hoàn hảo trắng nõn nà trong bộ đồ ngủ ren đầy kích dục mà hòa tặng cho vợ tôi. Từ trên xuống dưới nàng như một toà tuyệt tác của mẹ thiên nhiên: Mái tóc dài ngang lưng bồng bềnh mượt mà lẳng lơ phủ lên gò má hồng hào tú lệ, đôi mắt nàng đen nhánh tròn long lanh có chút hoảng hốt, hai bờ môi mọng đỏ xinh xắn nơi khóe miệng hơi hé, đôi khuyên tai hòa tặng lấp lánh trên khuôn mặt đẹp tựa thiên thần. Dưới khuôn mặt ấy là cặp dây quai của bộ đồ ren bám trên 2 bờ vai trần trắng muốt, ở giữa trung tâm chiếc dây trang sức đắt tiền vòng qua cái cổ ngọc ngà đặt trên khe ngực đầy đặn gợi cảm, đôi gò bồng đào tròn lẳn căng tràn sức sống phập phồng theo nhịp thở đang lấp ló 2 đầu ti hồng nhỏ xíu đằng sau lớp ren mỏng như mời gọi. Vòng eo tí hon và chiếc bụng phẳng phiu hơi gợn nhẹ khe của những thớ cơ nhỏ săn chắc chạy dọc từ ngực xuống dưới rốn, phần bụng nàng một nửa kín mờ mờ sau lớp ren thưa thớt một nửa lại hở ra trắng ngần giữa các khoảng cài khuy áo. Phần cạp dưới áo được giữ bởi 4 cái dây mắc vào 2 vòng đai đùi của đôi vớ ren trên đôi chân thon thả, từ cái cạp áo này vải ren trong suốt được cố tình may thật ngắn xoè ra như chân váy chỉ đủ hờ hững phủ lên nửa non phần mông trên để mặc cho một nửa già phần mông dưới tròn lẳn mịn màng của vợ tôi cong cong ra đằng sau lộ liễu. Ở phía đằng trước lớp váy ren ngắn cũn không che nổi tam giác vùng kín, nhiệm vụ này được dành cho chiếc quần lót ren xuyên thấu, thật may là vợ tôi có thói quen dọn dẹp thường xuyên nên khi nhìn vào chỉ còn thấy 2 khe bẹn dâm đãng giao nhau tại phần hạ bộ trơn láng không một cọng lông, đũng quần lót trong suốt không che nổi cái khe bướm múp míp mọng nước hồng hào lõa lồ trước cặp mắt hau háu của thằng hòa bạn tôi.

“Ối ối, anh xin lỗi, tại buồn nôn quá không chịu được!” – Sau khi ngẩn người chiêm ngưỡng vợ tôi hòa vội vàng xin lỗi quay đi.

“Ưm, dạ, không sao ạ!” – Vợ tôi khẽ trả lời ngượng ngập – “Chồng ơi dìu anh hòa ra ghế để em lấy nước ấm lau mặt cho anh ấy.”

Trong lúc vợ tôi đang lấy nước thì tôi dìu thằng bạn ra ghế, tôi để ý nó có vẻ rất xấu hổ với tôi nên không nói lời nào, tai nó đỏ lên, tay tôi đỡ qua ngực nó thì thấy tim nó đập thình thịch có vẻ rất hào hứng, tôi cũng không biết nói gì với nó, hai thằng cứ lẳng lặng ra ngồi đối diện nhau, thằng hòa thì tựa vào lưng ghế ngửa mặt lên trời liu diu mắt giả vờ ngủ.

Vợ tôi bê chậu nước ấm ra đặt lên bàn, nàng vẫn đang mặc bộ đồ lúc nãy chỉ quàng thêm bên ngoài chiếc áo sơ mi trắng của tôi, nhìn nàng càng thêm phần thu hút gợi cảm.

“Anh hòa để em lau mặt cho tỉnh nhé!” – Vợ tôi ngồi xuống bên cạnh thằng bạn tay vắt chiếc khăn ấm lau mặt cho nó.

Tôi ngồi bên này không biết có nên ghen hay không nữa, vợ tôi đang mặc một bộ đồ không thể gợi tình hơn ngồi áp đùi vào người thằng bạn thân lấy khăn lau mặt lau cổ chăm sóc cho nó còn hơn cả chồng nàng. Hòa bị hơi thở cũng như thân thể nóng bỏng của vợ tôi khiêu khích, cái đũng quần của nó cộm lên một cục to tướng, vợ tôi thì có vẻ cũng rất thích thân hình đồ sộ của thằng bạn, nó mặc cái áo thun mỏng khoe hết toàn bộ cơ ngực cơ bụng cơ tay cuồn cuộn săn chắc như một vị thần Hy Lạp, lại thêm khuôn mặt nam tính, cả người toát ra phong thái của kẻ có tiền, nàng liếc thấy đũng quần thằng hòa cộm lên thì quay đi, tôi thấy thoáng qua đôi môi nàng khẽ mím lại kiềm chế sự thèm khát.

“Thôi để anh đưa nó về” – tôi cất lời đặng dừng lại khung cảnh khó coi trước mắt.

“Anh ấy say quá giờ mà dìu ra ngoài là trúng gió ấy chồng, hay cho anh ấy vào phòng ngủ còn vợ chồng mình ngủ tạm ngoài ghế một hôm.”

Tôi tần ngần một lúc rồi cũng đồng ý, cố tình đưa nó ra ngoài nhỡ mà nó có chuyện gì xảy ra thì tôi ân hận suốt đời mất, thằng hòa khác gì một người anh em ruột thịt lại gần như là ân nhân của tôi nên vợ chồng tôi ngủ ở ngoài một hôm có xá gì.

Dìu thằng bạn vào trong phòng, bật điều hòa vừa phải cho nó ngủ xong thì vợ chồng chúng tôi cũng ra ghế phòng khách nằm. Tôi phải nằm dưới đất do ghế nhỏ không đủ chỗ, vợ tôi thì vẫn mặc nguyên bộ đồ lúc nãy với chiếc áo sơ mi nằm bên trên, tôi thấy nàng trằn trọc lật bên này bên kia thì hỏi:

“Em sao thế nóng không ngủ được à?”

“Vâng nóng quá chồng ạ”

Tôi cũng nóng, trời mùa hè oi bức mà chỉ có mỗi phòng ngủ của vợ chồng tôi là có điều hòa, nằm bên ngoài này công nhận khó ngủ thật. Lo lắng vợ không ngủ được sẽ ảnh hưởng sức khỏe, da dẻ xấu đi tôi nói:

“Hay mình vào phòng ngủ nằm cũng được”

“Vâng, nhưng mà giường chật nằm 3 người lên sao được hả chồng?” – Vợ tôi hỏi.

Nhà nhỏ nên phòng ngủ của chúng tôi cũng rất nhỏ, đặt chiếc giường 2 người nằm cũng chiếm gần hết phòng rồi, lại còn cái bàn trang điểm của vợ để đầu giường nữa. Bây giờ để vợ tôi vào nằm chung giường với thằng hòa mà tôi nằm ngoài này thì không ổn, mà tôi vào nữa thì một là vợ tôi nằm dưới sàn tôi nằm trên giường – việc này là không chấp nhận được, 2 là để thằng hòa xuống sàn vợ chồng tôi nằm trên giường – thế lại càng không được, mai nó dậy nó thấy tôi đối xử như thế thì mặt tôi dấu vào đâu. Chỉ có phương án cuối cùng là để vợ tôi nằm trên giường với thằng hòa, nó nằm sát tường còn vợ tôi nằm mé ngoài, tôi thì nằm mặt sàn ngay bên dưới vợ. Tôi nói với vợ như vậy và nàng dù hơi ngại với tôi nhưng cũng đồng ý.

Đúng là vào phòng điều hòa như được giải thoát khỏi địa ngục, tôi cảm thấy người thoải mái nên thiu thiu ngủ.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

“Sột soạt…” – tiếng sột soạt trên giường làm tôi tỉnh giấc, tôi hé mắt nhìn lên thấy vợ vẫn đang nằm nghiêng quay về phía tôi ngủ, ngực nàng phập phồng thở phía sau chiếc áo sơ mi, tôi yên tâm nhắm mắt thiu thiu tiếp.

Một lúc sau…

“Sột soạt…” – lại là tiếng sột soạt trên giường làm tôi mở mắt: Vẫn không có gì, vợ tôi vẫn đang nằm quay về phía ngoài nhắm mắt ngủ, nhưng tôi thấy có gì đó không đúng, nghĩ mãi mà vẫn không ra nên tôi cho là mình mơ ngủ nên nhắm mắt nằm tiếp… Tôi mơ đến cảnh lúc vợ mặc chiếc áo sơ mi trắng của tôi kê tay lên mặt ngủ nhìn thật dễ thương… Ơ nhưng mà… tôi nghĩ lại trong giấc mơ liu thiu của mình… lần thứ 2 mình tỉnh hình như… hình như vợ không còn mặc áo sơ mi thì phải… Người tôi bắt đầu râm ran từ chân đến đầu, tôi hé mắt ra nửa tỉnh nửa mơ… Đúng lúc này có tiếng vợ tôi khẽ vang lên:

“… ôi… đừng mà anh… ưm…”

“Em! Để yên anh sờ một tí thôi! Ngực em to quá! Đầu ti cứng hết lên rồi đây này…” – Tiếng thằng hòa, tôi lờ mờ thấy hình như nó đang bóp vú vợ tôi, đầu tôi ong lên bối rối không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

“… ưưư… không được đâu… chồng em đang ngủ bên dưới sàn… ôi…” – vợ tôi thở gấp nói lời từ chối yếu ớt.

“Nó ngủ say lắm, anh lạ gì bạn thân của anh. Ôi Thảo! Em đẹp quá!” – Chụt! Chụt! Sột soạt… sột soạt… – Thằng hòa trả lời đồng thời vừa hôn tai hôn gáy vừa dùng tay khám phá khắp cơ thể nàng, nó từ bóp vú chuyển qua xoa bụng rồi chuyển xuống dưới miết lên bẹn, cuối cùng thì vòng ra sau thọc vào trong quần lót sờ đít vợ tôi.

Tôi hoang mang tỉnh dần khỏi giấc ngủ nhưng vẫn đủ bình tĩnh để nằm suy nghĩ chưa hành động vội, bây giờ mà bật dậy thì mối quan hệ giữa tôi và thằng bạn sẽ đổ vỡ, tôi mà làm vậy thì sự nghiệp hiện tại của tôi tiêu tan, làm sao có thể làm việc được ở công ty nhà nó nữa… Nghĩ đến cảnh cuộc sống sụp đổ một lần nữa mà tôi sợ, lần trước còn có thằng hòa cứu, lần này thì còn ai cứu tôi được, bao nhiêu tương lai tươi sáng trước mặt không thể giữ được, rồi không có tiền thì sao lo cho vợ một cuộc sống sung sướng đây.

Tôi nuôi hy vọng vợ mình sẽ phản kháng dừng việc này lại bởi vì xem chừng nàng cũng đang cố gắng làm vậy…

“Chót… choét… xuýppp… hahhh… da thịt em thơm quá!”

Vợ tôi vẫn nằm im cho hòa liếm láp hít hà khắp cơ thể và rót vào tai nàng những lời mật ngọt, tiếng thở gấp của nàng khẽ vang lên trong không gian tĩnh mịch…

“Tuyệt thật! Mông Thảo mềm mịn màng mơn mởn như gái mới lớn ấy, còn chỗ này thì…”

“… ôi… anh hòa! Đừng chạm vào chỗ đó mà… ôi… ưưư…” – bỗng tiếng vợ tôi kêu lên bất lực, nhưng xen vào đó có tiếng rên ư ư khe khẽ hưng phấn…

Tôi nóng ran cả người sợ sệt căng mắt xem chuyện gì xảy ra thì thấy người vợ tôi run run mắt nàng nhắm nhưng miệng thì hé ra thở gấp…

“Lồn Thảo ướt hết rồi này, em dâm quá!” – Trời ơi hòa nói dứt câu thì tôi nổi hết cả da gà, thôi chết rồi, vậy “chỗ đó” mà vợ tôi nói chính là… chính là… Thôi đúng rồi! Miệng vợ tôi nói “Đừng chạm vào chỗ đó” nhưng phần hạ bộ của nàng đang ngày càng thụt sát ra phía sau đưa đẩy trong vô thức: Thì ra thằng bạn đột nhiên sờ vào khe bướm vợ tôi khều khều làm nàng hứng tình.

“Ưm… ôi… em xấu hổ lắm… mình chỉ sờ nhau thôi anh nhé… ưm… a. A…”

Thế là vợ cùng thằng bạn thân bắt đầu sờ mó nhau trên giường của chúng tôi, hòa nằm nghiêng áp người vào lưng vợ tôi, một tay nó vòng xuống dưới cổ cho vợ tôi gối đầu đồng thời bàn tay thọc vào bóp cặp vú ngồn ngộn tròn xoe của nàng, tay còn lại ốp trên khe mông dùng ngón giữa miệt mài miết lên 2 mép bướm bóng nhẫy dâm thuỷ rồi gẩy gẩy đánh sang hai bên làm nước nhờn túa ra, tiếng “nhóp nhép” “ư ứ…” vang khắp phòng. Tôi cứng đơ người chứng kiến cảnh vợ mình đang bị chính thằng bạn thân bóp vú sờ lồn mà nàng thì lại hưởng ứng một cách đê mê…

“Anh thèm quá! Đêm nay cho anh một lần nhé!” – Thằng hòa vừa liếm tai của vợ tôi vừa thì thầm vào đó lời đề nghị ngọt ngào, nó đang mặt dày gạ gẫm vợ của bạn thân, tôi cay cú nhưng không đủ dũng khí để bật dậy đấm cho nó một trận, không thể làm được! Tôi đành chờ đợi xem vợ tôi nói gì, tôi nuôi hy vọng lần thứ 2, hy vọng vợ tôi sẽ từ chối và mọi chuyện dừng lại ở đây…

“… Anh hòa! Ưm… ư… ư… em cũng thích anh lắm! Ưm… nhưng mà… ưm… nhưng mà… đeo bao vào được không anh… cọ bên ngoài thôi được không anh… ưm…” – vợ tôi nói làm tôi bất ngờ, giá như nàng bảo dừng lại để tôi yên tâm, hoặc đồng ý để tôi còn bật dậy ngăn cản thì đỡ, đằng này nàng lại đưa ra một đề nghị nửa nạc nửa mỡ làm tôi lúng túng không biết làm thế nào, tôi quyết định theo dõi tiếp…

Hòa móc ví đưa cho vợ tôi chiếc bao cao su rồi nó kéo khóa quần lôi cái dương vật to như cái chày sắt của mình ra, nàng ngoan ngoãn bóc vỏ ngồi dậy đeo cho nó.

“Ôi to thế, cứng quá!” – Nàng thốt lên khi cầm vào dương vật của thằng bạn tôi.

Nàng đeo xong thì nằm nghiêng quay ra ngoài như cũ cho thằng hòa ôm trọn lấy cơ thể mỹ miều của mình vào lòng nó từ đằng sau, nó đẩy mặt nàng ngửa ngược về rồi rướn ra đặt lên môi một nụ hôn ướt át làm vợ tôi chìm vào lưới tình ái dục. Trong lúc hôn thì một chân vợ tôi hơi nhấc lên, thằng hòa phối hợp dùng tay vạch đũng quần lót ren đưa dương vật của nó khẽ xỏ qua luồn vào giữa háng nàng ấp cái thân cứng ngắc ngay dọc theo khe bướm bóng nhẫy, rồi vợ tôi hạ chân xuống kẹp lấy cái khúc thịt khủng bố ấy đưa đẩy cho cái thân nó miết lên mép ngoài bướm của nàng, cái dương vật của hòa to gấp rưỡi của tôi và căng cứng lên cực độ, loại bao cao su nó dùng là loại đeo nửa thân siêu mỏng nên gần như không khác gì so với việc để trần cả, việc này giúp 2 người họ tăng tối đa cảm giác chân thật.

“Ưưư… ưm… anh hòa! Em thích… anh làm giỏi quá. Ưưư…” – sau một hồi vừa cọ bướm vào dương vật thằng hòa vừa hôn riết lấy nó vợ tôi không chịu được mà buông ra rên lên cảm thán, đấy là mới chỉ cọ ở bên ngoài mà vợ tôi đã như vậy rồi, tôi không biết có nên bật dậy ngừng lại ngay cái trò mèo giữa 2 người họ hay không nữa.

Vợ tôi mỗi lúc một rên to hơn, thằng hòa dùng tay cố gắng ấn dương vật của nó ép chặt lên giữa hai mép âm hộ không ngừng đưa đẩy từ đằng sau, nước nhờn từ bướm nàng túa ra quấn bóng loáng con cặc khủng long. Được một thời gian thì hai chân vợ tôi cứ dần dần hé ra mỗi lúc một rộng, rồi từ từ không kẹp lấy dương vật nữa mà dạng ra vắt về sau gác lên chân thằng hòa làm khe bướm hồng hào mở ra hờ hững, hông nàng đưa đẩy nhịp nhàng cọ vùng kín vào bạn tình đầy thèm khát, ôi cái hành động này không lẽ nào… không lẽ nào vợ tôi nứng quá nên đang… mời gọi hòa đó chứ??? Trong ánh đèn ngủ leo lét huyền ảo, tôi chứng kiến cái cặc gân guộc của thằng bạn thân cứ trượt lên trượt xuống chầm chậm bên ngoài 2 mép bướm bóng nhẫy của vợ tôi làm nàng rên khẽ, thỉnh thoảng cái đầu khấc dương vật lại vấp vào cửa mình chỗ hột le “khực” một cái suýt chui vào làm vợ tôi “ứ ư…” hào hứng banh rộng háng cong mông đón đợi nhưng rồi dương vật lại bật ra ngoài đầy hụt hẫng, hòa tiếp tục đưa đẩy dương vật cọ vào bướm vợ tôi trượt lên trượt xuống tìm một cơ hội khác… trượt lên… trượt xuống… trượt lên… trượt xuống… trượt lên…”sụt!

Ức… ức… ứ. Ứ…”… ơ ơ??? Tôi điếng người nhận thấy trong khi đang trượt lên đến khu cửa mình âm đạo tay thằng hòa cố tình lái cái đầu khấc bóng nhẫy đâm tọt vào lỗ giữa cái khe căng mọng hồng hào, cả một cái thân dương vật đồ sộ của nó cũng cong ngược lên theo đà đó tách hai mép bướm đút chặt cái “sụt” vào trong lỗ âm hộ đẫm nước nhờn của vợ tôi đến tận cuống. Người nàng vô thức run rẩy rùng mình sướng khoái khi cuối cùng cái khoảng trống đang túa nước nhờn vì nứng cũng được lấp đầy, miệng nàng bất giác bật lên tiếng rên “ức. Ức… ưưư…” không kiểm soát.

“Thảo! Lồn em khít quá!” – Hòa đút được cặc vào trong rất bất ngờ, nó hào hứng khen vợ tôi hết lời.

“Ôi! Anh hòa! Đừng cho vào mà! Ưm… ưm…” – miệng vợ tôi nói ra chiều phản kháng nhưng hông nàng lại liên tục đưa đẩy ra sau tận hưởng con cặc bạn tình đang nhấp nhả ma sát khắp bên trong bướm mình không để lỡ một nhịp nào.

Tôi cay lắm, rõ ràng từ đầu vợ tôi nói là chỉ cho cọ xát bên ngoài mà, sao thằng hòa cố tình vi phạm mà nàng trông có vẻ còn rất hào hứng nữa, có lẽ giờ nàng nứng quá nên cũng muốn để thằng hòa địt vào trong hưởng thụ thân thể mình. Vậy là nó đã chiếm đoạt vợ tôi hoàn toàn! Nhưng tôi cũng được an ủi phần nào khi vợ tôi còn nhớ được mà nhắc nó đeo bao.

“Đừng anh! Chồng em biết thì sao… ứ. Ư…” – vợ tôi thì thầm lấy lệ.

Mặc kệ lời nói có phần không ăn nhập với hành động của nàng thằng hòa bắt đầu nhấp nhả mạnh dần vào hạ bộ cô ấy, tiếng bạch bạch nhẹ nhàng vang lên, vợ tôi hưng phấn để nó vừa địt vừa thỏa sức khai thác toàn bộ thân thể, tôi cay cú nhìn nó vày vò cặp vú mà tôi luôn nâng niu gìn giữ, trên người nàng vẫn lấp lánh bộ trang sức đắt tiền thằng bạn tôi vừa tặng, vẫn còn mặc nguyên bộ đồ ngủ ren gợi dục mà nó mua cho, cái đũng quần lót ren mỏng tang vẫn bị vạch sang 1 bên ở ngay cạnh 2 cái môi âm hộ đỏ hồng đang run lên vì được ma sát với con cặc siêu to khổng lồ. Cái dương vật quá khổ của nó có phần quy đầu xoè ra như cây nấm khi địt lút cán vào bướm vợ tôi phần đầu nấm cọ ra cọ vào sần sật khắp thành âm đạo làm cho vợ tôi sướng ngất trên cành quất. Nàng rên lên đĩ thoã mặc cho chồng đang nằm dưới trong nhục nhã…

“Ư… ư… a… a… em sướng… ôi! Đúng rồi! Chỗ đấy… Chạm vào em đi…” – vợ tôi kêu khẽ nũng nịu khi hòa vừa địt vừa lấy ngón tay day day cái hột le đang sưng lên nhầy nhụa nước nhờn của nàng. Bây giờ thì lời nói của vợ đã khớp với hành động rồi không còn nói một đằng làm một nẻo nữa.

Thấy vợ tôi đã lên cơn động dục không còn lý trí, thằng hòa bất ngờ rút dương vật ra lột chiếc bao cao su mỏng dính kêu “tạch” một cái vứt xuống dưới sàn ngay trước mặt tôi rồi nhanh như chớp lại đút cái “ót” vào bướm vợ tôi mà dập mạnh và nhanh hơn nhiều lần lúc chưa tháo…

“Bạch bạch bạch bạch bạch! Ứ ư… ứ ư… ứ ư…” – vợ tôi rõ ràng biết thằng hòa đã tháo bao cao su ra mà nàng không có động thái gì thậm chí còn sàng mông hưởng ứng từng nhịp địt của nó mạnh hơn, ủa là sao??? Hay là nàng không biết???

Tôi choàng tỉnh đầu óc trở nên minh mẫn hơn bao giờ hết, tuy nhiên tôi lại không dám bật dậy ngăn cản thằng hòa đang địt chân trần trực tiếp vào bướm vợ tôi mà nhặt cái bao cao su giơ lên khều lấy cánh tay đang buông thõng ra ngoài của nàng lay lay báo hiệu. Vợ tôi mở mắt nhìn tôi kinh ngạc, trong một giây bất ngờ nàng đã vô cùng sợ hãi nhưng khi thấy hành động của tôi như vậy nàng chợt hiểu ra tôi không dám làm gì để ngăn cản hòa địt vợ mình, ánh mắt nàng nhìn tôi thay đổi, nó dần trở lên xa lạ, ánh mắt xa xôi của một người đàn bà đã thuộc về người đàn ông khác, ánh mắt đê mê của con cái đang sướng điên loạn vì được một chiếc dương vật ngoại cỡ địt phầm phập đằng sau và không muốn ai cản trở cả, nàng… GẠT TAY TÔI XUỐNG!

Tôi chết đứng như Từ Hải! Người mình yêu thương hết mực vừa làm một việc mà có nằm mơ tôi cũng không ngờ đến, nó khiến tôi rơi vào nỗi nhục vô tiền khoáng hậu! Vợ tôi vì mải địt nhau với trai mà sẵn sàng gạt tôi ra ngoài, nàng như trút được gánh nặng vì biết tôi không dám làm gì ngoài việc cay đắng chấp nhận vợ mình dâm loàn trong vòng tay người bạn thân.

Với một tâm thế tột đỉnh phấn khích vì đang được địt nhau với trai trước mặt chồng cộng với việc hòa nhấp vào ngày một gấp gáp hơn vợ tôi không chịu nổi cong người lên khẩu dâm đĩ thoã:

“Ôi!!! Anh hòa! Em nứng! Em ra mất!”

“Lồn em co bóp mạnh thế! Cho anh bắn tinh vào trong nhé!” – Tiếng thằng hòa vang lên khi nhận thấy bướm vợ tôi co thắt mạnh xoắn lấy cặc nó, nó biết vợ tôi sắp lên đỉnh bèn đề nghị được bắn vào trong.

Tôi sợ hãi với lấy tay vợ một lần nữa trong tuyệt vọng, cố lay lay cho nàng hiểu là không được để ai bắn tinh trùng vào trong, đến tôi trước giờ còn chưa được làm trực tiếp với nàng mà? Giờ đây không những nàng đã để thằng bạn tôi địt trực tiếp mà còn định cho nó xuất tinh vào trong, nhỡ có thai thì sao? Tôi như một đứa trẻ bị cho ra rìa cố gắng vớt vát lại tình yêu…

Nhưng…

Vợ gạt tay tôi ra một lần nữa như rũ bỏ phiền phức đồng thời vội vã thay đổi tư thế để tránh tôi, nàng cuống cả lên vì sắp lên đỉnh mà còn bị chồng phá đám, như thể sợ cơn sướng bị qua đi, nàng xoay người vào trong ấp ngực mình lên bộ ngực săn chắc của hòa, chân nàng gấp rút gác qua chân nó dang rộng khe bướm vạch đũng quần lót tiếp nhận cái dương vật bóng nhẫy, ở tư thế này tôi có thể nhìn được tấm lưng trần trắng trẻo của vợ nhễ nhại mồ hôi lấp ló nửa kín nửa hở đằng sau những miếng vải ren đắt tiền.

Tại phần hạ bộ ánh mắt tôi bắt gặp vùng giao điểm của 2 bộ phận sinh dục nam nữ đang quấn riết lấy nhau. Mỗi nhịp hòa lùi lấy đà thì từ giao điểm nhục dục ấy nước nhờn lại túa ra mất kiểm soát bám vào khắp háng vợ tôi, còn mỗi nhịp nó địt vào thì cũng từ giao điểm ấy từng làn sóng xung kích tỏa ra làm rung chuyển đôi bờ mông gợi cảm của nàng truyền xuống tận cặp đùi thon trắng muốt, đồng thời cái miệng xinh xắn lại phát ra tiếng “ứ ư” đàng điếm. Ở tư thế này việc làm tình của hòa càng trở lên dễ dàng và mạnh mẽ hơn bao giờ hết, vợ tôi giống như đang mở toang toàn bộ thân mình để dâng hiến phục vụ cho nhân tình hưởng thụ, nó ôm lấy hông vợ tôi dập đen đét vào háng nàng chuẩn bị xuất tinh.

“Ôi! Anh hòa! Em yêu anh! Hôn em đi! Địt mạnh vào! Lồn em là của riêng anh! Bắn hết vào trong em đi!” – Vợ tôi rên xiết lên dâm đãng, bướm nàng co bóp dữ dội, hai mép bướm và thành âm đạo săn lại cọ sần sật vòng quanh con cặc cương cứng gân guốc của thằng hòa làm nó không khống chế nổi.

“Agrrr! Khít quá!!!” – “BẠCH!!! BẠCH!!! BẠCH!!! BẠCH!!! BẠCH!!! BẠCH!!!” – Hòa gồng hết cơ bắp gầm lên dập liên hoàn như bị đứt phanh.

Hai người mút miệng chùn chụt lưỡi quấn lấy nhau trong khoang miệng vợ tôi làm tiếng rên ư ứ của nàng nghẹn ngào trong cuống họng, mỗi cú địt chốt kêu cái bạch mà nó giã vào bướm vợ tôi lại làm hạ bộ nàng bật ra sau do lực dập quá mạnh, âm thanh làm tình vang vọng khắp căn phòng nhỏ có khi lọt cả ra ngoài truyền sang tận nhà hàng xóm. Thằng bạn địt vợ tôi giống như muốn dồn tất cả ham muốn tình dục cháy bỏng của tuổi thanh xuân hừng hực lên nàng. Và rồi cái gì phải đến cũng đến, vợ tôi trân người ra đờ đẫn chuẩn bị chạm tới đỉnh cao của nhục dục:

“BẠCH!!! BẠCH!!! BẠCH!!! BẠCH!!! BẠCH!!! BẠCH!!!” – “Không… ổn… rồi! Ứ! Em… ứ. Ư… tè… mất!!! Ahhhh!!! Ahhhh!!! Ahhhh!!! Ahhhh!!! Ahhhh!!!”

Vợ tôi buông mồm hòa ra thét lên thỏa mãn lên đỉnh đầy nhục dục, một tia nước tiểu từ trong bướm nàng phụt lên quần tình nhân, cái dương vật đồ sộ của hắn ta phình to hết cỡ do tinh trùng ùn ứ lên ngày một nhiều, nó nổi gân chằng chịt gồng lên căng cứng đến cực hạn rồi không chịu nổi bất ngờ tuột chốt giật tung tóe co bóp bơm ùng ục từng đợt dịch vào bướm nàng sâu đến tận tử cung.

Bướm vợ tôi nong ra quá tải do kích thước dương vật tăng đột ngột và tinh trùng phụt vào ào ào như xả lũ, một chút tinh đã bị ép ứa cả ra xung quanh viền âm hộ, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng cửa mình đỏ hồng của nàng phải vất vả banh rộng căng hết cỡ giật giật xiết lấy thân buồi gân guốc của hòa, 2 cái môi bướm nhoe nhoét tinh dịch từng nhịp từng nhịp giãn ra thít vào sướng khoái, các thớ cơ khu vực quanh lỗ đít nàng phập phồng phập phồng xung động mãnh liệt, cả vùng hạ bộ của nàng đã phải cố gắng 200% công suất không ngừng co thắt run rẩy xung quanh con cặc ấy để từ từ mút cạn sạch tất cả số tinh trùng bạn tình bơm vào.

Vợ tôi trong cơn cực khoái víu chặt lấy hòa đưa đẩy hông ra vào một cách mất kiểm soát, vú thì ép lên bộ ngực săn chắc tìm kiếm sự tiếp xúc xác thịt trong khi tay bấu chặt lên bờ vai cuồn cuộn cơ bắp còn chân ríu lại đan vào chân của nhân tình co quắp vô thức. Tôi chưa bao giờ thấy nàng sướng quằn quại như vậy cả, chưa bao giờ thấy nàng hưng phấn đến mức thốt ra từ địt một cách tự nhiên như thế, chưa bao giờ thấy nàng nói bậy lồn nàng thuộc về riêng ai như lúc nãy nàng khẳng định quyền sở hữu của hòa. Tôi cảm nhận việc này không chỉ đơn giản là khoái cảm nhục dục của vợ mà có vẻ nàng đã rất yêu và thèm khát thằng bạn tôi từ lâu rồi.

Cảnh tượng diễn ra không ngờ lại đang kích thích tôi tột độ, cái dương vật nhỏ bé của tôi cũng căng cứng lên khó chịu.

Sau khi xuất tinh 2 người họ nằm ôm ấp nhau thì thầm tâm sự, tôi nghe được đại loại là vợ tôi và hòa có vẻ đã thèm khát nhau từ lâu rồi mà không dám nói, rồi thì thằng bạn khen vợ tôi xinh, nói chuyện dễ thương, dâm, mông đẹp, bướm khít, vú to, vân vân… rồi rằng đã gặp rất nhiều hot girl nhưng chưa thấy ai hoàn hảo được bằng phân nửa nàng.

Vợ tôi thì bày tỏ tình cảm với hòa, nàng nói nó làm tình giỏi nàng rất thích, khen nó ga lăng, tâm lý bla bla… nói chuyện một hồi thì 2 người họ cũng chìm vào giấc ngủ. Tôi mò dậy lặng lẽ rời khỏi phòng như một kẻ thua cuộc, không dám ở trong đó thêm chút nào nữa, tôi liếc thấy tinh dịch của hòa chảy một chút ra háng ra đùi vợ tôi và khô lại trắng trắng còn phần lớn vẫn đầy ắp trong âm hộ của nàng, thế mới biết tinh trùng của nó đậm đặc chất lượng như thế nào.

Tôi để kệ cho vợ và hòa ngủ trong phòng còn mình bỏ ra ngoài ghế sô – pha nằm nghĩ ngợi mông lung rồi thiếp đi lúc nào không biết…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                6
                                Phần 6