Cơ quan vợ dâm đi du lịch - Phần 4
Vui chơi cả ngày không có gì bất thường làm tôi có chút mất cảnh giác, thật không ngờ rằng trong bữa tiệc tối ở nhà hàng có một chuyện rất nguy hiểm đã xảy ra…
Tối hôm ấy vợ tôi mặc một bộ đồ bó sát vô cùng gợi cảm, vẫn cái áo thun trắng mỏng như mọi khi ngắn cũn cỡn bó chặt lấy vòng eo nhỏ xíu làm hằn lên đường rãnh bụng mờ mờ gợi tình, nàng cố ý mặc đồ lót màu đen tương phản thành ra người đối diện có thể thấy rõ nội y ren bên trong, phía trên phần cổ áo khoét sâu xuống làm phần mép áo lót cùng một nửa bộ ngực trắng tròn mịn không tì vết vươn ra như thách thức máu dê bọn đàn ông. Vợ tôi có vẻ thích chất liệu thun mềm bó sát vì nó tôn được toàn bộ thân hình gợi cảm của nàng đồng thời… (đây là tôi nghĩ nhé)… đồng thời tôi cảm giác như nàng lúc nào cũng muốn khiêu khích mấy thằng khác thò tay vào mấy cái vùng mềm mại ấy mà xoa bóp vậy, vợ tôi mặc gì làm gì nó cũng dâm dâm không đứng đắn. Quần nàng mặc cũng là thun mềm màu đen bó sát, cái cạp quần trễ nải lấp ló phần bụng dưới thon gọn trắng bóc, nhìn xuống một chút nữa là 2 bên khe bẹn chéo nhau kết hợp hình thành ranh giới vùng tam giác cấm, ở điểm cuối cùng nơi giao nhau của 2 cái khe bẹn ấy thì mặc dù vợ tôi đang đứng khép chân người ta vẫn có thể nhìn xuyên qua một lỗ hổng hình trái tim ở ngay giữa háng được tạo bởi 2 bên đùi trong và mu bướm, đã thế ngay tại vùng mu nếu quan sát kỹ có thể thấy được trên đó hằn lên mờ mờ cái khe âm hộ thần tiên mà bất cứ thằng đàn ông nào cũng đều thèm muốn, từ chuyên ngành dùng trong trường hợp này của các cụ gọi là “gầm cao máy thoáng”, nhìn từ phía sau càng thấy rõ hơn! Lại nói về từ phía sau: Đó là mái tóc dài xoăn nhẹ lả lơi của nàng phủ lên tấm lưng ong quyến rũ, khi mà đã thoát khỏi sự hút hồn của phần thân trên thì người nhìn lại sa lầy vào vẻ gợi tình của cái viền quần lót hằn rõ trên 2 quả mông căng tròn vểnh ra phía dưới, chúng nảy tưng tưng theo mỗi bước vợ tôi di chuyển như muốn lôi kéo tất cả mọi ánh nhìn thèm thuồng.<br><br>Trong bữa tiệc tôi và vợ đã tránh né không ngồi chung bàn với Dũng nhưng không hiểu vì vô tình hay cố ý mà nhóm mấy thằng thanh niên của Dũng lại kéo nhau sang chỗ tôi mời rượu cả bàn, bọn chúng cố ý tỏ ra chỉ là uống quá vui mà kéo nhau đi mời các bàn chứ không phải là do vợ tôi mà bọn chúng mới sang nhưng tôi thì không thể không lo được nên rất chú ý xem hắn có làm gì lạ không. Dũng không hề đụng chạm vào người vợ tôi mà chỉ tập trung nói chuyện với mấy ông cùng bàn sau đó mời tất cả nâng ly…<br><br>“… Một, hai, ba, dzô… Ối ối anh xin lỗi!”<br><br>Một thằng trong đám bạn của Dũng vô tình tuột tay rơi cốc bia đổ hết lên người vợ tôi làm áo quần nàng ướt sũng, hắn vội vàng xin lỗi rồi chạy đi lấy khăn cho vợ tôi lau nhưng do bộ quần áo gần như ướt hết mà mùi bia xộc lên khó chịu nên vợ tôi xin phép tôi về phòng thay đồ, bọn Dũng cũng xin phép đi mời các bàn khác. Lại một tình huống khó xử, tôi định đứng dậy đưa nàng về cho yên tâm nhưng bị mấy ông cùng bàn giữ lại, họ còn trêu tôi sao mà giữ vợ kỹ thế rồi sao mà suốt ngày cứ bám gót vợ vân vân… Tôi nghĩ bụng mấy ông thử có cô vợ vừa ngon vừa dâm đãng như vợ tôi thì sẽ biết ngay, nhưng mà nghĩ họ nói đúng thật, không muốn mất mặt tôi chần chừ ngồi lại và đưa thẻ phòng cho vợ về một mình tự nhủ rằng nếu quá 30 phút không thấy nàng quay lại sẽ đi tìm ngay.<br><br>Tôi không muốn kể thêm dông dài nữa mà sẽ đi thẳng vào vấn đề: Sau đó các bạn biết thế nào không? Vợ tôi đi quá 30 phút thật! Và Dũng cũng biến mất luôn! Lúc này không có ai cản được tôi đi tìm vợ nữa, tôi điên cuồng chạy về phòng mình với tâm trạng phẫn uất lòng nóng như lửa đốt. Ánh sáng lọt qua khe cửa thể hiện rõ phòng đang chốt và thẻ từ khóa phòng vẫn đang ở trên khe, điều đó có nghĩa là có người ở trong phòng, tôi cuống cuồng gọi với hy vọng khi cánh cửa kia được mở người vợ xinh đẹp của tôi sẽ bước ra một mình với áo váy chỉnh tề ngay ngắn. Nhưng không! Đáp lại tiếng gọi của tôi chỉ là một sự im lặng đáng sợ, tôi rút điện thoại gọi cho nàng và như thường lệ đó lại là những hồi chuông dài vô tận… Tôi gọi ngay cho đường dây nóng của quản lý khu resort yêu cầu giúp đỡ đồng thời chốt chặn ngay trước cửa quyết không cho đôi gian phu dâm phụ này chạy thoát thân, trong đầu tôi đã tính đến viễn cảnh sẽ lao vào liều mạng với Dũng ngay lúc cửa phòng mở… Nhân viên khu resort đã đến gần như ngay lập tức để giúp tôi mở cửa… Tim tôi đập thình thịch khi mà sắp tới đây thôi một thằng sẽ đi tù và một thằng… sẽ phải chết!<br><br>… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: <br><br>Cánh cửa từ từ mở ra và đập vào mắt tôi là trong phòng… không có ai! Tôi tiu nghỉu ngồi thụp xuống hoang mang không hiểu chuyện gì xảy ra, anh nhân viên thấy tôi như vậy tỏ vẻ khó hiểu rồi chào tôi đi ra… Có lẽ từ tối qua tôi đã mất hoàn toàn lòng tin ở vợ nên vừa thấy cửa phòng khóa trong tôi đã nghĩ ngay đến việc vợ và Dũng đang gian díu rồi nổi điên định giết người, việc này vừa nguy hiểm cho chính bản thân tôi đồng thời tội nghiệp cho vợ vì khiến nàng bị oan, dù gì sáng nay vợ tôi cũng đã thề sẽ chung thuỷ với tôi rồi, việc không nhìn thấy nàng và Dũng ở với nhau trong phòng khiến tôi thêm yên tâm về người vợ yêu dấu, có lẽ bây giờ nàng đã trở về bữa tiệc và đang tìm tôi, nhưng không hiểu sao nàng không nghe điện thoại. Tôi bước ra ngoài ban công phía sau định hít chút gió cho tâm hồn thư thái bình tĩnh rồi mới quay lại nhà hàng, đằng sau ban công phòng tôi view rất đẹp nhìn thẳng ra bờ hồ của khu resort, xung quanh hồ còn có ghế đá cho mọi người ngồi hóng mát, lát nữa về tôi phải dẫn vợ đi dạo mới được. Tôi tự nói một mình:<br><br>“Từ nay mình phải bình tĩnh hơn và tin… tưởng… vợ… Ơ kìa?”<br><br>Nói đến đoạn “tin tưởng vợ” tôi bị nấc cụt khi thấy ở phía dưới xa xa ngay chỗ tối nhất lấp ló bóng dáng của một người phụ nữ giống hệt vợ tôi đang ngồi trên ghế đá và có cả một người đàn ông cao lớn đứng cạnh, tôi không chần chừ chạy xuống và lao về phía đó. Càng đến gần tôi càng nhìn rõ tình huống đang xảy ra giữa họ: Người con gái đang ngồi ngay ngắn trên ghế đá, ở phía đối diện người đàn ông đang đứng trước mặt nàng một tay ung dung đút túi một tay đặt trên đầu cô ấy và… ấn mặt nàng vào hạ bộ hắn??? Tôi dụi mắt không hiểu họ làm gì vừa nhìn vừa cố chạy thật nhanh, khoảng cách dần thu hẹp và tôi đã nhìn thấy tay cô gái, một tay nàng ta quàng qua ôm lấy mông tên đàn ông tay còn lại đang đặt ngang trên miệng như cầm một vật gì đó, đầu nàng ta đưa ra đưa vào háng tên đàn ông. Trông cô gái trẻ giống như đang… giống như đang… mút cặc hắn!!! Nghĩ đến điều này chân tôi tê đi khuỵu lại vấp vào nhau suýt ngã kêu “ối” một tiếng. Tên đàn ông nghe được ngẩng lên nhìn thấy tôi đang chạy đến cuống cuồng đẩy đầu cô gái ra, thậm chí dù còn cách một đoạn xa tôi vẫn nghe phát ra âm thanh “chụt” giống như có vật đang ngậm rất chặt bị rút ra khỏi miệng, hắn kéo khóa quần rồi lẩn vào trong bóng tối mất dạng. Tôi đến gần nhận ra đúng thật người con gái đang ngồi ghế đá chính là vợ tôi, nàng thấy tôi thì mặt đỏ ửng mắt ngấn nước ngơ ngác hoảng hốt giả vờ như không hiểu chuyện gì đang xảy ra:<br><br>“… ưm… ơ… chồng? Chồng… ưm… sao lại ở đây? Vợ… mặc váy xong đi xuống thì làm mất thẻ khóa phòng rồi… hic… sợ chồng mắng nên ra đây… ưm…” – vợ tôi mếu máo nói một cách chẳng liên quan nhưng cũng rất liên quan, tôi hiểu bình thường vợ tôi ngây ngô lắm chẳng biết gì cái gì cũng phải hỏi tôi, nàng tưởng mất khóa phòng tối nay sẽ không có chỗ ngủ nên khóc chăng? Mà không đúng, rõ ràng vợ tôi đang đánh trống lảng, rõ ràng vừa nãy những gì tôi nhìn thấy là không thể sai.<br><br>“Thằng nào vừa đứng đây với em, nó đang làm gì em?” – Tôi không quan tâm đến những gì nàng nói mà chất vấn tiếp.<br><br>“… ưm… ơ… có ai đâu chồng… hic…” – Vợ tôi mắt đảo liên tục trả lời tôi, rõ ràng là đang không thành thật.<br><br>“Anh biết em đang nói dối.”<br><br>“… ưm… à… có một anh đi qua… ưm… hỏi chuyện vợ… ưm… toàn chuyện linh linh ấy chồng…” – Vợ tôi cố gắng giải thích.<br><br>“Không đúng, anh nhìn quen lắm, có phải thằng Dũng?”<br><br>“Không phải! Không phải đâu chồng! Không phải anh Dũng đâu mà!” – Vợ tôi cuống lên chối đây đẩy.<br><br>“Đừng chối, anh nhìn thấy rõ ràng em đang mút buồi thằng Dũng!” – Tôi nói toạc ra luôn.<br><br>Vợ tôi nghe đến đoạn “mút buồi” thì hoảng sợ mở to mắt nhìn tôi mặt đỏ bừng, nàng rõ ràng bị sốc vì tôi nói tuột ra đầy thô lỗ như vậy.<br><br>“… ôi… chồng… hic… hic… ưm… xin chồng… đừng nói bậy với vợ như vậy mà… ưm… không phải đâu mà… hic…”<br><br>“Thế sao mồm miệng bóng nhẫy th…”<br><br>“… ơ… ơ… ưm… vợ không biết… hic… vợ thề với chồng mà… hu hu…” – tôi vừa tức vừa buồn cười khi vợ tôi giật nảy mình ngắt lời tôi lấy tay chùi miệng như đang ăn vụng bị phát hiện, thực ra mồm nàng chẳng có vết gì cả, tôi chỉ thử như vậy thôi ai ngờ nàng phản ứng ngay lập tức.<br><br>Vợ tôi nhất quyết không thừa nhận chuyện mút chim Dũng giữa công viên thề thốt đủ kiểu, kể cả khi tôi nói rằng tôi đã nhìn thấy hết nàng vẫn khóc lóc xin tôi tin nàng. Thấy chiêu bài “nhìn thấy hết rồi” không còn hữu hiệu tôi không biết phải làm gì hơn, với cả đúng là tôi lúc đó đang trong tâm trạng ghen tuông cộng với việc chạy thục mạng nên dù hành động của họ rất đáng nghi nhưng chính bản thân tôi cũng không chắc chắn. Vợ tôi xưa nay rất dễ dọa cho khai ra hết nhưng lần này lại kiên quyết phủ nhận nên tôi càng nghi hoặc bản thân đã nhìn lầm. Lại thêm việc nếu xâu chuỗi các tình huống lại thì vợ tôi nói rất có lý, đúng là nàng quên thẻ trong phòng rồi đóng cửa lại khiến phòng bị khóa trong, nàng không biết lại tưởng làm rơi thẻ sợ tôi mắng nên mới ra đây ngồi, thêm nữa nàng là người rất giữ vệ sinh làm sao dám lấy miệng ngậm vào cái chỗ đó được, bao nhiêu năm lấy nhau dù nhiều lần thuyết phục thử nhưng vợ tôi nhất định không chịu nên tôi biết. Tôi đành tạm thời bỏ qua cho vợ lần này, hai chúng tôi quay về bữa tiệc.<br><br>Sau khi ăn xong thì mấy tổ rủ nhau đi hát karaoke chung, tôi không muốn vợ đi cùng nhưng họ cứ chèo kéo mãi đành bấm bụng đi một chút rồi về, dù sao thì cũng nốt buổi tối hôm nay là xong rồi. Vợ thấy tôi đồng ý cho đi thì vui ra mặt cả quãng đường vừa đi vừa ôm lấy tôi nói chuyện líu lô, tôi không hiểu nổi cô vợ này của tôi sao lúc bình thường thì dễ thương trong sáng mà lúc gần thằng Dũng thì lại phát tiết cái máu dâm ngầm ghê gớm như vậy, tôi nhìn vợ cười cười lòng nửa khinh bỉ nửa thấy đáng yêu, vợ tôi thấy tôi cười thì tưởng tôi đã tha thứ cho tội lỗi của nàng nên rất cao hứng bám rít lấy tôi tung tăng trong bộ áo váy ngắn mới thay, mấy cái chân váy của vợ chẳng có cái nào là đủ dài cả!<br><br>Quán hát nằm ngay ngoài khu resort đi bộ một chút là ra đến nơi, sau khi trao đổi giá cả thì chúng tôi cũng lên nhận phòng, do đông người nên chúng tôi thuê một phòng lớn, tôi thấy phòng hát khá xịn xò, dài tít tắp như cái lễ đường, có 2 dãy bàn kính cao và rộng đặt dọc 2 bên như quầy bar, phía bên trên để rất nhiều bia, đồ ăn khô, hoa quả, hàng ghế sofa cũng đặt dọc theo tường cạnh 2 dãy bàn, ở giữa là cái sân khấu làm cao hẳn lên kéo dài dọc theo căn phòng phòng như cái lễ đường, ở phía cuối đặt máy chiếu màn hình lớn cho người hát. Vợ tôi biết tôi khó chịu nên giữ ý chờ mọi người yên vị xong xuôi mới gọi tôi:<br><br>“Chồng ơi vào đây ngồi với vợ nè…”<br><br>Nàng cố ý chọn chỗ ngoài cùng gần cửa cách xa những người khác vì biết tôi đang không vui với cả không quen biết nên không muốn ngồi chung với mấy người công ty nàng. Thấy vợ xong xắn quan tâm mình như vậy lòng tôi cũng nguôi dần, ở đời mấy người có được người vợ vừa đẹp vừa yêu thương quan tâm mình đến vậy “nhưng mỗi tội đĩ quá” – tôi thầm nghĩ. Tôi để ý trong lúc hát thỉnh thoảng Dũng có liếc xuống nhìn vợ tôi như dò hỏi cái gì đó còn nàng thì không dám nhìn hắn, hắn vốn nghĩ tôi không biết chuyện nên vẫn cư xử như bình thường cứ thỉnh thoảng lại đi đến hỏi nàng hát bài gì để hắn chọn hộ, rồi thì gạ vợ chồng tôi lên nhảy chung với nhóm bạn của hắn cho vui, vợ tôi mỗi lần như vậy lúng ta lúng túng từ chối làm hắn khó hiểu.<br><br>Rồi bước ngoặt của câu chuyện bắt đầu từ đây… Đang ngồi nghe hát thì tôi có điện thoại, là sếp ở công ty gọi, bình thường tầm tối muộn mà sếp tôi gọi thì chắc chắn là có việc cần trao đổi lâu, ở trong phòng hát ồn nên tôi ra ngoài hành lang nghe máy, trước khi đi có dặn vợ là cứ ngồi trong thôi vì sếp tôi gọi chắc chắn phải nghe điện thoại rất lâu không phải ra tìm tôi làm gì. Do nghỉ đột xuất tận 3 ngày nên phần việc của tôi đang bị dồn lại ảnh hưởng đến các bộ phận khác, sếp gọi điện yêu cầu tôi báo cáo lại công việc đồng thời bàn giao những phần chưa hoàn thành cho ông ấy. Nói chuyện với sếp được khoảng 10 phút thì tôi bất giác theo thói quen nhòm qua ô kính nhỏ trên cửa phòng hát kiểm tra xem mọi người đang làm gì bên trong, nói thật là tôi chỉ vô thức nhìn ngang nhìn dọc theo thói quen lúc nói chuyện điện thoại chứ không nghĩ giữa chốn đông người lại có ai làm gì vợ tôi. Cái lạ đầu tiên tôi nhận ra là Dũng không còn nhảy nhót nữa mà ngồi ở phía hàng ghế đối diện nàng, hắn đang nhấp nhổm lên nhìn về phía vợ tôi không chớp mắt, ủa có gì đó sai sai… Tôi dáo dác nhìn qua tấm kính, vì trong phòng hát chỉ có đèn mờ rồi đèn nháy chớp tắt liên tục thêm nữa cách thiết kế phòng chỉ có sân khấu là được chiếu sáng mờ còn 2 dãy bàn ghế 2 bên thì rất tối nên hơi khó xác định, trong lòng tôi dâng lên tưng tức như báo hiệu có điểm chẳng lành. Vợ tôi ngon thật đấy nhưng mà phòng tối vậy thì Dũng nhìn chăm chăm để làm gì, sao lúc buổi sáng không nhìn, mà cơ thể vợ tôi có chỗ nào là chưa bị hắn chiếm hữu sờ soạng nữa đâu mà nhìn mê mệt thế? Nghĩ đến đây tôi đưa mắt nhìn qua chỗ vợ ngồi: Từ ngoài cửa nhìn vào thì hàng ghế nàng ngồi chạy dọc theo tầm mắt của tôi lại do ngồi gần sát cửa chỉ cách chỗ tôi đang nhòm khoảng 2 đến 3 mét nên rất dễ quan sát, tim tôi đập thình thịch khi phát hiện có 1 người đàn ông lạ ngồi bên cạnh vợ, hắn bị nàng ngồi ngoài che đi 1 phần cộng thêm phòng tối nên vừa nãy tôi nhìn lướt qua không thấy. Lúc này tôi vừa phải nhìn vừa phải trả lời ông sếp nên không được tập trung lắm nhưng… hình như lại có gì đó sai sai… Tôi nhận thấy dáng ngồi của vợ không được tự nhiên lắm, nàng đang ngồi vắt chéo chân nghiêng người vào phía trong – (phía tên kia đang ngồi) – nhìn qua thì vợ tôi có lẽ là đang chăm chú xem hát nhưng tôi thấy hình như nàng nghiêng vào hơi nhiều so với dáng ngồi bình thường – (nói quá ra thì vợ tôi gần như nghiêng hẳn vào tên đó) – đồng thời cũng chính vì thế mà diện tích nàng che đi hắn cũng nhiều hơn khiến tôi không biết hắn đang làm gì, do hắn khá cao to nên dù bị vợ che chắn tôi vẫn có thể thấy được đầu hắn đang cúi xuống nhìn nhìn gì đó bên dưới, tôi choáng váng nhận ra đó là một thằng ở nhóm của Dũng mới lúc sáng nay còn chỉ trỏ vợ chồng tôi cười nói oang oang, đúng rồi thảo nào tôi thấy lạ, chẳng có lý nào mà tự nhiên Dũng ngồi bên kia cứ nhổm lên nhìn vợ tôi chăm chú thế! Tôi trấn tĩnh nhủ thầm quan sát một lúc nữa xem sao tránh hiểu nhầm gây chuyện không đáng có. Cái kiểu tựa vào ghế của vợ tôi nó là lạ… nói làm sao nhỉ? Nó giống kiểu một người đang ngồi ghế mát xa tận hưởng cảm giác thư giãn. “Ừm, cũng hơi lạ có điều cũng không đến mức bất hường” – tôi nghĩ thầm…<br><br>NHƯNG… cả người tôi giật thót bàng hoàng khi chú ý tập trung quan sát nơi hướng mắt của thằng đồng nghiệp vợ đang nhìn xuống: Hắn đang nhìn… váy vợ tôi, và… ở phía dưới lớp váy ngắn của nàng liên tục phập phồng như có cái gì đang cử động bên trong! Tôi toát mồ hôi hột căng mắt xem thật kỹ thì phát hiện ra mỗi lần phập phồng như vậy cặp đùi trắng nõn của vợ tôi lại giật nhẹ, bây giờ tôi mới để ý đến nhịp thở của nàng, cả người nàng run rẩy thở gấp, cả lưng cả eo cứ uốn éo mất tự chủ, rồi thấy tay vợ tôi khẽ đặt bên ngoài váy xoa xoa tình tứ giống như đang nắm tay người yêu ở dưới lớp vải ấy. Không lý nào lại thế? Tôi hoang mang suy đoán các trường hợp có thể xảy ra… Vì đang nói chuyện dở với sếp cũng như không chắc chắn lắm nên tôi chưa manh động mà tiếp tục quan sát thêm… Vợ tôi giống như ngứa ngáy không thể ngồi yên được, thân hình nàng ngày một nghiêng hơn về phía tên đó thiếu điều víu lấy ngực hắn, cả người cứ run lẩy bẩy không kiểm soát, mà bên dưới cái váy phập phồng mỗi lúc một nhanh. Tôi đang cố căng mắt tập trung hết mức nhìn qua cửa kính phán đoán chuyện gì xảy ra thì bất thình lình vợ tôi… quay hẳn người áp vú vào ngực hắn hôn môi thắm thiết, cái váy cũn cỡn do vậy mà bị kéo xô lên đến tận nửa mông làm lộ ra nguyên một… bàn tay đàn ông đang úp ngay chính giữa háng nàng!<br><br>“Thôi chết tôi rồi!” – Tôi tá hoả rụng rời chân tay kêu lên.<br><br>Ôi cô vợ tôi… Thì ra nãy giờ nàng để cho thằng đồng nghiệp móc bướm, thảo nào người nàng cứ rung rung mất tự chủ, chắc bị hắn làm cho nứng quá không kiềm chế được nên víu lấy ngực tên đó mà hôn, vừa mới sáng nay thề sống thề chết từ giờ trở đi sẽ chung thuỷ với chồng giờ đã lại cho một thằng đồng nghiệp khác khám phá chỗ kín giữa chốn đông người. Và tôi nhận ra thêm một điều nữa: Thằng này nhìn rất quen! Chính là cái mặt này, đúng là cái áo kia rồi, chính là… chính là thằng đứng ở ghế đá với vợ tôi lúc nãy! Tất cả mọi việc đã sáng tỏ, vợ tôi kiên quyết chối việc nàng mút chim Dũng là hoàn toàn không sai, bởi vì nàng mút chim thằng bạn hắn mà! Đúng rồi lúc đó tôi quên không hỏi tại sao nàng không nghe điện thoại, ôi sao mà vợ tôi trả lời điện thoại được khi mồm còn bận ngậm con cặc mới lạ của thằng đồng nghiệp! Lại một đặc quyền nữa vợ mang trao cho thằng đàn ông khác chứ không phải tôi, bình thường hôn chồng thôi nàng cũng kêu không vệ sinh này kia chỉ dám hôn nhè nhẹ thế mà lại đi bú cặc đồng nghiệp chùn chụt say mê đến thế. Tôi không chần chừ được nữa đưa tay định mở cửa thì bỗng tiếng nhạc trong phòng im bặt, mấy người trong công ty nói oang oang, cả 2 người họ giật mình vội buông nhau ra, tôi thấy thằng đó lén chùi chùi tay vào quần một lúc giống như là chùi nước nhờn chảy ra từ bướm của vợ tôi, hóa ra mấy người kia chuyển bài hát, tôi sợ toát mồ hôi lại cứ tưởng vợ tôi và hắn bị phát hiện đang gian díu… Ô hay lạ nhỉ? Sao tôi lại sợ thay cho cặp đôi gian dâm kia chứ?<br><br>Sếp tôi có việc đột xuất bảo lát nhắn tin nội dung cho sếp là được rồi cúp máy. Thế là giờ đây tôi không có lý do gì để đứng ngoài nữa nhưng tôi lại cứ chần chừ đứng xem chứ không vào, lạ nhỉ? Mới vài giây trước thôi khi thấy một thằng đàn ông lạ đang móc bướm vợ mình trong phòng karaoke tôi đã chuẩn bị xông vào ngăn cản nhưng khi họ thật sự bị gián đoạn vô tình bởi mấy người trong công ty thì tôi lại chần chừ không vào nữa, trong sâu thẳm lòng tôi muốn xem thêm một chút, xem xem 2 người họ sẽ làm gì tiếp theo đây? Cả việc lúc ở ghế đá nữa, có thật là tôi muốn bắt quả tang vợ đang bú chim thằng khác không, liệu có chăng lúc đó tôi dường như đã cố tình để cho tên đàn ông nhìn thấy mình từ xa để hắn có thời gian tẩu thoát? Tôi đang mông lung không hiểu chính bản thân mình! Kể từ cú sốc đêm qua chứng kiến vợ địt Dũng tôi nhận thấy mình đang dần thay đổi…<br><br>Nửa phút sau, khi thấy mấy người kia tiếp tục hát hò yên chí tên đó ghé tai vợ tôi nói gì đó làm nàng ngượng ngùng đấm nhẹ vào ngực hắn rồi che miệng cười khúc khích, chẳng biết hắn nói gì với nàng mà tôi thấy sau đó hắn nhè nhẹ… kéo khóa quần lôi dương vật ra! Ủa hắn làm vậy là ý gì? Chẳng lẽ… chẳng lẽ… hắn vừa gạ vợ tôi địt nhau? Ngay tại đây sao? Tôi toát mồ hôi hột! Cái điệu cười ngượng ngùng dâm dâm của vợ làm tôi càng thêm sốt ruột? Các bác phải ở trong hoàn cảnh đang lén lút theo dõi thì bỗng chợt nhận ra thằng đồng nghiệp của vợ mình đang rủ nàng địt nhau ngay trước mắt mà thái độ của vợ mình thì đến 90% là xuôi theo rồi ấy nó vừa hồi hộp vừa ghen kinh khủng, tim đập hơn cả đánh trống. Tôi hướng mắt về phía vợ xem xét nàng phản ứng ra sao… Trời ơi không còn nghi ngờ gì nữa! Đúng như vậy rồi! Thằng đó sờ soạng xong nói với nàng muốn địt luôn và nàng vì nứng quá nên đã đồng ý trao thân cho hắn ngay tại đó: Tôi chết trân khi thấy nàng quan sát xung quanh rồi len lén cho tay vào váy… cởi quần lót… đưa luôn cho hắn! Gì vậy? Việc này khiến tôi thật sự sốc, trong lòng tôi dâng lên một cảm xúc khó tả, vừa tức vừa… thích thú… Lăng loàn đến thế là cùng! Dâm đãng đến thế là cùng! Giữa phòng karaoke bao nhiêu người và ngay khi mà chồng nàng đang ở bên ngoài có thể xộc vào bất cứ lúc nào thì vợ tôi đang đĩ thoã nghe lời trai tự cởi quần lót ra để dâng bướm cho nó địt! Thằng đó cầm lấy cái quần lót ren đã ướt nhẹp dâm thuỷ của vợ tôi dơ lên nhìn sang khoe với tên Dũng ngồi bên kia nháy mắt cười đắc chí như một lời tuyên bố rằng hắn cũng có thể dễ dàng chinh phục được em rau văn phòng đã có chồng này, rồi hắn đút nó vào túi quần làm chiến lợi phẩm. Cái quần lót của vợ tôi giờ lại trở thành chiến tích cho mấy thằng đồng nghiệp công ty nàng lấy ra khoe với nhau rằng chúng địt được nàng ra sao ư? Vợ tôi đúng là một em rau sạch nơi công sở không hơn không kém! Nhìn tên đó lôi cái dương vật gân guốc ra lấp ló phía dưới bàn, tôi tối tăm mặt mũi khi thấy nó bật tưng lên khỏi quần hắn, nó dài và to hơn cả của Dũng trông xù xì gân guốc cứng ngắc như một cái chày lớn. Không gian tối mờ của quán karaoke giờ lại nghiễm nhiên trở thành tấm màn thưa che đi màn hoang dâm tội lỗi của vợ tôi với tên đồng nghiệp. Tôi đứng chết trân khi thấy sự dâm đãng mà vợ tôi đang trao cho nhân tình, tôi chợt nhận ra bản chất đĩ thoã của vợ tôi là không thể thay đổi, dù có cấm cản thế nào đi nữa nàng vẫn sẽ dễ dàng nứng lên mà cho thằng khác địt bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu, bất cứ hoàn cảnh ra sao, bất cứ hậu quả xảy đến… Nhưng đồng thời ngay lúc này tôi cũng nhận ra bản chất thật của tôi, tôi hóa ra lại muốn nhìn thấy cảnh vợ và thằng đồng nghiệp nàng làm tình? Mặc dù lý trí tôi không mong muốn nhưng chính đôi chân cứ đứng một chỗ không chịu di chuyển đã phản bội tôi, chính đôi tay trì hoãn không chịu mở cửa đã vạch trần tôi, và chính… cái cu đang ngỏng lên trong quần tôi đã tố cáo tất cả.<br><br>Tôi đây – người chồng hợp pháp – lại len lén đứng ngoài cửa nhìn trộm một thằng đàn ông khác đang loay hoay tìm cách đút dương vật vào trong âm hộ địt vợ mình, địt công khai ngay giữa phòng karaoke nơi bao nhiêu người quen của nàng có thể vô tình nhìn thấy… Vợ tôi có khi còn dễ dãi và lẳng lơ hơn cả dâm phụ nổi tiếng Phan Kim Liên nữa… Chỉ trong 2 ngày tôi đã chứng kiến nàng cho 2 cái cặc lạ nghiễm nhiên cắm vào trong bướm, đã thế cả 2 cái cặc đó đều to dài, đều xù xì, đều cương cứng và đều… đều… tôi cay đắng chợt nghĩ ra: Cả 2 cái cặc đó… đều… không đeo bao cao su! Do không gian chật hẹp nên vợ tôi và tên đồng nghiệp xoay sở mãi, đầu tiên hai người họ ấp hạ bộ vào nhau cố gắng cho cặc vào từ phía đối diện nhưng hơi xa, nếu muốn đút vào thì chân vợ tôi lại phải gác lên người hắn thì mới có khoảng trống, thế là vợ tôi lại đổi vị trí cho hắn hai người cùng quay về phía màn hình giả vờ như đang xem hát còn tên đó sẽ đưa dương vật hắn từ phía sau sang cắm vào trong bướm, nhưng rồi cũng chẳng ra sao vì nếu muốn làm vậy thì 2 người phải nằm xuống ghế rất dễ bị mấy người phía trên nghi ngờ… Rồi họ chuyển sang thử tư thế đứng, vợ tôi đứng chống tay vào cái bàn kính cong mông lên khẽ dạng háng để bạn tình chen vào đứng giữa 2 chân nàng, do không gian giữa dãy bàn và dãy ghế quá hẹp nên 2 người chen nhau đứng không vừa, tên đó cầm dương vật định đút vào từ phía sau thì lại bị hẫng chân ngồi phịch xuống ghế. Vợ tôi hình như thèm quá mất bình tĩnh, nước nhờn đã túa ra chảy dầm dề trên háng trên đùi mà mãi không được địt thành ra nàng bị lên cơn động dục, lúc tên đó vừa ật ngồi ra ghế nàng quay lại nhìn thấy cặc hắn cửng tếu dựng đứng lên sừng sững như cột đình thì nứng quá vén váy kê miệng bướm úp lên cái đầu khấc rồi ngồi thụp xuống luôn, dương vật tách 2 bên mép thịt đâm cái ót lút cán vào tận sâu trong âm hộ. Cái dương vật to ngoại cỡ đút chặt vào bướm khít khìn khịt nong cả đến tận đáy làm vợ tôi như bị điện giật ngửa cổ lên trời há miệng ra rên “ứ” một tiếng thỏa mãn, cổ nàng phập phồng nuốt nước bọt, thằng bạn tình cũng bất ngờ với hành động dứt khoát của vợ tôi mắt cứ trố ra miệng nói gì đó giống như “em dâm thế” hay sao ấy. Vậy là vợ tôi đã chính thức bị thêm 1 thằng đồng nghiệp nữa đút cặc vào, nàng cũng liều quá rồi, dám lén chồng địt nhau với trai lạ ngay giữa chốn đông người.<br><br>Sau khi đã chốt kèo tư thế đó vợ tôi và tên đồng nghiệp bắt đầu kín đáo đưa đẩy để cho dương vật cử động trong bướm tạo khoái cảm, hai tay nàng với ra chống vào thành bàn kính hông thì sàng qua sàng lại trên bụng hắn đĩ thoã, mắt nàng nhắm lại đê mê, đôi môi mọng đỏ hơi hé giống như đang rên. Sàng được một lúc lâu lâu thì vợ tôi nứng không chịu nổi ưỡn cong người nhấp mạnh liên tiếp bất chấp việc sẽ gây chú ý, nàng mê mẩn nhổm lên rồi dập bướm xuống cái chày thịt dựng đứng ấy miệng há ra thở hổn hển rồi nói gì đó, nhìn khẩu hình miệng tôi đoán nàng đang khen cặc tên đồng nghiệp to làm nàng sướng, tên đó cũng chẳng còn ý tứ giấu diếm gì nữa, hai bàn tay hắn thọc dưới chiếc áo thun mỏng cầm vào hai bầu ngực của vợ tôi theo đà nhún nhảy của nàng hất hông lên đóng thật lực vào trong, hai người sử dụng lực càng lúc càng lớn làm mấy cái chai bia trên bàn lung lay theo mỗi nhịp địt. Tôi phát hoảng vì độ liều lĩnh của họ, lúc đầu đưa đẩy nhẹ thì còn tạm chấp nhận được, giờ đây vợ tôi và hắn hăng quá quên mất cả mọi người xung quanh cứ địt nhau phầm phập, đã thế tôi biết chắc chắn nàng lại còn rên to nữa, chỉ cần một người phía trên quay lại nhìn hoặc nghe thấy là sẽ lộ hết.<br><br>Làm tình mãnh liệt khiến vợ tôi và bạn tình dường như sắp đến giới hạn, có lẽ việc địt nhau vụng trộm trước mặt nhiều người quá kích thích cộng thêm dương vật tên này to xù xì ngoại cỡ ma sát mạnh vào 2 bên thành âm hộ nên làm họ phát cuồng, 2 bộ phận sinh dục giã vào nhau uỳnh uỳnh rục rịch chuẩn bị lên đỉnh, tôi thấy hắn buông vú vợ tôi ra giật tung cả áo lót nàng vứt xuống chân, rồi hắn tốc ngược váy áo nàng lên tận cổ ấn dúi về phía trước làm vợ tôi phải lom khom đứng lên khổ sở bấu víu, cái dương vật bị tuột ra khỏi bướm nàng bóng nhẫy giật giật đầy gân chằng chịt. Có được thêm không gian tên đó đứng dậy dùng một tay ấn lưng vợ tôi xuống, cánh tay hắn to như cái cần máy xúc đè cứng thân trên nàng nằm sấp xuống bàn, cái bàn gần như bị xô về phía trước, bim bim hoa quả rơi tung tóe, cốc nước của vợ tôi đổ ra làm cả thân hình trắng muốt lõa lồ của nàng ướt nhẹp, cả bụng cả vú bị ép chặt in lên mặt kính. Một tay còn lại hắn túm tóc nàng để giữ thăng bằng tránh bị hẫng như lúc nãy, hai chân hắn như 2 cây cổ thụ thô bạo banh háng nàng ra khóa cứng lại, cái khe bướm vợ tôi bóng nhẫy nước nhờn vươn ra chổng ngược lên dọn cỗ ngay trước đầu khấc con cặc khổng lồ, thằng đồng nghiệp nàng lấy đà đâm lút cán địt như súng máy không thương tiếc chuẩn bị xuất tinh, chân vợ tôi khuỵu vào nhau vì sướng nhưng lại bị khóa cứng bởi 2 cái chân của hắn thành ra cặp đùi thon không khép vào được mà cứ giật giật bất lực, nàng chưa bao giờ được làm tình thô bạo như vậy, trông nàng vô cùng kích động, tay nàng quờ quạng ra sau tìm kiếm một điểm bấu víu chuẩn bị cho một pha lên đỉnh mãnh liệt, tôi uất nghẹn khi nghĩ đến việc vợ tôi lại sắp để cho một thằng đồng nghiệp nữa bắn vào trong, chai lọ trên bàn lung lay dữ dội sắp đổ, vợ tôi thì mắt nhắm tịt miệng há hốc có lẽ đang rên lên ầm ĩ rồi… “Khéo họ bị lộ mất” – tôi nghĩ vậy lo lắng nhìn xung quanh phòng, lúc này phòng karaoke đang hát nhạc trữ tình nên mọi người không nhảy nhót mà ngồi hướng lên phía màn hình theo dõi… và… “Ôi vãi!!!” – Tôi sốc lên tận óc thiếu điều nhồi máu cơ tim, mải mê tập trung quan sát màn làm tình hoang dại của 2 người họ tôi không hề chú ý phía bên dãy đối diện nơi Dũng ngồi lúc nãy giờ đây có thêm 2 thằng nữa, chính là mấy thằng cơ bắp buổi sáng đi cùng với Dũng, tôi hoảng hốt phát hiện bọn chó còn đang lấy điện thoại định quay lại cảnh vợ tôi và tên đồng nghiệp địt nhau phía bên này.<br><br>Thật sự không ổn rồi tôi phải can thiệp thôi!<br><br>Tôi lấy hết dũng khí mở cửa phòng karaoke, tôi chỉ mở hé từ từ đồng thời quan sát qua ô kính để họ có thể nhận biết là có người đang vào mà dừng lại, nhưng có lẽ do đang đến lúc cao trào nên vợ tôi và thằng kia không hề chú ý, do chỗ vợ và hắn làm tình cách xa những người khác nhưng lại gần sát cửa nên vừa mới đẩy nhẹ vào thì trong tiếng nhạc du dương tôi đã nghe loáng thoáng những âm thanh nhục dục lọt qua khe hở:<br><br>“Anh bắn vào trong nhé? Pạch… Pạch… Pạch… Pạch” – Moá nó chứ, thằng này cũng hỏi y như tên Dũng, chỉ khác ở chỗ hắn vẫn địt vợ tôi liên tiếp không ngừng, giống như chỉ là hỏi lấy lệ vậy.<br><br>“Ứ. Ư. Ứ. Ư. Ứ. Ư bắn vào trong em điiiii… ứ ư… ưm… ưm…” – Tiếng vợ tôi rên xiết lên đồng tình. Nàng trả lời không ngần ngại như thể nàng rất mong chờ được hứng trọn đợt tinh dịch của gã đó, chẳng bù cho những lúc cấm đoán tôi bắt tôi phải đeo bao.<br><br>Mấy thằng bên chỗ Dũng thấy cửa hé mở đã hoảng hốt thu lại điện thoại rồi khua tay ra hiệu nhưng bên này tên đồng nghiệp của vợ đúng lúc đang sắp xuất tinh còn vợ tôi cũng đúng vào thời điểm đạt đến ngưỡng cực khoái nên không chú ý. Thật là dâm hết thuốc chữa! Tôi cố tình giả vờ bước 1 chân vào nhưng đầu vẫn với ra ngoài nói oang oang thật to giống như đang nói nốt câu chuyện trong điện thoại đồng thời dỏng tai nghe âm thanh làm tình:<br><br>“Bạch… Bạch… Bạch… ứ. Ư… ứ. Ư… Em… nứng! Em… ra… mất… ứ. Ư… ứ. Ư… Ôi… ưm… chồng… ư… em… ư… vào… ư… anh… ơi!!! Bạch… bạch… bạch… PẠCHHH!!! Ahhhhh!!! Ahhhhh! Ahhhhh…” – vợ đã phát hiện ra tôi đi vào nhưng không kìm được tiếng kêu “Ahh! Ahhh!” Lên đỉnh, xen lẫn đó là âm thanh “PẠCH!!!” Cực mạnh từ cú địt chốt cuối cùng của tên đồng nghiệp nàng.<br><br>Tôi lén liếc thấy vợ tôi hoảng hốt đứng dậy làm cái dương vật cứng ngắc đang phóng tinh dở dang bật tưng ra khỏi âm hộ kêu cái “pực” nhẹ, ở bên trong lỗ bướm nàng đã đầy ắp ngập ngụa trắng xóa tinh dịch của tên đàn ông, cái dương vật to tướng của hắn tuột ra ngoài vẫn đang căng cứng nổi gân giật giật tiếp tục phun nốt chỗ tinh trùng còn lại tung tóe lên lưng lên mông nàng. Vợ tôi đã lại để thêm một thằng đàn ông nữa hoàn toàn chiếm hữu cái lỗ vốn chỉ được cho phép chồng nàng được sử dụng, ấy vậy mà tôi còn chưa hề được đút trực tiếp chứ đừng nói đến chuyện bắn tinh ào ào vào sâu bên trong như 2 thằng đồng nghiệp của nàng, tôi thậm chí còn không biết tên kẻ vừa địt vợ tôi là gì, hắn thậm chí không ở cùng tổ với nàng nữa. Không lẽ vợ tôi dễ dàng để cho thằng khác chơi và bắn vào trong như thế sao? Tên đó vội kéo khóa quần rồi ngồi xuống vắt chéo chân để tránh lộ cái chỗ đũng quần cộm lên. Vợ tôi thì cuống cuồng kéo lại váy áo ngồi xuống cạnh hắn, mặt nàng đỏ bừng xấu hổ vì cuộc làm tình liều lĩnh đầy kích thích, nàng ngồi thẳng hơi ưỡn ngực, vòng eo nàng cong cong run rẩy, đến cái dáng ngồi cũng thể hiện sự dâm loàn, đùi nàng giật giật cố không khuỵu vào nhau, tay thì bấu chặt lên đầu gối vì âm hộ đang dở giữa cơn cực khoái thì bị ngắt quãng làm cái bướm ngứa ngáy thèm thuồng, nàng quên rằng mình vẫn đang thả rông cả trên dưới, 2 đầu ti cứng ngắc hằn lên cái áo ướt nhẹp. Hai người đang trong tâm trạng hoảng loạn nên không hề biết từng hành động của họ đều vô cùng lộ liễu, thậm chí tôi để ý thấy tinh dịch của bạn tình trong bướm vợ chảy tràn cả ra ghế ra đùi nàng mà nàng chẳng biết gì, cái áo lót của vợ vứt ngay dưới đất mà họ cũng không nhớ ra để đá nó vào gầm ghế, cái quần lót của vợ đút trong túi tên đồng nghiệp vẫn lòi ra một nửa nhưng hắn vẫn chẳng hay chỉ mải thăm dò thái độ xem tôi như thế nào. Nhìn cảnh này mà con cu trong quần tôi đội lên cứng ngắc như sắp phun ra, tôi nhận ra tôi thật sự thích việc vợ bị thằng khác địt mất rồi. Tôi cười thầm trong lòng chắc mẩm vợ tôi lúc này đang nứng lắm đây, còn gì đáng sợ hơn đang làm tình mà bị ngắt quãng đúng lúc cao trào. Tôi vờ không chú ý đến tên kia mà đi qua hắn, lúc này hắn đang ngồi về phía cửa phòng hát còn vợ ngồi về phía màn hình, đáng lẽ thì tôi nên ngồi giữa 2 người họ nhưng chẳng lẽ lại bảo họ tránh ra để tôi ngồi vào giữa? Với cả có tôi vào đây ngồi cạnh thì chắc sẽ không còn chuyện gì xảy ra nữa thế nên tôi ngồi vào phía trong bên cạnh vợ. Tình huống này quá bất ngờ nên tôi cũng không biết phải nói gì, tôi lấy điện thoại ra nhắn tin cho sếp những nội dung sếp yêu cầu nhắn lúc nãy. Vợ tôi đang trong nửa ngưỡng cực khoái thì bị chồng làm gián đoạn nên mặt cứ đỏ ửng thở hổn hển ôm lấy tay tôi run rẩy chẳng nói gì, tinh trùng từ trong bướm nàng cứ chảy ra mãi mà nàng không để ý, có lẽ vẫn còn nứng lắm đầu lúc này chỉ nghĩ đến cái cặc to của thằng đồng nghiệp bên cạnh thôi…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6