Chương 14



34. Chương 67-68


Những ngày sau đó, tình yêu bị bỏ quên đã lâu bắt đầu được hâm nóng cấp tốc, Lăng Lăng và Dương Lam Hàng dính lấy nhau như đôi sam cùng du lịch thắng cảnh khắp nơi, chẳng khác nào đang đi hưởng tuần trăng mật ngọt ngào.
Không ngờ, lại thêm một đôi oan gia muốn giúp họ tăng thêm chút thú vị cho chuyến đi ngọt ngào. Không ai khác mà chính là Quan Tiểu Úc, bạn cùng phòng trước đây của Lăng Lăng, cùng Âu Dương Y Phàm, em họ của Dương Lam Hàng. 
Hôm đó, Lăng Lăng và Dương Lam Hàng mới trở về từ Kyushu phong cảnh xinh đẹp, đang đứng dưới núi Phú Sĩ.
Đỉnh núi tuyết trắng phau phau, băng tuyết trải dài hút tầm mắt.
Dưới chân núi là một khu rừng rậm nguyên sinh xanh mướt, mặt hồ xanh ngọc phản chiếu những bông hoa đỏ thắm, quả là một bữa đại tiệc của màu sắc.
Lăng Lăng nhận được điện thoại của Tiểu Úc.
“Đồ vô lương tâm nhà cậu, có bạn trai xong liền quên sạch cả tớ luôn phải không?!” Giọng Tiểu Úc nghe như bà vợ bị chồng ruồng bỏ, khiến Lăng Lăng hơi nghi ngờ liệu cô có bị thất tình hay không.
“Nếu tớ nhớ không lầm, mấy hôm trước bọn mình còn gặp nhau trên mạng mà!” Lăng Lăng nói. “Tớ bảo cậu đi Nhật chơi, chẳng phải cậu nói tớ công việc của mình rất bận à?”
“Haiz!” Nhắc tới công việc, giọng Tiểu Úc nghe càng giống oán phụ. “Đừng nói nữa, tớ chưa bao giờ gặp ông chủ nào keo kiệt như Âu Dương Y Phàm, tiền lương phát ra chả nhiều nhặn gì hơn trợ cấp của trường.”
“Vậy sao cậu không nhảy việc đi?”
“Công việc giờ này khó kiếm lắm, căn bản không có công ty nào chịu thuê tớ. Ông già tớ đã chặt đứt nguồn viện trợ kinh tế của tớ, nếu tớ không đi làm ở công ty anh ta, có khi đã sớm chết đói nơi đầu đường xó chợ rồi…”
“Không thể nào!” Điều này sao có thể, cô mới rời đi có một năm, Trung Quốc vẫn chưa phát triển đến độ cả thạc sĩ cũng thất nghiệp chứ?
“Bằng cấp tớ không thấp, năng lực cũng không tồi, không có khả năng không công ty nào muốn thuê tớ, chắc chắn là Âu Dương Y Phàm đã giở trò gì đó!”
“…” Lăng Lăng cười lắc đầu, nói đi nói lại, vẫn là nguyện vọng này đối chọi nguyện vọng kia thôi!
“Nghe nói Dương Lam Hàng đi tìm cậu? Tình cũ nối lại rồi hử?” Tiểu Úc chờ một lát, không nghe Lăng Lăng nói gì, bèn bật cười: “Ha ha! Tớ biết ngay là cậu không chống cự nổi mà… Tớ bật mí cho cậu nhé, bình thường anh ta vờ tỏ ra thật lãnh đạm, từ khi tớ “vô tình” nói cậu gọi điện cho tớ, khóc như mưa như gió làm tớ thấy phát thương, anh ta liền bay mất hồn vía…”
“Quan Tiểu Úc!”
“Không cần cảm ơn tớ đâu. Ông già đã cắt đứt nguồn kinh tế của tớ, chút tiền lương của Âu Dương Y Phàm không đủ cho tớ ăn cơm, hiện giờ tớ đang muốn tới Nhật Bản đi shopping… Cậu báo đáp bằng cách bao toàn bộ chi phí cho tớ là được!”
“Được! Chuyện nhỏ, du lịch mười ngày cho hai người, thế nào?”
“Không cần, tớ đi một mình thôi.”
“Một mình?” Lăng Lăng có ngốc cũng cảm giác được có điều khác thường. Một cô gái đang yêu đương cuồng nhiệt đột nhiên muốn ra nước ngoài du lịch một mình, trăm phần trăm là tình cảm gặp trục trặc.
“Đúng rồi!” Tiểu Úc làm bộ như không có chuyện gì nói: “Biết đâu có thể gặp được tình yêu bất ngờ thì sao!”
“Ừm! Bao giờ cậu đến?”
“Tớ lấy được visa sẽ gọi điện cho cậu.”
Cúp điện thoại xong, Lăng Lăng ném di động sang cho Dương Lam Hàng. “Gọi điện thoại cho em họ anh đi, nói với anh ta Tiểu Úc muốn tới Nhật Bản.”
Làm bạn bè tất nhiên phải biết mình vì mọi người, mọi người vì mình… có qua có lại cả thôi!
…
Vài ngày sau, chuyến bay quốc tế đáp xuống sân bay, khi Tiểu Úc xuống máy bay, lấy hành lý, đương tìm kiếm bóng dáng Lăng Lăng trong biển người thì bất ngờ gặp Âu Dương Y Phàm, bạn trai cũ vừa mới chia tay không lâu trước đây, xuất hiện trước mắt, cô lập tức nghiến răng nghiến lợi trừng mắt về phía Lăng Lăng.
Lăng Lăng làm ra vẻ cực kỳ vô tội nhún nhún vai với cô, nói: “Tớ chỉ “vô tình” nhắc tới chuyện cậu muốn đến đây nghỉ mát thôi mà…”
“Bạch Lăng Lăng!!!”
“Cậu không cần cảm ơn tớ đâu!”
Nói xong, cô xoay người bỏ đi, để lại Tiểu Úc bị Âu Dương Y Phàm nhì nhà nhì nhằng.
********************
Hôm đó, bốn người họ đến PUB của khách sạn chơi tới tận khuya.
Tiểu Úc trước giờ vẫn luôn lạc quan yêu đời nay đặc biệt im lặng, có khi chìm trong suy tư, có khi một mình cầm ly rượu uống một hơi cạn sạch.
Dưới ánh đèn đỏ sậm, vẻ u sầu không thể che giấu hiện rõ trên mặt cô.
Thấy ly rượu của Tiểu Úc đã cạn, cô lại rót đầy. Lăng Lăng cũng không thể chịu nổi nữa, đưa tay giằng lấy ly rượu của bạn.
Bỗng nhiên, một giọt nước mắt nóng hổi rơi trên tay cô.
Lăng Lăng rút tay về, không ngăn cản nữa.
Cô biết Tiểu Úc rất yêu Âu Dương Y Phàm!
Từ khi Tiểu Úc lần đầu tiên ôm một bó hoa to về phòng ngủ cẩn thận đếm từng bông, từ khi cô ấy mỗi ngày trước mười một giờ đều đánh răng rửa mặt sạch sẽ nằm trên giường đợi điện thoại, từ khi cô ấy biết mình đem lòng yêu một người đàn ông tên Âu Dương Y Phàm mà rơi nước mắt, Lăng Lăng liền biết Tiểu Úc đã yêu chàng trai mà lịch sử tình trường có thể viết thành cả cuốn sách kia mất rồi.
Tình yêu có đôi khi kỳ diệu như thế, biết rõ bản thân đã yêu lầm người, nhưng vẫn không thể tự kiềm hãm mà rơi vào lưới tình!
Cho dù có bị thương, chung quy vẫn không thể dứt bỏ.
Khi Tiểu Úc đưa ly rượu đến bên môi, Âu Dương Y Phàm rốt cuộc không nhịn được nữa. Anh bắt lấy tay cô, không nói không rằng lấy đi ly rượu trong tay.
“Uống rượu thế này có hại cho sức khỏe, ăn chút gì trước đi.”
Tiểu Úc đưa mắt nhìn Âu Dương Y Phàm, hỏi: “Ivan, người anh yêu rốt cuộc là ai?”
“Là em!” Âu Dương Y Phàm thu lại vẻ bất cần đời thường ngày, cúi mặt xuống, ghé vào bên tai cô nói: “Anh yêu em.”
“Vậy còn Lâm Nhĩ Tích thì sao?”
“Nếu người anh yêu là cô ấy, còn cần phải hạ mình cầu xin em sao?”
“Thế…” Tiểu Úc dùng ánh mắt có phần mông lung nhìn anh một cách thâm tình: “Hơn một năm nay, anh có cô gái nào khác không?”
“Không có!”
“Vì sao?”
“Em là vợ chưa cưới của anh, sự tôn trọng tối thiểu anh dành cho em chính là không để cho tai tiếng về anh xuất hiện trên bất kỳ phương tiện truyền thông nào.”
Tiểu Úc trầm mặc một lúc, đôi môi đóng mở rất nhiều lần, lại nói tiếp: “Còn Lý Phi Phi?”
Cái tên này… khiến đáy lòng Lăng Lăng chợt run lên.
Cô vô thức liếc nhìn Dương Lam Hàng, chỉ thấy anh tỏ vẻ hờ hững cầm ly rượu nhấp một ngụm, ho khẽ một tiếng.
Rõ ràng là đang ngầm ra hiệu cho người nào đó không được nói bậy bạ.
Tuy nhiên Âu Dương Y Phàm trông cứ như không hiểu ám hiệu của anh, vội vàng giải thích nói: “Chuyện đó em đừng nghi oan cho anh, Phi Phi từ lúc mười lăm tuổi đã thề phải lấy Hàng, tuyệt đối không có bất kỳ quan hệ nào với anh!”
Lăng Lăng kinh ngạc nhìn về phía Dương Lam Hàng, cô kinh ngạc không phải vì Lý Phi Phi muốn cưới Dương Lam Hàng, mà là cô ta từ mười lăm tuổi đã bắt đầu thích anh rồi.
Dương Lam Hàng cắn răng nhìn Âu Dương Y Phàm đang làm ra vẻ vô can, hít vào một hơi mới nói: “Anh với… Lý Phi Phi thực sự không có cái gì hết.”
Âu Dương Y Phàm còn dùng giọng điệu vô cùng nghĩa khí giúp anh chứng thực: “Chuyện này tôi có thể làm chứng, hai người họ xác thực chẳng có gì… Có một lần Phi Phi chủ động cởi quần áo, Hàng không hề…”
“Âu Dương Y Phàm!” Dương Lam Hàng chợt ngẩng đầu, lạnh lùng trừng mắt với cái gã chỉ sợ thiên hạ không loạn kia. “Cậu câm miệng lại cho anh!”
Cả quần áo cũng cởi rồi, còn nói chẳng có gì?
Sợ có người vây xem, Lăng Lăng cố sức bắt bản thân tỏ ra bình tĩnh một chút. “Có đúng vậy không?”
Nói thật, nếu không có người khác ở đây, Lăng Lăng nhất quyết phải nghiêm hình tra khảo anh một trận.
“Em đừng nghe nó nói bậy.” Dương Lam Hàng ôm lấy vai Lăng Lăng, thấp giọng giải thích: “Vì hai nhà có quan hệ tốt nên anh và Lý Phi Phi từ nhỏ đã quen nhau, thường chơi cùng nhau. Nhưng từ khi anh đi Mỹ học, bọn anh không hay gặp nhau nữa… Không tin em hỏi Y Phàm, mỗi lần gặp nhau nó đều có mặt.”
“Cô ta có thể cởi đồ trước mặt Âu Dương Y Phàm sao?!”
“Lần đó…” Anh trừng mắt một cái với Âu Dương Y Phàm đang không nhịn được cười.
Cuối cùng lương tâm Âu Dương Y Phàm cũng trỗi dậy, giải thích cặn kẽ toàn bộ ngọn nguồn sự việc với Lăng Lăng.
Vốn dĩ, hôm đó Dương Lam Hàng và hiệu trưởng Chu đến thành phố B dàn xếp chuyện đề tài, đúng lúc Âu Dương Y Phàm ở thành phố B bàn việc làm ăn, Lý Phi Phi cũng đến thành phố B tham gia một hoạt động từ thiện.
Trong buổi làm từ thiện, Lý Phi Phi tình cờ gặp Âu Dương Y Phàm, hai người cùng nhau ăn cơm. Ăn xong, hai người tới hộp đêm chơi, Lý Phi Phi do tâm trạng không tốt nên đã uống quá chén. Đúng lúc đó Âu Dương Y Phàm lại có chuyện phải đi gấp, vì thế anh ta gọi điện cho Dương Lam Hàng, nhờ anh giúp đưa Lý Phi Phi về khách sạn.
Tuy rằng Dương Lam Hàng không muốn nhập nhằng với Lý Phi Phi, nhưng cũng không đành lòng bỏ mặc một cô gái trong hộp đêm.
Đưa Lý Phi Phi đến cửa khách sạn, Dương Lam Hàng đang định xuống xe, cô ta bỗng nhiên ôm lấy anh, tỏ tình với anh… Hơn nữa, nhân lúc Dương Lam Hàng còn chưa kịp phản ứng liền chủ động hôn anh.
Đó cũng chính là “nụ hôn nóng bỏng” kinh người được phơi bày trên mạng.
Kỳ thực, sau một thoáng kinh hãi, Dương Lam Hàng lập tức đẩy cô ta ra. Anh dìu cô ta về phòng khách sạn, sắp xếp đâu vào đó cho cô ta. Ngờ đâu, khi anh chuẩn bị rời đi, Lý Phi Phi lại kéo mở khóa, cởi bỏ chiếc váy trên người…
Dương Lam Hàng nhất thời vội vã nên đã quên lấy áo khoác vắt trên ghế sô-pha, nhanh chân rời khỏi phòng khách sạn.
Ra khỏi cửa, anh lập tức nhớ ra di động của mình, do dự một thoáng, nhưng vì sợ Lý Phi Phi hiểu lầm nên không quay lại lấy.
Do đó khi Lăng Lăng gọi điện cho anh, người nhận điện lại là Lý Phi Phi đang oán giận ngút trời.
Nghe xong toàn bộ quá trình, Lăng Lăng cuối cùng đã hiểu rõ.
Chẳng trách lúc ở trung tâm thương mại, Dương Lam Hàng và Lý Phi Phi cùng nhau xuất hiện;
Chẳng trách Lý Phi Phi dám bạo gan tung tin đồn, nhưng Dương Lam Hàng vẫn cứ im lặng.
**************
Bốn người vui vui vẻ vẻ đi chơi vài ngày. Âu Dương Y Phàm dẫn Tiểu Úc về nước, Dương Lam Hàng và Lăng Lăng quay về Osaka.
Để tiện cho việc thảo luận hợp tác dự án, giáo sư Ikeda bảo Lăng Lăng sắp xếp một chỗ cho Dương Lam Hàng trong lab, trang bị thêm một chiếc máy tính cho anh để anh tra cứu tư liệu.
Lăng Lăng lập tức sửa soạn lại chỗ còn trống bên cạnh mình, dọn dẹp thật sạch sẽ, còn cố ý đi mua giá sách mới, kẹp đựng tài liệu mới…
Mỗi khi nhìn Dương Lam Hàng ngồi vào vị trí bên cạnh mình, tập trung tinh thần đọc tài liệu, Lăng Lăng luôn cảm thán thế sự khó lường.
Cô không thể nào ngờ rằng, có một ngày cô và anh cùng ngồi trong một phòng nghiên cứu, có thể thoải mái dùng tiếng Trung nói chuyện phiếm mà không ai nghe hiểu.
Thời gian đi thật nhanh, đảo mắt một tháng đã trôi qua.
Những ngày này, ban ngày Lăng Lăng dạy Dương Lam Hàng làm quen với tên gọi các thiết bị thí nghiệm, dẫn anh đến phòng thí nghiệm giúp anh làm thí nghiệm, ghi chép số liệu.
Tối đến, họ cùng đi siêu thị mua thức ăn rồi quay về phòng trọ mới thuê của mình, chế biến các món ăn theo công thức hướng dẫn.
Vốn dĩ Lăng Lăng muốn cho Dương Lam Hàng phát huy đôi chút bản sắc đàn ông tốt thời đại mới, làm cơm cho cô, đáng tiếc thực tế chứng minh anh không hề có chút năng khiếu nào trong việc nấu ăn.
Đợi lâu lắc lâu lơ, Lăng Lăng đã đói đến mức bụng dạ xẹp lép, anh vẫn còn loay hoay trong bếp nghiêm túc nghiền ngẫm những hai mươi gam dầu, một gam muối, một gam đường… trong công thức nấu ăn.
Cô tò mò đi vào, hỏi: “Giáo sư Dương, anh nghiên cứu cái gì vậy?”
“Anh không xác định được tỷ trọng của chúng, nên không thể tính toán chính xác căn cứ vào thể tích, anh đang suy nghĩ biện pháp khác…”
“Có cần em chuẩn bị cái cân cho anh không?”
“Tốt nhất là cân điện tử, độ chính xác cao một chút.”
Nhìn tác phong nghiên cứu khoa học nghiêm túc của anh, Lăng Lăng thực sự chịu không nổi, cởi bỏ tạp dề trên người anh: “Thôi bỏ đi, em thấy loại công việc có hàm lượng kỹ thuật tương đối cao như rửa bát coi bộ thích hợp với anh hơn.”
“Ừ, rửa bát anh sẽ…”
Ăn cơm xong, Lăng Lăng thoải mái nằm ườn trên sô-pha vừa xem ti-vi, vừa say sưa nhìn Dương Lam Hàng đang chiến đấu hăng hái với đống nồi niêu trong nhà bếp…
Thấy chiếc áo sơ-mi hàng hiệu của anh dính bẩn, bàn tay sáng tạo ra vô vàn giá trị thì bết đầy dầu mỡ, cô không khỏi cảm thán sâu sắc cho sự kỳ diệu của tình yêu.
“Thôi để em làm cho.” Lăng Lăng đi vào bếp, đưa tay giúp Dương Lam Hàng lau nước bắn trên mặt, cầm lấy bát đĩa dính đầy dầu mỡ trong tay anh.
Sau đó, dọn dẹp xong mọi thứ, họ cùng đến phòng thí nghiệm, cô làm thí nghiệm, còn anh ngồi cạnh cô đọc sách hướng dẫn thí nghiệm, nghiên cứu nguyên lý hoạt động của thiết bị…
Phòng thí nghiệm với nhiệt độ cố định mười tám độ không còn lạnh lẽo nữa, mỗi đêm trắng cũng không còn dài đằng đẵng.
Rạng sáng, Lăng Lăng tựa vào vai anh thấp giọng nói: “Hàng, bây giờ em đã biết sai rồi, khoảng cách giữa hai đất nước không thể đo bằng sự gần xa.”
Quan trọng nhất là họ không có tự do, chia ly cùng hội ngộ đều phụ thuộc vào quyết định thời hạn visa của đại sứ quán.
“Chờ anh về xử lý xong chuyện ở trường, lại qua đây với em.”
“Ừm…”
Cô không nói anh biết: Cô không muốn rời xa anh dù chỉ một phút, một giây.
Cô cũng không nói với anh, chu kỳ sinh lý của cô đã muộn một tuần, sự lưu luyến của cô dành cho anh không chỉ có mỗi mình tình yêu giản đơn như trước.
Cô cần anh, cần anh ở bên mình hơn bao giờ hết.
Nói ra rồi thì sao? Chỉ càng khiến anh thêm bận lòng mà thôi.
****************
Càng lưu luyến, chia ly đến càng nhanh.
Đêm cuối cùng của thời hạn ba tháng, cô ôm lấy anh từ sau lưng, tình yêu mãnh liệt bùng cháy trên chiếu tatami.
Lăng Lăng cảm giác thân thể mình tựa như dòng nước nhỏ lững lờ chảy xuôi, còn Dương Lam Hàng giống như một chú cá rời khỏi biển khơi, liều mạng hút lấy hơi thở của cô, sự ấm áp của cô, sự dịu dàng của cô, hút đến khi khô cạn mới thôi…
Sáng sớm hôm sau, Dương Lam Hàng không nói lời nào thức dậy thu xếp đồ đạc, cô ôm tấm chăn mỏng, dựa vào đệm lưng nhìn anh làm mọi thứ.
Quần áo đã phơi khô anh giúp cô rút vào treo trong tủ, còn quần áo của mình, anh cũng đều gấp gọn gàng cho vào tủ.
Bàn chải đánh răng, khăn mặt, kể cả dao cạo của mình anh đều để nguyên như cũ, không hề dọn đi.
Còn trong va-li hành lý của anh, ngoài một xấp tài liệu ra thì không có gì nữa…
Làm xong mọi việc cần thiết, Dương Lam Hàng ngồi bên giường, choàng tay ôm lấy đôi vai trắng bóng của cô, ngón tay chậm rãi mơn trớn trên đó.
Từ những cái vuốt ve của anh, Lăng Lăng cảm nhận được tiết tấu của biệt ly.
“Anh thấy em gần đây sức khỏe không tốt lắm, ăn uống rất ít. Sau khi anh đi em ở nhà nghỉ ngơi vài ngày, điều chỉnh lại một chút.” Dương Lam Hàng thiết tha dặn dò.
Lăng Lăng gật gật đầu. Cô không dám lên tiếng, sợ mở miệng ra sẽ khóc mất.
“Cả đêm qua em không ngủ, ngủ tiếp một lát đi.” Anh dịu dàng nói. “Ngủ dậy đi ăn cái gì đó, tìm Mie nói chuyện, không thì tìm bạn bè đi dạo phố, như vậy tâm trạng sẽ tốt hơn… Còn nữa, làm thí nghiệm suốt đêm rất vất vả, lại không an toàn. Anh đã nói chuyện với Ikeda rồi, ông ta đồng ý mỗi tuần sẽ bảo trợ giảng xếp lịch cho em hai buổi làm ban ngày.”
Cô lại gật đầu.
“Xuống máy bay anh sẽ gọi điện cho em… À, số di động của anh vẫn như cũ, em gọi anh lúc nào cũng được, đừng lo chuyện chênh lệch giờ giấc.”
Anh hôn lên trán cô, đi về phía cửa…
Ngay tại giờ phút này, Lăng Lăng đã hiểu được sự “dốc sức níu giữ” của anh năm đó, đây là khoảng cách giữa hai quốc gia, gặp nhau cùng chia ly đều bị pháp luật khống chế nghiêm khắc, không thể thay đổi hay kéo dài, cho dù anh muốn ở lại thêm một giây cũng không được. Dù có được nhiều đến đâu cũng không đổi được một khắc ở bên người mình yêu, đối với một người đàn ông tự nhận là có thể làm chủ cuộc đời mình, đồng thời có năng lực quyết định cuộc sống bản thân mà nói, đây chính là thất bại nặng nề nhất của anh.
“Em tiễn anh ra sân bay nhé!” Mặc dù tối qua anh kiên quyết không cho cô đi, nhưng cô vẫn tìm mọi cách trì hoãn sự chia ly thêm chốc lát.
“Đừng tiễn, anh không muốn nhìn bóng dáng cô đơn của em một mình đứng trong sân bay.”
Lăng Lăng nào muốn làm anh thêm vướng bận. Cô tự nhủ bản thân phải kiên cường, không được khóc, để anh an tâm rời đi. Nhưng khi cô nhìn thấy Dương Lam Hàng bước ra ngoài, sắp sửa đóng cửa, cô liền bất chấp tất cả đuổi theo ôm chầm lấy eo anh, nước mắt đầm đìa.
“Em muốn ra sân bay tiễn anh.”
“Đi chỉ càng thêm khó chịu… Em đợi anh, anh sẽ mau chóng quay lại.”
“Anh đừng đi, em không muốn anh đi.”
“Cô bé ngốc! Nếu không rời đi đúng thời hạn, sau này muốn xin visa sẽ rất khó.” Dương Lam Hàng gỡ tay cô đang ôm lấy eo anh ra, không chờ thang máy mà vội vàng chạy thẳng xuống cầu thang.
Trước đây cảm thấy đau khổ, nhưng chẳng qua cũng chỉ là khoảnh khắc chia tay.
Giờ đây lại càng hiểu rõ sự dày vò của biệt ly, so với chia tay còn đau đớn tận tâm can gấp ngàn lần.
Ít ra chia tay còn có thể tự nhủ phải quên đi, còn biệt ly chính là nhìn đồng hồ, chờ đợi thời gian trôi qua từng phút từng giây.
Kim phút vừa quay được một vòng, mọi kiên cường của Lăng Lăng đều kiệt quệ, hàng hàng nước mắt tuôn rơi trên gối.
Kim phút quay hai vòng, sắp tới giờ anh lên máy bay, cô không màng gì nữa, thay quần áo, bắt xe đuổi tới sân bay. Cô chỉ muốn nói với anh một câu cuối cùng: Em đã có con của anh rồi!
Đáng tiếc, khi cô đuổi tới nơi, máy bay đã gầm rú trên không, một lần nữa mang đi của cô tất cả.
Cảm giác trời đất quay cuồng khiến cô gần như ngất đi.
Lăng Lăng nén xuống cảm giác buồn nôn, chạy một mạch đến quầy bán vé, đưa ra hộ chiếu của cô: “Tôi muốn một vé đi thành phố A của Trung Quốc trong hôm nay.”
“Xin lỗi, hôm nay không có chuyến bay.”
“Thành phố nào cũng được, chuyến bay gần nhất là được.”
“Một tiếng nữa có chuyến bay đi thành phố B, khoang hạng nhất, được không ạ?”
“Được!”
Lấy vé máy bay xong, Lăng Lăng gọi điện cho giáo sư Ikeda, nói với ông: “Thưa giáo sư, em muốn xin nghỉ phép một tháng, vì em muốn về nước kết hôn ạ.”
Điện thoại truyền đến giọng nói mang theo ý cười của Ikeda: “Chúc mừng hai người.”
Hai người? Từ ngữ ông dùng hơi đặc biệt.
Lăng Lăng không có lòng nào suy nghĩ sâu xa: “Cảm ơn thầy… em sẽ quay lại sớm ạ.”
“Nhờ em chuyển lời chúc phúc của tôi đến giáo sư Dương!”
Lăng Lăng bỗng chốc nghẹn lời.
Thầy Ikeda này, thường ngày nhìn mặt ngốc nghếch, đầu óc hóa ra cũng không ngốc a.
Không lẽ mọi giáo sư đều thâm tàng bất lộ thế sao!
“Vâng, em nhớ rồi ạ.”
Cúp điện thoại, Lăng Lăng lại gọi tiếp cho mẹ, nói bà hay: Cô muốn về nước…
Mẹ Bạch lập tức hỏi: “Về nước? Bao giờ?”
“Bây giờ ạ! Mẹ, con muốn kết hôn với anh ấy…”
“Anh nào?”
“Dương Lam Hàng!”
Trong điện thoại yên lặng mất vài giây, sau đó truyền đến giọng nói ấm áp của mẹ Bạch: “Vậy à! Được! Chỉ cần con sống vui vẻ.. là tốt rồi!”
“Con…”
“Lăng Lăng, thấy con cả năm nay mất hồn mất vía, mẹ đã nghĩ thông rồi. Suy cho cùng cả đời phụ nữ vẫn phải chọn một người mình yêu. Kết quả không quan trọng, quan trọng là không để cho bản thân phải tiếc nuối.”
“Con hiểu rồi!”
Cô thực sự đã hiểu.
Đời người rất ngắn, mà cũng rất dài, chớ lo lắng cho tương lai không thể biết trước, càng không cần lưu lại cho dĩ vãng những nuối tiếc không thể vãn hồi.
Con người đừng nên hy vọng cả đời mình không gặp phải thất bại suy sụp, không trải qua những thời điểm khó khăn nhất của cuộc đời, cũng như không bao giờ chịu tổn thương hay chỉ trích, điều đó là không thể!
Chỉ cần vào lúc sắp đi đến cuối con đường đời, quay đầu nhìn lại quá khứ, có thể nói với chính mình: Tôi đã nỗ lực, đã từ bỏ, đã thành công, đã thất bại, nhưng tôi không có gì tiếc nuối, tôi đã không làm cho người thân, người yêu, bạn bè mình thất vọng… Đó chính là một cuộc đời hoàn hảo!
Chuyển hai lần máy bay, lục phủ ngũ tạng đều nôn sạch sẽ, hơn bốn giờ chiều Lăng Lăng rốt cuộc cũng đến được thành phố A!
Nghe thấy ngôn ngữ quen thuộc, cảm giác thân thiết cùng cảm động chưa từng có khiến cô những muốn chạy đến ôm lấy từng người!
Cơn gió quen thuộc, vầng mây quen thuộc, tất cả đều tốt đẹp mà không cần bất kỳ lý do nào! 
Để lần gặp nhau này thêm phần lãng mạn, Lăng Lăng không gọi điện cho Dương Lam Hàng, mà đi đến một hàng net gần trường.
Mở QQ, nhập proxy server, tiếng đăng nhập QQ quen thuộc, âm báo tin nhắn quen thuộc, cùng với ava đầu hói nhỏ không thể quen thuộc hơn được nữa không ngừng chớp sáng.
Cô hạnh phúc click chuột mở ra.
“Em có đó không?” là tin nhắn offline anh gửi một tiếng trước.
Sự cảm động đã lâu không thấy dâng lên trong lòng, Lăng Lăng ngẩn ngơ nhìn màn hình máy tính thật lâu rồi mới run run đánh chữ: “Em đến rồi.”
Ava của anh lắc lư càng nhanh: “Anh vừa gọi điện cho em, di động em tắt máy, điện thoại nhà thì không ai bắt.”
“Di động em hết pin!” Nhằm mang đến cho anh một niềm vui bất ngờ, Lăng Lăng không nói anh biết trên máy bay không thể mở máy.
“Em không ở nhà à?”
“Vâng. Anh đang ở nhà trọ hả?”
“Ừ. Em ăn cơm chưa?”
“Vẫn chưa. Anh thì sao? Lại gọi đồ ăn ngoài à?”
“Lát nữa anh sẽ đi ăn, trưởng cục thuế tỉnh L đến đây họp, đúng lúc mẹ anh đang định mở khu mua sắm liên hợp ở thành phố D nên mời ông ấy ăn cơm.”
“Vậy à!” Cuộc sống thảnh thơi ba tháng vừa rồi khiến Lăng Lăng gần như quên mất thời gian của Dương Lam Hàng quý báu dường nào. Anh luôn có những chuyện bận rộn chưa xong, công việc làm không hết.
Có lẽ, anh bận đến nỗi ngay cả thời gian nhớ cô cũng không có.
Lăng Lăng đương không biết nên nói gì thì một tin nhắn của anh đã gửi tới: “Em nhớ anh không? Anh nhớ em lắm, anh tình nguyện đem mọi thứ của mình đánh đổi để được ôm em lúc này…”
Nét cười lập tức hiện lên trên mặt cô: “Cái gì cũng tình nguyện sao?”
Anh đáp: “Cái gì cũng tình nguyện!”
“Em có công chuyện chút, anh chờ em nhé!”
“Được!”
Lăng Lăng thu hết tốc độ chạy đến cửa nhà anh, còn không kịp thở đã cúi đầu nhanh chóng nhấn hai lần chuông cửa.
“Ai đấy?”
“Lầu dưới.” Lăng Lăng thuận miệng nói.
“Chờ chút!” Cửa mở, anh vừa hỏi: “Có chuyện gì không?”
Lăng Lăng đã vọt đến ôm chầm lấy anh thật chặt.
“Cô…” Dương Lam Hàng vội vàng gỡ cánh tay Lăng Lăng đang ôm lấy anh, đẩy cô ra một khoảng cách nhất định, thái độ đề phòng cấp bách này hiển nhiên là vì coi cô thành người phụ nữ khác.
Tuy vậy, khi anh nhìn thấy gương mặt cô, kinh hãi biến thành choáng váng, ánh mắt vốn luôn thâm sâu ngây ra mất hơn hai mươi giây mới lấy lại chút thần thái, thể hiện tư duy đã quay về với thực tại.
Được nhìn cảnh thiên tài biến thành kẻ ngốc thật không uổng phí hai tấm vé máy bay nguyên giá của cô!
“Đừng nói anh quên mất em là ai nhanh đến vậy chứ?”
“Lăng Lăng!!!” Xem ra anh vẫn chưa quên.
“Nghe nói anh muốn ôm em, em cố ý quay về cho anh ôm một lát! Anh phải dùng tự do nửa đời còn lại đổi lấy…”
Không đợi cô nói xong, Dương Lam Hàng ôm lấy cô, quay thật nhiều vòng trong phòng, quay đến khi hai người đều hoa mắt, ngã lên ghế sô-pha hôn nhau cuồng nhiệt…
Hôn đến khi sắp ngạt thở, Dương Lam Hàng mởi thả cô ra, quyến luyến vuốt ve hai má cô. “Anh yêu em!”
Nếu hạnh phúc là nước, Lăng Lăng nhất định bị chết chìm…
Nếu hạnh phúc là lửa, Lăng Lăng đã hóa thành tro tàn…
“Em cũng yêu anh!” Cô ôm vai anh, nhanh chóng kể lại kế hoạch mình đã suy nghĩ rất nhiều lần ở sân bay: “Em chỉ có không đến một tháng, cuối tháng phải về đại sứ quán Nhật Bản nộp báo cáo nghiên cứu sinh… Ngày mai anh đưa em về nhà gặp mẹ em, sau đó tranh thủ thời gian chuẩn bị kết hôn.”
“Kết hôn?!”
“Anh có ý kiến gì sao? Có ý kiến cũng vô ích, em đã quyết định rồi!”
“Không có ý kiến!” Anh kiên định lắc đầu. “Không có ý kiến! Nhưng em không nghĩ cái việc cầu hôn này phải do anh làm sao?”
“Lần sau đi!”
Bắt gặp ánh mắt giết người của anh, Lăng Lăng lảng nhanh sang chuyện khác: “Ai da! Đói chết mất, có ăn gì không?”
“Vừa hay anh phải đi ra ngoài ăn, cùng nhau đi đi.”
“Không cần đâu!” Lăng Lăng sợ nhất chính là loại tình huống mà mỗi câu nói đều ngầm chứa huyền cơ như thế này, đoán tới đoán lui mệt cả người.
“Làm một người phụ nữ có thể đối mặt với tất cả không phải chỉ dựa vào cái miệng!” Dương Lam Hàng căn bản không quan tâm đến sự phản kháng của cô, kéo cô khỏi sô-pha. “Đi thôi, sắp kết hôn rồi, sau này em cần phải làm quen với những tình huống kiểu này.”
“Nhưng mà bộ dạng em như vầy…” Cô chỉ chỉ áo T-shirt cùng quần jeans trên người mình. “Có thể gặp người sao.”
“Lát nữa đi ngang qua trung tâm thương mại chọn đại một bộ đồ là được, em không trang điểm đã đẹp lắm rồi.”
“Tại sao nhất định phải đi? Em ở nhà chờ anh không được à?” Lăng Lăng bám lấy khung cửa liều mạng giãy dụa.
“Bởi vì anh không nỡ để em rời khỏi tầm mắt anh…”
Lăng Lăng lập tức quên mất phản kháng, ngoan ngoãn để anh kéo ra khỏi nhà.
Vì thế, suốt dọc đường cô đều khinh bỉ chính mình: Thật xấu hổ, mới một câu liền bị dỗ ngọt đến mê man!
*****************
Sau khi Dương Lam Hàng dẫn cô đến trung tâm thương mại mua bộ quần áo mới, lái xe chở cô tới một câu lạc bộ tư nhân cách xa nội thành.
Câu lạc bộ tư nhân này không xa hoa lộng lẫy khoa trương, cũng không có quán bar sàn nhảy hỗn tạp, có chăng khắp nơi đều là những gian phòng tao nhã mang phong cách cổ điển.
Lăng Lăng cúi đầu chậm rãi bước về trước, bắt gặp dáng vẻ luống cuống của mình qua mặt sàn lát đá cẩm thạch trắng xanh.
Cô không biết mẹ Dương Lam Hàng nhìn thấy cô sẽ nói gì, không biết cái người cục trưởng gì đó liệu có phật lòng khi cô xuất hiện ngoài ý muốn.
Điều duy nhất cô có thể làm là không ngừng tự nhủ, phải ít lời, chẳng thà không nói câu nào chứ nhất định không được nói sai…
Bất tri bất giác, cô tiếp tân xinh đẹp đã dẫn họ đến bên ngoài một gian phòng.
Cửa khép hờ, có thể nghe thấy rõ ràng đối thoại bên trong.
Giọng mẹ Dương nghe vẫn nhiệt tình như ngày nào: “Chúng ta ăn trước đi, Hàng mới bay từ Nhật Bản về, một lát nữa mới tới được đây.”
“Không vội…” Một giọng ôn hòa nói.
Tiếng nói này khiến toàn thân Lăng Lăng cứng đờ, bởi nó cực kỳ giống một giọng nói chôn sâu trong ký ức của cô.
“Công việc của nó vẫn bận vậy sao? Đã có bạn gái chưa?”
Mẹ Dương vừa cười vừa nói: “Có rồi, lần này đi Nhật là để thăm bạn gái nó.”
“Thế à!” Giọng nói kia nghe ra có chút tiếc nuối. “Nói thật, tôi rất thích con trai chị! Nếu không phải con gái tôi cứ ở nước ngoài học không chịu về nước, tôi nhất định sẽ giới thiệu chúng nó với nhau… Tất nhiên, giờ thì hết cơ hội rồi!”
Nghe những lời này, dưới chân Lăng Lăng mềm nhũn, phải níu lấy cánh tay Dương Lam Hàng mới miễn cưỡng đứng vững.
Anh tưởng cô hiểu lầm đâu đó, vỗ vỗ lưng cô, giải thích: “Chỉ là lời nói xã giao thôi mà, em đừng tưởng thật.”
Lăng Lăng lắc đầu, thứ thực sự làm cô hoảng loạn không phải câu nói kia, mà là… giọng nói trầm ấm đó.
Cô bám chặt cánh tay Dương Lam Hàng, căng thẳng hỏi: “Người cục trưởng này tên gọi là gì?”
“Họ Sử.”
Lăng Lăng hít một hơi sâu, lẳng lặng thay đổi góc độ, len lén tìm bóng người đang nói chuyện qua khe cửa.
Sau đó, cô nhìn thấy người đàn ông ngồi cạnh mẹ Dương.
Ông đã ngoài năm mươi, dung nhan tươi sáng đã trải qua bao thử thách của tháng năm không hề có nét già nua, ngược lại càng tăng thêm sức hấp dẫn của sự thành thục. Nếu không vì vài sợi tóc bạc hai bên thái dương, có lẽ người bình thường đều không thể đoán được tuổi ông.
Có người nói đàn ông càng già càng phong độ, hóa ra đúng thật.
Nhìn khuôn mặt ẩn chứa thêm nhiều nét buồn thương so với trong ký ức, Lăng Lăng lại nhớ tới bóng dáng cao gầy trước cửa trường học, nhớ tới ông bước rón rén… vẻ mặt chờ mong nhìn vào trong sân trường – đó là lần cuối cùng cô nhìn thấy ông, ba của cô.
Trong ký ức khuôn mặt ông tiều tụy, nhưng nụ cười vẫn nhu hòa như thế…
Bao năm trôi qua, rất nhiều lần Lăng Lăng đã tưởng tượng ra cảnh trùng phùng, đồng thời ngày ngày mong ngóng.
Nhưng lại không thể ngờ, lần gặp nhau sau mười năm của họ lại trong tình huống xấu hổ như thế này.
“Lăng Lăng? Em sao vậy?” Dương Lam Hàng thấy sắc mặt cô tái nhợt đến không còn chút máu, hơi lo lắng. “Có phải trong người không thoải mái không? Anh đưa em về nghỉ nhé.”
“Không sao! Em rất khỏe!” Cô miễn cưỡng nặn ra một nụ cười, nói: “Người ta đã chờ rất lâu rồi, mình vào trong đi.”
“Vậy mình cứ vô chào một tiếng rồi anh mang em về nhà, được không?”
“Được.”
Dương Lam Hàng gõ cửa, đẩy ra.
Lăng Lăng cố sức nắm chặt hai tay mới thu được dũng khí theo sau Dương Lam Hàng, để anh dẫn vào.
Vào đến trong phòng, cô khẽ cúi chào.
Chào xong, tầm mắt Lăng Lăng dừng trên người đang ngồi ở phía đông, trong loại tình huống này, cô thậm chí không biết phải xưng hô với người cha thân sinh của mình như thế nào. Thật trớ trêu thay!
Còn ba cô thì đang trò chuyện với mẹ Dương Lam Hàng, thấy họ bước vào, lập tức đứng dậy chào đón, ánh mắt chỉ lãnh đạm lướt qua mặt Lăng Lăng một cái, liền dời đi.
Cô chỉ có thể cười chua xót.
Nhưng không ngờ, tầm mắt ông vừa rời đi bỗng đột nhiên quay lại, kinh ngạc nhìn chằm chằm khuôn mặt cô…
Vì vậy, cô cười càng chua xót, mở miệng nhưng lại không phát ra tiếng, đành nhắm mắt, nước mắt lại tuôn rơi.
“Lăng Lăng?!”
Nghe ông thử gọi tên mình thăm dò, Lăng Lăng cắn môi dưới, gật gật đầu.
Một tiếng “ba” đè nén đã lâu càng không thể nào thốt ra.
Vẻ trầm tĩnh của ông hoàn toàn biến mất, vội xông đến trước mặt cô bất chấp người xung quanh, nắm chặt lấy tay cô, trong ánh mắt bao phủ một tầng hơi nước ầng ậng: “Con… con về nước từ bao giờ?”
Cô ráng sức áp chế nỗi kích động trong lòng, bình tĩnh nói với ông: “Vừa xuống máy bay.”
“Vậy à!” Ông xoa đầu cô, nhìn nhìn chiều cao của cô, ánh mắt ướt át, giọng nói cũng khàn khàn: “Hiện giờ… con học đến học vị nào rồi?”
“Tiến sĩ ạ!”
“Giỏi! Giỏi lắm!” Ông quay qua giới thiệu với mọi người trong phòng vốn đang không hiểu đâu vào đâu, run giọng nói: “Đây là con gái tôi, Lăng Lăng…”
Ông giới thiệu xong, mới sực nhớ nhìn về phía Dương Lam Hàng: “Các con…”
“Cháu và Lăng Lăng đang quen nhau ạ.” Dương Lam Hàng đáp.
“Quen nhau?! Thật vậy sao?!” Ba Lăng Lăng mỉm cười, nắm lấy tay cô, rồi lại vỗ vỗ vai cô, không chỉ hành động lộ vẻ lúng túng, ngay cả nói năng cũng hơi lộn xộn: “Tốt! Tốt quá… thật có mắt…”
Mẹ Dương cảm thấy bầu không khí có phần khác thường, vội đứng lên chuyển chủ đề: “Các con ngồi máy bay lâu vậy rồi, trên đường nhất định rất đói bụng, mau ngồi xuống ăn đi.”
“Bác gái, con với Hàng vừa về nước, vì vội quá nên chưa kịp đến chào bác và bác trai trước.”
“Không sao cả!” Bà vừa cười vừa kéo ghế bên cạnh mình: “Qua đây ngồi đi.”
“Con cảm ơn ạ!” Lăng Lăng cố gắng quan sát biểu hiện của mẹ Dương hòng đoán xem bà nhìn cô ra sao, nhưng nụ cười của bà vẫn thân thiết như trước, hoàn toàn giống với lần gặp đầu tiên.
Lăng Lăng vừa ngồi xong đã thấy ba gắp một miếng thịt bò đặt vào đĩa của cô, ánh mắt nhìn thẳng vào cô.
Hệt như trước đây.
Mùi dầu mỡ khiến dạ dày cô cuộn lên một hồi, nhưng cô vẫn ráng nhịn cho vào miệng.
Cô còn nhớ rõ hồi bé, điều kiện gia đình không tốt, hoặc có thể nói thời buổi đó cả nước Trung Quốc đều rất lạc hậu.
Thịt heo đối với nhà cô mà nói có thể gọi là “xa xỉ phẩm”, ngày lễ tết mới có cơ hội ăn một lần.
Mẹ luôn nói phải để phần ba, nhưng lần nào ba cũng đem thịt gắp cho cô, chăm chú nhìn cô ăn.
Cô luôn ăn đến say sưa, đến nỗi trong miệng thơm lừng mùi thịt.
Về sau, khi trong nhà đã có thịt ăn mỗi bữa, ba cũng không quay về nữa.
…
**********************
Lăng Lăng vừa nuốt xuống miếng thịt bò đầy dầu mỡ, dạ dày liền bắt đầu nhộn nhạo…
Cô vội che miệng chạy vào toilet, nôn hết mọi thứ.
Khi đã rửa mặt sạch sẽ, ngẩng đầu lên, trong gường là một khuôn mặt trắng bệch như giấy, dấu vết nước mắt loang lổ, khiến cô dường như bắt gặp chính mình năm mười bốn tuổi.
Đúng vậy, mười bốn tuổi, trong suốt một năm mỗi lần Lăng Lăng gặp ba xong đều nhìn khuôn mặt nhòe nhoẹt nước mắt như vậy trong gương. Khi đó, cô rất nhớ ba, nhớ ba đi công tác về mua váy đẹp cho mình, nhớ mỗi khi ngủ nằm giữa ba và mẹ nắm lấy tay hai người, nhớ mỗi lần tan trường được ba đón về nhà, ngồi xổm xuống trước mặt cô hỏi cô hôm nay học được chữ nào mới…
Tiếc là không bao giờ có thể nữa!
Nỗi nhớ mong của cô, sự trông ngóng của cô, đều không dám hé ra một câu với mẹ. Cô thậm chí giam mình trong phòng, không dám để mẹ nhìn thấy bộ dạng của mình, bởi cô của ngày đó biết rất rõ, một khi bị mẹ phát hiện ra, cô sẽ không được gặp ba nữa.
Thế nhưng, hôm tốt nghiệp cấp hai ấy, ba để lại cô bên đường, cô nhìn ông rời đi, mãi đến khi không nhìn thấy bóng dáng ông đâu nữa mới một mình ngồi sụp xuống khóc bên đường. Đột nhiên, mẹ không biết từ nơi nào bước ra, kéo cô dậy, lớn tiếng nói: “Không được khóc! Ông ta không phải ba con, ông ta không xứng!”
Cô bị dọa đến ngây người.
Hôm đó rất lạnh, rét đến nỗi toàn thân cô đều run bần bật.
Sau ngày đó, mẹ mang cô đến nhà ông bà ngoại ở Sơn Đông, sửa họ cho cô, còn gửi cô vào một ngôi trường cấp ba quản lý theo phương thức phong bế, cô không hề gặp ba nữa.
Mỗi lần, chỉ khi nào thấy những con số trong thẻ ngân hàng ngày càng lớn dần, cô mới tin rằng ba không quên mình.
Vài năm sau, Lăng Lăng tình cờ nghe ông ngoại nhắc qua mới biết ba từng đến Sơn Đông, muốn gặp cô, nhưng mẹ gạt ông nói: Đã cho con gái ra nước ngoài học rồi…
Ba từng hỏi mẹ rất nhiều lần: Rốt cuộc con gái đi đến nước nào?
Bà bảo sẽ không cho ông biết gì hết.
…
“Sao lại khóc?” Giọng nói Dương Lam Hàng cắt ngang hồi ức của cô, Lăng Lăng liền bắt gặp một gương mặt âu lo khác trong gương.
Cô vội lau khô những giọt nước trên mặt. “Đâu có, em vừa rửa mặt xong.”
Anh xoay người cô lại, nâng mặt cô lên, lau đi những giọt nước trên khóe mắt lẫn bên môi cô: “Không phải em rất nhớ ông ấy sao, anh thấy ông cũng rất nhớ em. Em nên vui mới phải chứ!”
Vui ư? Cô nên vui sao?
Không ai biết phần tình cảm cha con này tựa như một lưỡi dao, đã rạch nên một vết thương khó lòng phai mờ trong tâm hồn thơ ấu của cô.
Mỗi lần nhìn bóng dáng ba biến mất ở góc đường, cô đều hy vọng ông đừng xuất hiện nữa.
Cô muốn gặp ông, nhưng sau mỗi lần gặp thì sao, cũng chỉ có thể nhìn ông rời đi thêm lần nữa…
Lăng Lăng cúi đầu, nhìn xuống mặt sàn lát đá cẩm thạch sáng bóng dưới chân.
“Em lại hy vọng ông ấy không nhớ em, hy vọng ông ấy là một người cha độc ác vô tình. Nhưng ông lại là người cha tốt nhất trên đời, lúc em còn nhỏ, mỗi ngày đi làm về ông đều hỏi trước tiên: Lăng Lăng về nhà chưa? Mỗi đêm trước khi ngủ ông đều vào phòng tắt đèn cho em; lúc em khóc ông đều ôm em ngồi trên sô-pha kể chuyện xưa hài hước cho em nghe; khi em cười, ông liền vuốt tóc em mà cười theo… Thế nhưng, trong một đêm tất cả đều biến mất, vì một tờ đơn ly hôn, ông sẽ không bao giờ bước chân vào nhà nữa, mẹ thì ngày ngày trốn trong phòng vụng trộm khóc, cuộc sống như cổ tích của em đã bị ông kết thúc…”
“Cho dù xảy ra chuyện gì, ông ấy trước sau vẫn là ba em… Tình thương không thay đổi, chỉ là cách thức biểu đạt khác đi mà thôi.” Dương Lam Hàng vừa cười vừa khẽ vỗ đầu Lăng Lăng, dịu dàng nói: “Cùng lắm về sau trước khi ngủ anh đều sẽ tắt đèn, trước khi về nhà anh sẽ gọi điện hỏi: Vợ anh đã về nhà chưa… Em hãy tin anh, ông ấy làm được thì anh cũng làm được!”
“Hàng…” Lăng Lăng tựa vào ngực anh, bóng ma nuối tiếc trong lòng dần dần biến mất.
“Lăng Lăng, sắc mặt em rất kém, anh đưa em về trước, ngày mai anh giúp em hẹn gặp riêng ông ấy.”
“Không cần đâu, em không sao! Chỉ là không ăn được đồ dầu mỡ, phản ứng rất bình thường thôi.”
“Bình thường?”
“Mang thai đều như vậy, không chết được đâu.” Cô cố tình nói thật nhẹ nhàng.
Người ta nói người đang yêu chỉ số thông mình đều về mo, quả không sai chút nào.
Trước đây gặp phải chuyện gì, Dương Lam Hàng đều bình thản không lay động, nhưng hiện giờ lại bày ra một vẻ ngơ ngẩn không nhúc nhích mà nhìn cô.
Tất nhiên, loại chuyện này nếu là ai khác chắc cũng đều ngây ngốc, anh không giống trên phim xoay vòng vòng hét lớn: “Tôi sắp làm cha rồi, tôi sắp làm cha rồi…” là đã đủ nội hàm lắm rồi!
Lăng Lăng huơ huơ ngón tay trước mắt anh, triệu hồi sự chú ý của anh.
“Không phải anh bị em dọa chết điếng luôn chứ hả?” Nếu thế thì cô chắc chắn đã phạm phải tội ác tày trời.
“Tại sao không nói anh biết?” Anh hơi cao giọng hỏi: “Lúc ở Nhật sao không nói anh biết?”
“…” Kiểu tư duy nhảy cóc này, Lăng Lăng không biết nói gì luôn.
“Em khờ quá, thời điểm thế này sao em có thể để anh bỏ em ở lại Nhật Bản một mình chứ.”
“Vậy nên em mới về tìm anh.”
“…” Dương Lam Hàng bỗng ôm chầm lấy cô, giờ phút này, một vòng ôm thâm tình còn sâu sắc hơn ngàn vạn lời nói.
Cô không tin tình yêu có thể vĩnh hằng, nhưng cô tin người đang cùng cô ôm nhau này là vĩnh hằng.
Phần tình cảm cùng cô trưởng thành này, từ lâu đã không đơn giản chỉ là tình yêu.
Anh là bạn cô, thầy cô, người yêu cô, từ nay về sau sẽ là người thân của cô!
Đủ loại tình cảm ấy hòa quyện cùng nhau, dung nhập vào sinh mệnh của họ, càng khó phai nhạt…
…
Khi Dương Lam Hàng dìu cô bước ra, Lăng Lăng bất ngờ thấy ba đang đứng trên hành lang.
Ông buông thõng hai tay, chầm chậm đi đi lại lại, thấy cô đi ra, liền hối hả sải bước về trước, nhẹ nhàng hỏi thăm: “Con không sao chứ?”
“Không sao ạ.” Cô nhoẻn miệng cười. “Chỉ là trong người con không khỏe thôi.”
“Có phải con…” Ông định nói lại thôi.
Dương Lam Hàng nới lỏng tay đang đỡ eo Lăng Lăng ra, kề sát cô nói: “Anh đi lấy túi giúp em, sẽ ra mau thôi.”
“Ừm.” Cô nhìn anh đầy cảm kích. “Cảm ơn anh!”
Anh mỉm cười hôn lên má cô. “Anh không cần cảm ơn!”
******************
Sau khi Dương Lam Hàng rời đi, ba Lăng Lăng hắng hắng giọng, hỏi: “Lăng Lăng, con hận ba sao?”
“Không hận… chưa bao giờ hận cả.”
Hận, cũng không lấy lại được những gì đã mất.
Lăng Lăng bước đến trước mặt ông, nắm chặt tay ông. Da tay ông khô héo hơn ngày trước, nhưng vẫn ấm áp. “Ba, mấy năm qua ba sống thế nào? Ba với bà ấy hạnh phúc chứ?”
Ông cúi đầu, không trả lời, trong một thoáng ông cúi đầu cô đã bắt được vẻ hối hận cùng tiếc nuối trong mắt ông.
Một đoạn tình yêu bất chấp đạo lý lẫn trách nhiệm, cho dù kết cục có thế nào cũng không thể đạt được hạnh phúc chân chính, bởi vì cái giá quá lớn nên phải đánh đổi quá nhiều.
Nhưng gặp được tình yêu, con người luôn mất đi lý trí, biết rõ sẽ không có kết quả tốt, nhưng vẫn mù quáng mà tiếp tục sai lầm.
Cô cũng từng yêu, nên hoàn toàn hiểu!
“Ba, ba có con không?” Cô cười hỏi: “Là con trai, hay vẫn con gái?”
“Không có, ba không xứng làm cha.”
Lăng Lăng cũng không hỏi gì nữa, men theo hành lang chậm rãi bước tới, đồng thời cẩn thận đặt tay che lên bụng dưới.
Bây giờ, cô cũng có con của riêng mình, theo từng ngày con lớn lên, một loại tình yêu theo bản năng cũng trỗi dậy ngày càng mạnh mẽ.
Cô hoàn toàn có thể cảm nhận được… không thể gặp mặt đứa con ruột thịt duy nhất của mình, sẽ tuyệt vọng biết dường nào!
“Lăng Lăng… ba có thể ôm con một lần nữa không?”
Cô quay đầu, bắt gặp khuôn mặt với những nếp nhăn ngày càng hằn sâu nay lộ ra một vẻ e dè hoàn toàn không phù hợp với trải nghiệm và thân phận của ông.
Lăng Lăng mỉm cười, nụ cười duy trì trong vài giây này thực sự đã lấy đi toàn bộ sức lực của cô.
Khi cô được ba ôm vào lòng, hít thở mùi hương mong nhớ đã lâu, nghe thấy tiếng sụt sịt khàn khàn, cô không thể ngụy trang tiếp được nữa, bật khóc thất thanh.
“Ba, con không trách ba, con thật sự không trách ba!”
“Nhưng ba trách chính mình! Ba xin lỗi mẹ con con…”
…
Khi Dương Lam Hàng đưa cô đi, Lăng Lăng chần chừ mấy lần, cuối cùng vẫn nói ra những lời cô đã chờ mười năm nay.
“Ba, con và mẹ đều rất nhớ ba… Nếu ba thực sự không hạnh phúc thì hãy về nhà đi.”
Một hồi lâu thật lâu sau, ông mới trả lời: “Ba đã có lỗi với mẹ con con, ba không thể tiếp tục có lỗi với bà ấy…”
“Con hiểu rồi!” Cô khẽ mỉm cười rời đi.
Xe chanh chóng chạy đi, qua khung cửa sổ Lăng Lăng nhìn theo bóng dáng hao gầy của ông ngày một lùi xa…
Cô nói: “Ba, dù thế nào con cũng không bỏ rơi ba, đợi đến khi ba cần con, con nhất định sẽ đưa ba về nhà!”
 


35. Chương 69 (kết)


Ngày tiếp theo sau khi Lăng Lăng về nước, cô liền đến đại học T, đi tới khoa Vật liệu.
Mùi dược phẩm hóa học vẫn nồng nặc như thế, tiếng ầm ầm của máy móc thí nghiệm vẫn đinh tai như thế, sư tỷ tiến sĩ vẫn đang xem phim trong phòng thí nghiệm, Tiếu Tiếu và Kiều Kiều cũng vẫn tám chuyện trên trời dưới đất…
Ngoài việc trong phòng thí nghiệm có thêm vài gương mặt mới ra, tất cả đều không thay đổi.
“Lăng Lăng!?” Tiếu Tiếu vừa nhìn thấy cô liền phấn khởi chạy vọt qua. “Cậu về nước khi nào thế?”
Ngay sau đó, Kiều Kiều cùng vài gương mặt quen thuộc đều ùa sang, vây cô vào giữa.
“Mới về hôm qua.” Lăng Lăng nói. “Trở về vội quá, không kịp mua quà cho mọi người, tối nay mời mọi người đi ăn nhé.”
“Được liền!” 
“Không cần tới chỗ nào đắt quá đâu, Shangri-La là được rồi!” Tiếu Tiếu không hề khách khí với cô.
“Được! Lát nữa tớ đi bán máu! Các cậu cứ chờ tớ trước, tớ bán đủ tiền rồi mình đi.”
Tiếu Tiếu nháy nháy mắt với cô một cách mờ ám. “Có bán sạch máu của cậu cũng không đủ, chi bằng bán mình được hơn đó, biết đâu có người không ngại chi tiền nha!”
Có người hóng hớt hỏi: “Ai vậy?”
“Cậu còn phải hỏi.” Lập tức có người tiếp lời. “Người đó chính là Trịnh Minh Hạo!”
“Các cậu đừng nói linh tinh, tớ và Trịnh Minh Hạo…”
Lăng Lăng đương không biết giải thích ra sao thì ngoài cửa có người nói chen vào. “Bữa cơm này tôi mời. Tiếu Lệ, em giúp tôi thông báo với tất cả sinh viên trong tổ, sáu giờ tối nay, tại Shangri-La.”
Nghe thấy những lời này, mọi người không nén nổi mừng thầm.
Lăng Lăng ngạc nhiên quay đầu, thấy Dương Lam Hàng và thầy Chu đang đứng ngoài cửa, toàn thân toát lên vẻ lãnh đạm và lạnh lùng ngàn năm không đổi.
Lăng Lăng nghẹn mất cả buổi, cuối cùng nghẹn ra một câu: “Thầy Dương, lâu quá không gặp ạ!”
Dương Lam Hàng nhìn cô, khẽ mỉm cười, cười đến độ Lăng Lăng có cảm giác ớn lạnh. “Em cảm thấy hai tiếng đồng hồ lâu lắm hả?”
Câu hỏi này…
Dưới ánh mắt khó hiểu của người khác, cô chỉ có thể vờ như không nghe thấy.
********************
Trong phòng riêng lớn nhất của nhà hàng, sinh viên và giáo viên ngồi đầy một cái bàn lớn, trong đó bao gồm hiệu trưởng Chu, thầy Chu, và cả vài giáo viên mới về.
Để giữ khoảng cách với Dương Lam Hàng, Lăng Lăng cố ý chọn một chỗ cách xa anh nhất ngồi xuống, vừa ăn vừa cùng bọn Tiếu Tiếu tán gẫu.
“Tiếu Tiếu, nghe nói cậu đang học tiến sĩ với thầy Dương hả? Anh ta có áp bức cậu không?” Cô hỏi.
“Tớ cứ hy vọng thầy ấy áp bức tớ một chút, đáng tiếc hơn một năm nay thầy đặc biệt bận, nếu không đi công tác thì cũng gặp gỡ xã giao. Muốn thảo luận vấn đề gì với thầy phải hẹn trước một tuần!”
“Không thể nào? Vô trách nhiệm vậy sao?” Nghe ra không giống tác phong của Dương Lam Hàng.
“Haiz! Cũng không thể trách thầy được, công chuyện thầy phải làm rất nhiều!” Tiếu Tiếu nói: “Việc của tổ đề tài, việc bên Viện nghiên cứu tiên tiến, còn cả đề tài… Cho dù thầy có không ăn không ngủ cũng không thể nào hoàn thành nhiều công việc đến thế!”
“Vậy sao!”
“Có hôm hơn mười giờ tối, tớ thấy văn phòng thầy vẫn sáng đèn, định tìm thầy hỏi vài vấn đề, gõ cửa thật lâu mà không ai trả lời, tớ mới len lén đi vào xem sao, báo cáo kết thúc đề tài thầy viết được nửa chừng, còn thầy thì nằm ngủ gục trên bàn… Hơn nữa, trong phòng đầy mùi rượu. Haiz! Thời buổi này làm học thuật không dễ tí nào, xã giao xong còn phải về văn phòng viết báo cáo… Có đôi khi, tớ thực sự không hiểu nổi thầy, thầy liều mạng như thế để làm gì chứ. Vì tiền, vì danh… hay là vì…” Tiếu Tiếu liếc nhìn Lăng Lăng một cái đầy ẩn ý, cô thở dài, nói: “Thầy ấy thực sự là một người đàn ông tốt!”
Lăng Lăng ngẩng đầu, tầm mắt tình cờ chạm phải một đôi mắt sâu thẳm như nước hồ xanh biếc.
Chỉ cần liếc mắt một cái, cô đã hiểu! Anh vất vả như thế, cũng chỉ vì người phụ nữ mà anh muốn…
…
“Lăng Lăng, Nhật Bản thế nào?” Có người hỏi cô. “Đàn ông Nhật có phải cực kỳ biến thái không?”
Lăng Lăng bừng tỉnh hoàn hồn, thuận miệng nói: “Cũng không phải đặc biệt biến thái, chỉ là thích mặc quần jeans ống ôm, đeo balô nữ màu tím, lại còn cầm cái di động đỏ chót làm gương soi, mân mê đầu tóc vàng của mình…”
“Ghê vậy?! Hèn chi ở Nhật đầy tiểu thụ.”
“…”
“…”
Mọi người một câu, cô một câu, thảo luận những khác biệt về nhân văn giữa hai nước Trung-Nhật, bất tri bất giác đã cơm no rượu say.
“Mọi người hoan nghênh thầy Chu hát cho chúng ta một bài nào!”
Lại có người bắt đầu ồn ào. “Bài “Chín trăm chín mươi chín đóa hồng” đi.”
Thầy Chu không nhường nhịn ai, bắt đầu cất tiếng hát.
Thầy Chu hát xong, lại có thêm vài giáo viên tự nhận hát hò không tồi cùng sinh viên góp tiếng ca.
Tiếng cười cùng tiếng vỗ tay không ngớt, không khí tức khắc sôi động hẳn lên.
Không biết ai đùa giỡn, đưa micro cho Dương Lam Hàng. “Thầy Dương, thầy cũng hát một bài đi ạ.”
Lăng Lăng cứ tưởng anh sẽ từ chối, không ngờ anh lại nhận lấy micro, đứng dậy, đi đến chính giữa. Tiếng vỗ tay lập tức cất lên như sấm.
Dương Lam Hàng khẽ nâng tay, ổn định không khí. “Hôm nay, tôi không định ca hát, mà là có vài lời đã cất giữ trong lòng bấy lâu nay, muốn nhân cơ hội này nói ra.”
Tiếng vỗ tay chấm dứt, mọi người đều tập trung tinh thần lắng nghe.
Dương Lam Hàng từ từ mở miệng, nói: “Khi tôi còn rất nhỏ, ba tôi đã kể tôi nghe một câu chuyện xưa. Từng có một người, ông ta từ nhỏ đã yêu thích thi ca, mơ ước trở thành một nhà thơ, kết quả, ông ta trọn đời đi theo sự nghiệp nghiên cứu khoa học; ông ta vô cùng giàu có, nhưng cả đời lang thang phiêu bạc, không nhà để về; ông ta luôn khao khát tìm được một người chân thành yêu mình, nhưng cuối cùng ông ta mang theo nỗi tuyệt vọng với tình yêu mà chết đi trong cô độc; tên tuổi ông lưu lại cho hậu thế vinh quang tột bực, nhưng trên bia mộ ông chỉ ghi đơn giản vài chữ – Alfred Bernard Nobel.”
Không ít sinh viên lần đầu nghe kể chuyện của Nobel, cảm thán không ngớt. Họ không thể nào tưởng tượng nổi một nhà khoa học vĩ đại như Nobel lại có một cuộc đời đau buồn đến thế.
Dương Lam Hàng nói: “Ba tôi hy vọng câu chuyện cuộc đời đau thương mà vĩ đại của Nobel có thể khiến tôi hiểu rằng: Là một người đàn ông, nhất định phải biết mình muốn gì, hơn nữa nhất định phải không ngừng kiên trì…”
Anh ngừng một lát, xoay người đối diện với Lăng Lăng mặc cho mọi người chung quanh.
Một loại dự cảm không lành khiến lòng bàn tay Lăng Lăng đẫm mồ hôi, nhưng trong lòng cô lại tràn ngập chờ mong như lửa đốt.
Anh nói rõ ràng từng chữ: “Bạch Lăng Lăng, cho dù em là sinh viên của anh, cho dù đứng trước mặt toàn thế giới, anh vẫn muốn nói: Anh yêu em! Lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã có một loại cảm giác như điện giật… Khoảnh khắc bốn mắt chúng ta nhìn nhau, anh liền tin chắc – em là người phụ nữ sẽ ở bên anh cả đời!”
Sau một hồi xôn xao, trong phòng im lặng khác thường.
Có người nhìn nhau ngỡ ngàng, có người sốc đến ngây dại, cũng có người ngồi ngay ngắn trước bàn, bình tĩnh thần kỳ, tỷ như hiệu trưởng Chu.
Lăng Lăng đứng dậy, đôi môi run run vì rung động. “Tại sao? Tại sao muốn làm vậy?”
Cô đã vì anh mà làm rất nhiều chuyện, bỏ đi tha hương, nhưng anh lại nhằm ngay thời điểm gió yên biển lặng mà khuấy động phong ba thế này.
Một người đàn ông thông minh như Dương Lam Hàng, cớ sao có thể làm một chuyện bất chấp hậu quả như thế.
“Bởi vì, yêu em không có gì sai cả! Theo đuổi em là tự do của anh! Ngoài em ra, không ai có tư cách nói: ‘Không được!’” Dương Lam Hàng kiên định nói với cô: “Lăng Lăng, nhiều năm như vậy, anh yên lặng thích em, chờ đợi em, chuyện nên làm, không nên làm, anh đều làm cả. Anh chỉ đơn thuần hy vọng em hiểu rằng: Vì em, anh có thể từ bỏ bất cứ thứ gì, tiền tài, danh dự, thậm chí cả công việc mình yêu thích… anh đều có thể không cần, chỉ cần… em nguyện ý… đứng bên anh!”
Anh chìa tay ra, trong lòng bàn tay, một chiếc nhẫn tỏa sáng lấp lánh. “Hồi ức cả đời anh chỉ cần có em là đủ! Lăng Lăng, hãy lấy anh nhé!”
Nước mắt vui sướng đã không còn kìm nén nổi, sự cảm động khiến Lăng Lăng mất hết lý trí, cô căn bản không cách nào băn khoăn người khác thấy thế nào, nghĩ ra sao được nữa, trong mắt cô cũng không thể chứa thêm bất kỳ ai khác.
Cô bước qua, đưa tay cho anh. “Em đồng ý!”
Anh ôm chầm lấy cô thật chặt!
Cô nhắm mắt lại, vừa khóc vừa nói: “Em sai rồi! Em không nên đi, suýt chút nữa em đã bỏ lỡ người đàn ông tốt nhất thế giới!”
Lúc này, âm nhạc bỗng vang lên, giọng hát du dương của Tiếu Tiếu cất lên.
“Anh từng cho rằng bản thân sẽ hối hận
Nhưng không ngờ lại yêu đến say đắm khôn cùng
Vì em mà rơi giọt nước mắt đầu tiên
Vì em mà thực hiện bất kỳ thay đổi nào
Cũng không đổi được sự kiên quyết của em đối với anh
Đến một ngày nào đó em sẽ phát hiện
Người thực sự yêu em một mình chịu tổn thương
Anh vẫn ngốc nghếch chờ đợi một ngày nào đó kỳ tích xuất hiện
Đến một ngày nào đó em sẽ phát hiện ra
Người thực sự yêu em một mình chịu tổn thương…”
————oOo HẾT oOo————
Ngoại truyện
Hai tháng sau, Lăng Lăng ngồi trước máy tính, vừa ăn hoa quả, vừa xem video hôn lễ tải xuống từ diễn đàn của trường, độ phân giải hình ảnh không cao lắm, nhìn qua là biết quay kỹ thuật số…
Tuy rằng hiệu ứng hơi kém, nhưng cảnh quay vẫn đẹp không tì vết, thoạt nhìn phong cách này liền biết chính là kiệt tác của Dương Lam Hàng.
Thảm đỏ trải dài trên lối đi rải đầy hoa hồng trắng, một đường đi đến nơi rực rỡ pháo hoa.
Sương khói bồng bềnh, những cánh hoa hồng trắng và đỏ rơi xuống từ trên không…
Tiếng dương cầm uyển chuyển tấu lên hành khúc hôn lễ…
Tựa như đang tiến vào thế giới cổ tích!
Ba Lăng Lăng mỉm cười đem tay cô đặt vào lòng bàn tay đầy khí chất, đầy quyến rũ hơn lúc nào hết của Dương Lam Hàng, nói với anh: “Ba đem con gái trân quý nhất của mình giao cho con, không phải vì nó yêu con bao nhiêu, mà vì ba tin mình không nhìn lầm con…”
“Bất kể xảy ra chuyện gì, bàn tay này… cả đời con sẽ nắm lấy thật chặt…”
Trên màn ảnh mẹ Bạch ngồi cách đó không xa, lau nước mắt, những trên mặt là nụ cười hài lòng mãn nguyện.
Một hình ảnh xẹt qua, Lăng Lăng nhanh chóng tạm ngưng mới nhìn ra Trịnh Minh Hạo đi về phía cửa, trên mặt bày ra một nụ cười phóng khoáng.
Cô không ngừng phóng to hình ảnh, nhìn kỹ bộ dạng anh, anh đã trưởng thành, toàn thân trên dưới đều toát lên vẻ tự tin mà chỉ đàn ông thành đạt mới có.
Xem ra, cuộc sống của anh rất tốt!
…
Coi xong video, Lăng Lăng lại đọc qua bình luận bên dưới, thậm chí còn bạo liệt hơn cả năm ngoái.
Lúc này, không ai xóa bài, nhà trường cũng không có phản ứng với chúng.
Lăng Lăng nhớ lại lời mình từng hỏi Dương Lam Hàng trước khi kết hôn: “Hàng, anh công khai cầu hôn em, đại học T liệu có cách chức anh không đó?”
“Đại học T không chứa được anh, anh có thể đến trường khác, hoặc đến Viện nghiên cứu. Giới học thuật Trung Quốc không chứa được anh, anh có thể đi nước khác. Trái đất rộng lớn thế này, sẽ luôn có chỗ cho anh dung thân…”
“Nhỡ đâu cả thế giới đều không chứa được anh thì sao?”
“Đừng ngốc thế! Giới học thuật không bảo thủ như em tưởng đâu.”
Bây giờ xem ra, giới học thuật quả thật không đến mức bảo thủ như cô tưởng!
 


36. Chương Ngoại Truyện


Action 1
Nửa đêm, tập phát lại của “If you are the one”(*) đã chiếu hết, thế nhưng cửa thư phòng của bạn giáo sư nào đó vẫn đóng chặt.
Lăng Lăng mếu máo, bận bịu chi dữ vậy, liên tục một tuần đều ngủ trong phòng dành cho khách.
Không được, hôm nay cô nhất định phải có biện pháp, cần có biện pháp, nếu không ông chồng của cô sẽ sớm quên béng cô đến tận ngoài không gian mất.
Tắm xong, Lăng Lăng khoác áo ngủ vào, nhẹ nhàng đẩy cửa thư phòng, ánh sáng bàng bạc của đèn bàn chiếu lên vẻ mặt trầm tư của Dương Lam Hàng, tựa như một bức tranh thủy mặc tinh tế tao nhã nhất, huyền bí mà sâu xa. 
Bị tiếng mở cửa xáo động, anh ngước mắt lên, cười khẽ. “Còn chưa ngủ sao.”
Lăng Lăng xưa nay vốn không thích trai đẹp nhưng vừa thấy nụ cười này, mọi oán hận khuê phòng đều hóa thành tro bụi, theo gió bay mất.
“Ừm… đang chờ anh.” Giọng cô tựa như dòng nước mềm mại chảy đến.
Tay bạn giáo sư nào đó đang đặt trên bàn phím bỗng cứng đờ, nhìn tài liệu trên màn hình máy tính, rồi lại nhìn bà xã sóng mắt đưa tình, đắn đo lựa chọn…
Lăng Lăng ngồi qua, “Thầy Dương à, cần em giúp gì không?”
Dương Lam Hàng nghĩ nghĩ giây lát, đưa cho cô hai phần tài liệu. “Giúp anh xem lại đoạn phiên dịch này đi… Có vài từ chuyên ngành tiếng Trung anh không chắc lắm.”
Trong lòng Lăng Lăng khinh bỉ bạn giáo sư: Không học tiếng Trung cho giỏi đi, từ ngữ chuyên ngành cũng không chịu nói bằng tiếng Trung, thật làm mình mất mặt.
Mở tài liệu ra, bên trên là một loạt từ ngữ về hàng không vũ trụ… Cánh quạt động cơ tàu Thần Châu số X… Rô-tơ tua-bin… thông số tính năng…
Lăng Lăng yếu ớt ngước mắt lên, nhìn người ngồi trước mặt, người đàn ông hoàn hảo đến không thực này chính là “nhà khoa học” trong truyền thuyết… Ba chữ “nhà khoa học” kia dùng lên người Dương Lam Hàng, càng trở nên tốt đẹp!
“Ừm… Em hỏi anh một câu được không.” Lăng Lăng nhỏ giọng nói.
Dương Lam Hàng chuyển ánh mắt từ bản báo cáo sang khuôn mặt cô. “Có chỗ nào không hiểu sao?”
Cô lắc lắc đầu, một tay chống cằm, mỉm cười nhìn anh: “Anh làm đề tiếng Anh cấp bốn thực sự chỉ được năm mươi điểm thôi hả?”
Dương Lam Hàng bị cô hỏi mà phì cười. “Thật mà, có điều anh không tải xuống phần nghe, cũng không có thời gian viết luận.”
Hừ, vậy là rõ rồi, anh chỉ muốn an ủi cô.
“Vậy hôm bảo vệ đồ án tại sao anh cố tình làm khó em? Không phải anh ghen đấy chứ?”
Dương Lam Hàng đưa tay vén lại vài sợi tóc rối trước trán cô. “Anh thực sự không có ý làm khó em, lúc đó anh chỉ thuần túy cùng em thảo luận về thiết kế của em thôi. Tuy vậy, anh có chút ý kiến với giáo viên hướng dẫn của em, làm sao anh ta có thể để em phí phạm thời gian một năm trời đi làm cái đề tài vô giá trị như thế.”
“Anh tưởng ai cũng như mình chắc.” Lăng Lăng liếc nhìn báo cáo anh đang viết dở, bĩu môi: “Lúc nào cũng chỉ nhớ mỗi chế tạo phi thuyền vũ trụ…”
Nghe vậy, bạn giáo sư nào đó lập tức quyết định tắt máy tính.
“Anh làm gì thế?”
“Anh cho em biết… Anh nhớ em dường nào…”
Một trận hôn xoay chuyển trời đất, quần áo nhẹ cởi, cảnh xuân hé lộ…
Lăng Lăng rúc vào lòng anh, vừa cởi nút áo sơ-mi của anh vừa hỏi: “Nhớ em thì tại sao ngày nào cũng ngủ trong phòng dành cho khách?”
Bạn giáo sư nào đó khẽ than. “Tối nào em cũng đi ngủ sớm như thế, anh không đành lòng đánh thức em… Nhưng lại sợ mình không nhịn được mà gọi em dậy…”
Action 2
Kết quả thi tiến sĩ đã có, Lăng Lăng nhận được điện thoại của giáo viên văn phòng khoa, nói môn “Cơ sở khoa học vật liệu” của cô bị trượt, bảo cô chuẩn bị năm sau học lại, hoặc đổi môn học khác.
Cúp máy, Lăng Lăng tức giận đấm thùm thụp vào sô-pha, “Sao trên thế giới này lại có nhiều tay giáo sư biến thái thế cơ chứ.”
Bạn giáo sư nào đó đang định ra khỏi nhà, lập tức đóng cửa, bước đến ngồi, ôm lấy đôi vai Lăng Lăng đang tức đến phát run. “Sao vậy, gặp phải ông thầy cũng biến thái giống anh à?”
“Không phải, còn biến thái hơn anh, thực sự rất độc ác!”
“Ồ?”
“Là kẻ dạy môn “Cơ sở khoa học vật liệu” đó, hắn dám cho em nợ.”
Bạn giáo sư nào đó, im bặt!
Lăng Lăng lửa giận phừng phừng, oán thán vang trời dậy đất: “Anh nói đầu óc kẻ đó có bệnh không, môn học trong chương trình tiến sĩ chẳng qua chỉ là hình thức, sao lại bắt chẹt người ta vậy chứ?”
“Em có lên lớp không?” Bạn giáo sư nào đó thử nói lý với vợ.
Ai ngờ Lăng Lăng lý lẽ hùng hồn: “Em có viết báo cáo mà, Tiếu Tiếu nộp giùm em.”
Bạn giáo sư nào đó nín luôn, cả báo cáo cũng không buồn đi nộp, chả trách không biết thầy dạy là ai.
“Thế này đi, để em gọi điện hỏi Tiếu Tiếu xem giáo viên là ai, anh giúp em nói với ông ấy một tiếng, cho em qua truông nhé.” Thấy bạn giáo sư nào đó trầm mặc, Lăng Lăng lẳng lặng xoa xoa ngực anh, nháy mắt: “Người ta không muốn năm sau học lại…”
“…”
Bạn giáo sư nào đó lặng yên lùi ra sau, cầm tách trà nguội ngắt chỉ còn lại một nửa trên bàn nước, hớp một ngụm.
Điện thoại chuyển thông, Lăng Lăng vẫn tức giận không thôi. “Tiếu Tiếu, thầy dạy môn “Cơ sở khoa học vật liệu” là ai vậy, thật là đồ bất lương, dám cho tớ mắc nợ.”
“Cơ sở khoa học vật liệu?” Người bên kia điện thoại cố gắng suy nghĩ. “Không phải thầy Dương sao?”
“Thầy Dương? Cái tên Dương đó…” Lăng Lăng bỗng sững sờ, mãi mới có phản ứng. “Là Dương Lam Hàng hả?!”
Đầu kia điện thoại nhỏ giọng nói: “Lăng Lăng, không phải thầy thực sự đánh rớt cậu đấy chứ?”
Cô nôn ra máu, tất nhiên không phải làm thật!
“Thầy Dương quả là cực phẩm… Tớ thực sự yêu thầy chết mất!”
…
Cúp điện thoại xong, Lăng Lăng trừng mắt với bạn giáo sư nào đó đang ung dung uống trà. “Anh!”
Tách trà từ từ đặt lên bàn. “Em có thể không lên lớp, nhưng chí ít phải biết rõ thầy dạy là ai chứ.”
“Thế nhưng anh cũng không thể đánh rớt em nha!”
“Năm sau nhớ đi học, thiếu một buổi cũng đừng mong đậu.”
“Em không đi, em chọn lớp của giáo viên khác.”
Bạn giáo sư nào đó tựa vào sô-pha một cách tao nhã. “Anh không ký tên, em có chọn cũng vô ích.”
Nhân phẩm kiểu gì vậy trời!
Sau khi đánh giá tình hình, Lăng Lăng quyết định áp dụng chính sách dụ dỗ. “Hàng, anh cũng không phải không biết, em rất bận…”
“Bận hơn anh sao?”
Bàn tay nhỏ mềm mại của cô trượt qua thắt lưng anh, cánh môi nhỏ xinh dán lên chiếc cổ nhẵn bóng của anh. “Thầy Dương, em biết lỗi rồi, anh cho em qua đi.”
“Xin lỗi, anh không có hứng thú với quy tắc ngầm.”
“Hôm qua em vừa mua bộ áo ngủ mới, màu đỏ…”
Bạn giáo sư chính trực nào đó hít sâu.
“Trong suốt.”
Ánh mắt bạn giáo sư liền mê muội…
“Em mặc vào anh xem nhé?”
“Lát nữa anh có cuộc h…”
“Thì xem qua thôi, không lâu đâu…”
Lăng Lăng tức tốc chạy về phòng, thay bộ áo ngủ mới mua, rồi ra khỏi phòng.
…
Nửa tiếng sau, Lăng Lăng dựa vào người bạn giáo sư nào đó không có hứng thú với quy tắc ngầm, cười hỏi: “Thầy Dương, cái môn “Cơ sở khoa học vật liệu” đó, không cần bắt em học lại được không?”
“Ừ, không cần.”
“Cảm ơn anh!”
Dương Lam Hàng nhìn đồng hồ, còn hai mươi phút nữa là đến giờ họp, liền đi thẳng đến phòng tắm, tắm qua nước lạnh.
Lăng Lăng lấy một chiếc áo sơ-mi mới đưa anh, bởi chiếc áo cũ đã bị cô giật đứt mất hai nút. “Phải rồi, anh bận như thế, tại sao còn muốn đi dạy?”
“Kiến thức cơ sở về vật liệu học của em không tốt lắm, anh sợ giáo viên khác dạy không kỹ.”
Nói xong, Dương Lam Hàng không dám chậm trễ một giây, nhanh chóng sửa sang quần áo đồ đạc, đi về phía cửa.
Trước khi đóng cửa, anh nghe thấy Lăng Lăng nói: “Sang năm em sẽ học lại, một tiết cũng không trốn!”
————–
(*) Tên gốc là “Phi Thành Vật Nhiễu” (非诚勿扰), một game show về hẹn hò nổi tiếng ở Trung Quốc, kiểu như “Từ ánh mắt đến trái tim” của VTV3 ngày trước.