Chương 5


11. Chương 21-22


Lúc Lăng Lăng quay về phòng ngủ, trong phòng tụ tập rất nhiều nữ sinh ngành Tin học, đang sôi nổi thảo luận chuyện trận bóng vừa rồi.
Cô khách khí chào họ một tiếng rồi đi thẳng đến trước máy tính ấn nút khởi động.
Trong lúc chờ máy khởi động, Lăng Lăng nghe một giọng nữ xa lạ nói: “Dẫn 2:0 rồi mà còn thua, thật là tức chết mà!”
“Trịnh Minh Hạo rốt cuộc bị làm sao vậy? Đây chính là trận chung kết, sao cậu ta lại có thể bỏ đi giữa trận đấu chứ!”
“Tớ thấy Lý Vi hô cậu ấy bắt điện thoại, cậu ấy nhận điện thoại xong liền bỏ đi…”
“Nhất định là có chuyện gì quan trọng lắm.”
Lăng Lăng rốt cuộc hiểu được đằng sau vẻ ung dung của Trịnh Minh Hạo che giấu một tình yêu say đắm biết bao nhiêu, bao nhiêu trả giá không nói thành lời, nhưng cô đáp lại anh hóa ra chỉ có tổn thương vô tình! 
Nhất thời xúc động, cô bỏ con chuột trong tay xuống, nhanh chóng lấy điện thoại ra… Bấm được một nửa dãy số, cô dừng lại.
Cô gọi điện liệu có thể nói được gì, hỏi anh có buồn không ư? Hay là nói cô không muốn mất đi một người bạn như anh…
Cô buông điện thoại, càng hiểu về anh càng đau lòng, lại càng không muốn tra tấn anh thêm nữa.
QQ vừa tự động đăng nhập đã có một tin nhắn chuyển đến: “Em có đó không?”
Lăng Lăng đang buồn rười rượi, gặp được anh, nỗi buồn rốt cuộc không thể kiềm nén nữa, suy nghĩ rối loạn căn bản khiến cô không khống chế được ngón tay: “Tại sao, tại sao vận mệnh lại đối xử với em vậy chứ?! Em không cam tâm, không cam tâm! Em không có làm gì sai, dựa vào đâu mà đối xử với em như thế!”
“Xảy ra chuyện gì vậy em?”
“Một người bạn có quan hệ rất tốt với em bỗng nói yêu em.”
Anh lập tức hỏi: “Em trả lời cậu ta ra sao?”
“Chúng ta sau này không cần gặp lại nhau.”
“Tại sao?”
‘Bởi vì anh, bởi vì ngoài anh ra em không thể tiếp nhận được người nào khác’. Cô không thể thốt ra những lời ấy, chỉ có thể hàm hồ trả lời: “Bọn em không hợp nhau, anh ấy không phải loại người em thích!”
“Anh có thể hỏi em tại sao cả gặp mặt nhau cũng không được không?”
“Em không thể để cho trái tim anh ấy hy vọng, em không muốn anh ấy lãng phí thời gian, lãng phí tình cảm vào em.” Thấy anh không trả lời, cô thử thăm dò hỏi: “Em làm sai sao?”
“Sự thiện lương của em… có đôi khi rất tàn nhẫn!”
Nhìn những lời này xuất hiện trên màn hình, đầu cô nóng lên, mất lý trí gõ một câu: “Thiện lương của anh mới là tàn nhẫn nhất!”
Nhiều khi, cô rất hận sự tàn nhẫn của anh.
Anh đối với cô không xa không gần, không lạnh không nóng, đôi khi anh dường như vô tình nói một câu khiến cô cảm nhận được thâm tình, có khi anh lại trầm mặc hồi lâu, nhàn nhạt giống như bạn bè bình thường. Cô rất muốn biết, có phải anh đã từ bỏ rung động thuở ban đầu, đơn thuần muốn làm bạn với cô? Hay là vẫn như cô, không dứt bỏ được phần tình cảm này, không thể đè nén. Nhưng anh cứ luôn luôn khiến cô không thể đoán ra.
Phỏng đoán mập mờ không rõ này khiến Lăng Lăng vốn đã mâu thuẫn rối bời càng thêm khó xử, khiến cô lúc muốn cự tuyệt lại không thể nào cự tuyệt, khiến cô lúc muốn chấp nhận lại không thể nào chấp nhận.
“Anh xin lỗi, anh lỡ lời!” Thấy cô nóng giận, anh vội xin lỗi.
Cô vẫn chưa nguôi giận, hung hăng gõ bàn phím: “Anh nói rõ cho em, anh rốt cuộc có ý gì? Đến tột cùng anh coi em là cái gì?!”
“Anh là bạn của em, không phải bạn cậu ta. Trong lúc anh rơi xuống đáy, là em đã giữ anh lại, lúc này anh chỉ muốn giúp em, khiến em có thể tự tin mà đối mặt với chính mình, đối mặt với tình cảm của em.”
Lăng Lăng không biết nói gì để đáp lại, tuyệt vọng nhìn những dòng chữ rỉ máu trên màn hình máy tính.
Hóa ra anh chỉ hành động như một người bạn của cô, rung động trước kia đã sớm bị chôn vùi trong dĩ vãng.
Anh giúp cô tìm giáo viên hướng dẫn, cổ vũ cô, nâng đỡ cô, đều chỉ vì cô đã từng giúp anh.
Cô cười chua xót, ngẩng đầu ngăn không cho nước mắt chảy xuống!
“Em gặp giáo viên hướng dẫn chưa?” Anh hỏi.
“Rồi!” Nhắc tới chủ đề này, Lăng Lăng hít vào một hơi, cố hết sức không để lộ ra nỗi buồn trong những dòng chữ: “Anh với Dương Lam Hàng quan hệ tốt lắm hả? Làm thế nào hắn chịu nể mặt anh vậy?”
“Không phải, một người bạn của anh có quan hệ rất tốt với anh ta.”
“Khéo vậy sao?!”
Vĩnh viễn có xa không: “Cũng không phải khéo! Đúng rồi, con người anh ta thế nào? Làm việc với nhau tốt chứ?”
“Em bí mật nói anh biết nhé, anh nhất định không được kể với người khác… Con người này bề ngoài làm ra vẻ đạo mạo nhưng nội tâm thì vừa âm u vừa gian trá.”
“Anh thật khâm phục con mắt thấu suốt của em!”
“Hắn ta cư nhiên dám tiết lộ đề thi với em, đây không phải việc một thầy giáo liêm khiết nên làm đúng không?”
Vĩnh viễn có xa không: “Anh nghĩ, việc anh ta tiết lộ đề thi cho em không liên can gì đến nhân phẩm, có thể là anh ta đánh giá cao em. Ở nước ngoài, đại học là nơi có tính học thuật, giáo viên có quyền lựa chọn sinh viên mình thích, ngay cả quyền miễn thi cũng có. Hơn nữa so với kết quả thi cử, họ càng coi trọng năng lực thực sự của sinh viên hơn.”
“Thật sao?”
“Người dạy sinh viên là giáo viên, không phải đại học T, lại càng không phải là Bộ Giáo dục! Làm nghiên cứu không cần một thiên tài phòng thi, mà cần người siêng năng hiếu học, có nghị lực, có quyết tâm bền chí, quan trọng nhất là, có năng lực biểu đạt tốt, cũng như năng lực giao tiếp với người khác – nhưng điểm này em đều có được.”
“Ặc! Có chuyện này sao!”
…
Anh nói chuyện với cô cho đến khuya.
Hơn bảy giờ tối, Lăng Lăng mới luyến tiếc thoát khỏi mạng, một mình đi siêu thị. Một khi thoát khỏi Internet, cô tựa như một người bị cả thế giới vứt bỏ, vô hồn tùy tay cầm lên một món đồ ăn màu sắc sặc sỡ.
“Bạch Lăng Lăng!” Một tiếng gọi rất nhẹ, trong phút chốc trở nên thật quý giá.
Cô quay đầu, không ngờ lại thấy một người mình không muốn thấy nhất – Dương Lam Hàng.
“Chào thầy ạ!”
Lăng Lăng cất tiếng chào, đẩy một xe toàn đồ ăn vặt thất thểu đi ngang qua cạnh anh ta, không ngờ Dương Lam Hàng gọi cô lại: “Em ăn tối chưa?”
“Em ăn rồi ạ!”
“Tôi vẫn chưa ăn, em có muốn cùng nhau ăn chút gì không? Vừa hay tôi cũng đang muốn tìm hiểu một chút tình hình cụ thể của em.”
“A!” Cũng may Lăng Lăng không đến nỗi quá ngu, nhanh chân nói: “Em đã sớm muốn mời thầy ăn cơm, nhưng sợ thầy bận rộn nên ngại mở lời ạ.”
Dương Lam Hàng nghe thấy lời mời của cô, hơi giật mình, lập tức cười nhẹ: “Vậy đi thôi, tôi biết một nhà hàng cơm Tây cũng ngon lắm!”
“Được ạ! Thầy thích là tốt rồi!” Cô cười theo cứng ngắc, hai chân muốn nhũn cả ra.
Nhà hàng cơm Tây? Không cần giết cô như vậy chứ!
Cô sờ sờ ví tiền dẹp lép, tiền mặt không nhiều lắm, trong lòng thầm cầu nguyện nhà hàng kia chấp nhận quẹt thẻ.
“Để tôi giúp em.” Dương Lam Hàng không đợi cô trả lời, kéo lấy xe đẩy trong tay cô, đi về phía quầy thu ngân.
Lăng Lăng bước nhanh đi theo, đang định trả tiền thì anh ta đã nhanh gọn lấy ra thẻ tín dụng, giúp cô thanh toán. Trong lúc xếp hàng hóa, anh ta không cần nhờ thu ngân, tự mình bỏ từng món đồ vào túi nilon, trước khi cho vào đều xem qua toàn bộ một lượt.
Thói quen quái gì đây nữa!
Làm ơn tha thứ cho cô luôn khinh bỉ anh ta, nhưng anh ta thực sự kỳ quái à! Đi siêu thị cái gì cũng chưa mua, còn túm lấy cô bắt mời cơm – tuy rằng chính cô chủ động mời, nhưng anh ta ít ra cũng nên khéo léo từ chối một chút chứ!
Ra khỏi siêu thị, Dương Lam Hàng nhấc lấy đồ đạc, đi đến trước một chiếc Jetta còn khá mới, đầu tiên kéo cửa để Lăng Lăng ngồi vào xe, sau đó đem đồ bỏ lên ghế sau rồi chính mình mới lên xe.
“Xe thầy tốt lắm!” Cô tuyệt đối không nói xạo, giáo viên trẻ như vậy mà đã có thể nuôi xe hơi là khá lắm rồi.
“Thật không?” Anh ta nghi hoặc nhìn bài trí trong xe, vẻ mặt như là đang nghiên cứu, loại xe kém như vậy có chỗ nào tốt đâu ta?
Cô ngượng ngùng gật gật đầu, lặng lẽ le lưỡi, xem ra nói bậy rồi!
Sau này có một hôm, Lăng Lăng ở cửa khu mua sắm thấy Dương Lam Hàng bước ra từ một chiếc xe bên đường, mới hiểu được vẻ mặt nghi ngờ này của Dương Lam Hàng là có ý gì – “Tôi còn chưa đủ khiêm tốn sao?!”
Suốt đường đi, Lăng Lăng không dám nói năng lung tung, giữ vững nguyên tắc im lặng là vàng!
Dương Lam Hàng dường như cảm thấy không khí có phần cứng nhắc, thuận miệng hỏi: “Em năm nay bao nhiêu tuổi?”
Câu hỏi rất có chiều sâu. “22 ạ.”
“Bình thường em thích làm gì?”
“Lên mạng, đọc sách, nghe nhạc ạ.”
“Em thích thể thao không? Chẳng hạn đá bóng…”
Cô nhịn cảm giác muốn ngáp, lơ đễnh trả lời: “Tiểu não em có chút vấn đề, hễ là cái gì tròn tròn em đều không điều khiển được.”
“Hả? Nói vậy chắc em chơi cầu lông cũng khá nhỉ?”
“Cầu lông không phải hình tròn sao ạ?” Lời vừa vọt ra khỏi miệng, cô thấy Dương Lam Hàng khóe miệng co rúm một chút, không có biểu hiện gì, lập tức cô ý thức được mình vừa thất lễ liền ngoan ngoãn ngồi yên, cúi đầu chờ đợi thầy giáo phê bình. 
“Em thường làm gì trên mạng?” Anh ta thay đổi đề tài.
Lần này cô tỏ thái độ nghiêm chỉnh, thành thật trả lời: “Dạ, xem tin tức, tìm tư liệu, thỉnh thoảng theo dõi một chút tình hình phát triển Internet.”
Trả lời chuẩn như sinh viên chăm ngoan nha!
Lăng Lăng đương đắc chí thì nghe thấy Dương Lam Hàng nói: “Việc Trung Quốc dỡ bỏ liên hệ tỷ giá giữa đồng nhân dân tệ và đô-la Mỹ, em thấy thế nào?
Cô suýt chút nữa buộc miệng hỏi: “Bỏ khi nào vậy?”
Cô len lén liếc mắt nhìn Dương Lam Hàng đang mỉm cười với mình, giả vờ như hơi đăm chiêu nói: “Quan hệ Trung-Mỹ càng ngày càng nóng.”
Anh ta im lặng một hồi, lại đổi chủ đề: “Bình thường em thích đọc sách gì?”
Cô trả lời thật cẩn thận: “Văn học ạ.”
“Em thích tác giả nào?”
“Lỗ Tấn. Văn của ông ấy ý tứ thâm thúy, ngoài lạnh trong nóng, các tác gia hiện đại của Trung Quốc không người nào có thể so được với ông. Tuy vậy, quá ít người thời nay có thể đọc hiểu triết lý của ông ấy!”
“Đúng không? Tôi cảm thấy văn của ông ta giống như đao nhọn, từng câu từng chữ đều đâm cho người ta máu chảy đầm đìa.”
Cô thích chủ đề này, cuối cùng hai người cũng tìm được tiếng nói chung. “Con người thời đại đó rất lãnh đạm, nhất định phải có tài năng văn chương mang máu và nước mắt như vậy thức tỉnh họ.”
“Không chỉ con người thời đại đó…” Lúc đèn đỏ, anh ta nhẹ nhàng quay sang, mỉm cười với cô nói: “Tôi mười sáu tuổi đã đi học ở Mỹ nên hiểu biết rất ít về văn học và lịch sử Trung Quốc. Tôi luôn tin rằng: Khoa học không có biên giới… mãi cho đến một ngày, tôi vì tò mò mà mở xem một cuốn sách của Lỗ Tấn.”
Lăng Lăng không nói gì, chăm chú nhìn anh ta, chờ anh ta nói tiếp.
“Lúc đọc “Nhật ký người điên”, tôi thật sự sợ hãi. Lúc ấy tôi nghĩ, tại sao có…” Anh ta tạm ngừng một chút, tiếp đó nói: “Có người thích chữ nghĩa thô tục như vậy!”
“Văn của ông ấy không thô tục.”
“Đúng vậy, là tôi đã rất nông cạn. Sau đó có một thời gian, tôi rất đắn đo, cha mẹ rất hy vọng tôi về nước làm việc, nhưng tôi lại không bỏ được thành quả nghiên cứu của mình. Một hôm, tôi lại mở ra tập “Bàng hoàng” của Lỗ Tấn tiên sinh… Văn chương của ông ấy khiến tôi nhìn thấy rõ hàng trăm năm nhục nhã của Trung Quốc, nhớ rõ một ký ức không thể nào quên. Tôi đọc sách ông ấy xong, không còn do dự, tôi không màng đến sự phản đối của giáo sư, đem thành quả nghiên cứu quan trọng nhất của mình công bố trên tạp chí khoa học.” Anh ta nhìn ánh mắt của cô, thản nhiên nói với cô: “Thành quả vất vả của tôi nếu không thể mang về Trung Quốc thì cũng không để lại cho nước Mỹ.”
Cô không kiềm chế được lòng hiếu kỳ, hỏi: “Cũng vì lý do này mà thầy quyết định về nước sao?”
“Cũng không hoàn toàn. Kỳ thật, còn có một nguyên nhân khác…”
Đèn xanh bật sáng, anh ta chuyên chú lái xe, không nói nữa.
Cô bất giác bị lạc trong bóng lưng thẳng tắp của anh ta, đường cong hoàn mỹ kia bày ra trước mắt cô một tư thái cao ngạo bất khuất.
Cô bỗng nhiên rất muốn được nhìn qua dáng vẻ của người ấy, nếu anh cũng có một phần thanh cao cùng cao ngạo như vậy thì thật tốt biết mấy…
“Em còn có vấn đề gì cần tôi giúp không? Nếu có cứ việc nói.” Giọng nói của Dương Lam Hàng rất dịu dàng, dịu dàng đến mức khiến cô cảm thấy toàn thân như bị điện giật.
Cô âm thầm xoa xoa cánh tay. “Cảm ơn thầy Dương, em không có chuyện gì cần phiền thầy đâu ạ!”
“Em lưu số điện thoại của tôi đi, có việc gì có thể gọi cho tôi.”
“Ơ!”
Cô lấy di động từ trong túi ra, khởi động máy, toan lưu số điện thoại anh ta.
Di động vừa khởi động xong, trên màn hình đã hiện lên thông báo SMS mới. Ngón tay cô run run, mở ra tin nhắn:
“Anh hiểu em khó xử, cũng hiểu được nếu có anh ta thì em không thể tiếp nhận anh. Anh có thể cho em thời gian, để em chuyên tâm ôn thi thạc sĩ, để em tận hưởng niềm vui mình hằng khao khát! Em hãy nhớ kỹ: Chúng ta vẫn là bạn! Bất kỳ lúc nào em cần đến anh, chỉ cần xoay người là có thể nhìn thấy anh… Nếu có một ngày, em thoát khỏi tình cảm hư ảo này, hãy nhớ gọi điện cho anh, điện thoại anh luôn mở suốt hai mươi tư giờ vì em…”
Những lời này thực sự khiến Lăng Lăng tan nát cõi lòng.
Đêm yên tĩnh, xe chậm rãi chạy trên đường lớn, Lăng Lăng ngơ ngẩn cầm di động, nước mắt nóng hổi rơi trên màn hình điện thoại – vì người đã bị cô làm tổn thương sâu sắc kia lại cũng là người sẵn lòng làm cho cô vui vẻ hạnh phúc!
Đêm cô quạnh, Dương Lam Hàng yên lặng nhìn người con gái ngồi bên gần trong gang tấc.
Anh từng rất muốn nhìn xem dung mạo của cô, rất muốn ở bên cô những khi vui vẻ lẫn khổ đau.
Anh từng nghĩ cho dù cô không yêu anh, chỉ cần có thể ở cạnh cô, anh cũng thỏa nguyện.
Nhưng giờ phút này, khi anh nhìn thấy những giọt lệ trong suốt chảy xuống trước mắt mình, từng giọt từng giọt khiến tim anh bỏng rát…
Bởi anh biết, chúng là vì một người con trai khác!
Anh cười khổ nhìn ra ngoài cửa xe, sao băng phía chân trời xa vẽ nên một đường cong đẹp đẽ.
Vĩnh viễn có xa không?
Rất gần, gần trong gang tấc!
Anh vượt Thái Bình Dương trở về, chỉ vì muốn cô ngẩng đầu là có thể trông thấy anh.
Nhưng khi nhìn thấy rồi, thì sẽ thế nào?
Anh đối với cô mà nói, chỉ là một người xa lạ!!!
……
Lại có đèn đỏ, Dương Lam Hàng dừng xe, nhìn Lăng Lăng: “Em không sao chứ?”
“Không việc gì đâu ạ!” Cô lấy khăn giấy ra, lau lau nước mắt.
“Em với bạn trai giận nhau sao?” Anh thử thăm dò hỏi.
Lăng Lăng biết anh ta hỏi đến Uông Đào, lắc đầu nói: “Bọn em đã chia tay nhau lâu rồi.”
“Chia tay?” Vẻ mặt Dương Lam Hàng dường như rất kinh ngạc, nhìn cô vẻ đăm chiêu.
Lăng Lăng cười gượng, không giải thích nhiều. Chuyện tình cảm, có giải thích cũng vô ích.
Đêm đó, tâm trạng Dương Lam Hàng dường như rất tốt, trên mặt từ đầu đến cuối đều mang ý cười, anh ta chủ động cùng cô hàn huyên rất nhiều chuyện, còn giúp cô cắt thịt bò thành từng miếng nhỏ để cô tiện ăn, càng không ngừng khuyên cô ăn nhiều một chút.
Tuy vậy tâm trạng Lăng Lăng cực kỳ rối rắm, miễn cưỡng cười lịch sự đáp lại anh ta.
Lúc trở về dạ dày đau suốt một đêm.
 


12. Chương 23-24


Từ lần Lăng Lăng cùng Dương Lam Hàng ăn tối khiến cô bị đau dạ dày trở về sau, việc học tập của cô vẫn tất bật, không có cơ hội gặp lại Dương Lam Hàng.
Anh ta thỉnh thoảng sẽ gọi điện cho cô, quan tâm hỏi han một chút tình hình học tập cũng như cuộc sống của cô.
Mãi đến khi kết quả thi thạc sĩ được thông báo, hôm Lăng Lăng tham gia thi vòng hai, cô mới lại thấy Dương Lam Hàng.
Nhìn một loạt gương mặt xa lạ ngồi đằng trước, đằng sau là một đám sinh viên trợn mắt nhìn mình, tim của cô tăng tốc đập bình bịch.
Cô nghe nói giáo viên khoa Vật liệu người nào người nấy đều nghiêm nghị, mà cô thì, ngoài kiến thức trọng điểm đi thi viết trên hai tờ giấy kia, những cái khác hoàn toàn không có… 
Trong tình huống kiểu này, lại liếc nhìn qua Dương Lam Hàng đang ngồi trong bộ đồ vest là thẳng tắp, cô cảm thấy anh ta nhìn cỡ nào cũng vừa mắt.
Nghiêm túc trầm mặc kinh điển, tự tin tài năng hơn người, biết tu thân dưỡng tính, ngồi giữa một đám người già cả, đích thị không giống người thường…
“Em chào các thầy, em tên Bạch Lăng Lăng, em học ngành Điện tử điều khiển tự động.”
Cô vừa dứt lời, một thầy giáo thoạt nhìn rất nghiêm nghị bắt đầu hỏi: “Vì em vốn không học Vật liệu nên tôi sẽ không hỏi vấn đề gì quá sâu, em đơn giản nói qua vài phương pháp phân tích vật liệu xem.”
Mấy cái này đến cả nghe qua cũng chưa từng, cô chột dạ vuốt vuốt tóc, nhìn về phía Dương Lam Hàng cầu cứu.
Thầy giáo vừa hỏi cũng quay đầu nhìn anh ta, vẻ mặt dường như muốn nói: Tôi đã thực tình giữ thể diện cho anh, câu hỏi này không khó đúng không?
Dương Lam Hàng che miệng ho khẽ một tiếng, cúi đầu nhìn phiếu điểm trong tay nói: “SEM, TEM, XRD, EPMA…”
Đều là cái khỉ gì vậy trời!? Anh ta làm ơn nói tiếng Trung Quốc được không?
Lăng Lăng cố gắng lặp lại một lượt, tiếc là không nhớ nổi…
“S…E…T…M…”
Một thầy giáo hói đầu thật sự không chờ nổi, ngắt lời cô: “Cho qua đi, vậy em nói xem: Em có ý kiến gì về Vật liệu kỹ thuật hiện đại không?”
Ý kiến, mấy ông thầy này đừng nói những câu trừu tượng như vậy được không?!
Lúc này Lăng Lăng phát hiện, câu hỏi mà Dương Lam Hàng đặt ra cho cô trong buổi bảo vệ tốt nghiệp hóa ra vẫn chưa phải biến thái nhất.
Cô suy nghĩ hết nửa ngày, khẽ khàng nói: “Thầy nói vật liệu gì ạ? Có thể nhắc lại được không ạ?”
Toàn bộ giáo viên ngồi dưới đều cúi đầu, cả buổi không ai nói chuyện.
Các sinh viên chờ vấn đáp ngồi sau đều đang cười trộm.
Lăng Lăng càng thêm bấn loạn, vô cùng bất an đứng trước mọi người…
Lại một giáo viên khác thấy không khí hơi yên lặng lúng túng, đành phải hỏi: “Vậy em biết cái gì thì cứ nói cái đó đi.”
Cô hết sức vô tội nhìn họ, vẻ mặt trống rỗng.
“Vậy tại sao em lại muốn chọn học Vật liệu?”
“Vì Vật liệu có tương lai…” Cuối cùng cô cũng trả lời được một câu, có vẻ như nói không được tốt lắm…
Giáo viên ngồi dưới đều dùng ánh mắt vô cùng thông cảm nhìn Dương Lam Hàng, không ai nói gì nữa.
Lăng Lăng cũng vô cùng thông cảm nhìn anh, đoán chừng trước nay anh ta chưa bao giờ bị mất mặt như thế này.
Dương Lam Hàng thong thả dựa vào lưng ghế, nhìn cô cười cười, kiểu cười này giống như đang an ủi cô: Có tôi ở đây em không phải sợ gì hết.
Lăng Lăng hít thở sâu, xoa xoa lòng bàn tay mướt mồ hôi.
“Tại sao em cho rằng học Vật liệu có tương lai? Vật liệu có tương lai ở chỗ nào?” Dương Lam Hàng rốt cuộc cũng mở miệng, ngữ điệu bình thản trấn định lướt nhẹ qua cõi lòng hoảng loạn của cô. “Không cần lo lắng, em có suy nghĩ gì cứ nói ra.”
Câu này mà không trả lời được nữa thì không biết ăn nói gì luôn.
“Bởi vì… bởi vì…”
Khoảng trống trong đầu cô bỗng nhảy ra một hàng chữ: “Người thường đều không ai lý giải được thiên tài. Cho nên, anh ta càng coi thường em, em càng phải thể hiện sự tự tin của mình… Em là người đã thay đổi anh, em nhất định sẽ tìm được cách cho anh ta thấy em ưu tú như thế nào!”
Cô ngẫm nghĩ cẩn thận, trả lời không tốt vẫn còn hơn không trả lời được câu nào!
Cô hạ quyết tâm, lớn tiếng nói: “Bởi vì ngành Vật liệu phát triển rất lạc hậu!”
Mọi ánh mắt đều hướng về cô.
Thú thật, hiểu biết của cô về vật liệu chỉ giới hạn trong một lần giáo viên môn Công nghệ thiết kế lên lớp “chê bai” giới Vật liệu: “Máy móc cùng công nghệ chế tạo điện tử đã trở nên hết sức hoàn thiện, nhưng vẫn không thể thỏa mãn nhu cầu sản xuất, đó là vì công nghệ không ngừng nâng cao, vật liệu cũng không thỏa mãn được nhu cầu… Vật liệu hiện nay, độ bền thấp, độ cứng cao rất khó gia công thành những hình dạng phức tạp, khuyết điểm lại nhiều… Máy móc điện tử và công nghệ thông tin phát triển nhanh chóng, còn vật liệu chung quy vẫn không theo kịp nhịp độ.”
Cô dừng lại, quan sát các giáo viên một chút, thận trọng bổ sung một câu: “Cho nên em muốn học Vật liệu, tương lai phát triển của ngành Vật liệu là rất lớn.”
“Ừ!” Dương Lam Hàng lại hỏi: “Theo quan điểm của em, công nghệ thông tin cần vật liệu gì?”
Khi nghe thấy câu hỏi này, cô hoàn toàn bị chỉ số thông minh của Dương Lam Hàng chinh phục, câu hỏi thích hợp với cô như vậy mà anh ta cũng hỏi ra được.
Cô nhanh chóng nhớ lại giáo viên môn Kỹ thuật lắp ráp máy tính đã kỳ vọng vào tương lai phát triển của công nghệ thông tin, tự tin trả lời: “Xét về công nghệ mà nói, ngành sản xuất vi điện tử có thể chế tạo ra CPU cùng bộ nhớ có tốc độ vận hành nhanh hơn, không gian lưu trữ lớn hơn, đáng tiếc đã bị tính năng của vật liệu hạn chế. Nếu có thể dùng gốm sứ có tính tản nhiệt vô cùng tốt, nam châm vĩnh cữu chân chính, chất siêu dẫn, hoặc sử dụng vật liệu sinh học, máy tính hoàn toàn có thể có trí thông minh và khả năng như con người…”
Dương Lam Hàng cười nhẹ một tiếng, nghiêng người nói với thầy giáo hói đầu ngồi bên cạnh: “Xem ra ngành công nghệ thông tin kỳ vọng rất lớn vào chúng ta.”
Thầy giáo kia vẻ mặt coi thường: “Tôi cũng không tin, có cho bọn họ vật liệu sinh học cũng không thể làm ra não người!”
Một giáo viên khác nói xen vào: “Chất siêu dẫn?! Nam châm vĩnh cửu?! Theo tôi thấy, cần phải trang bị cho các giáo viên chuyên ngành khác kiến thức căn bản về vật liệu kỹ thuật.”
“…”
Lăng Lăng len lén chớp chớp mắt, có vẻ câu hỏi này cô trả lời “rất tốt”.
Các giáo viên thảo luận xong, Dương Lam Hàng ngồi thẳng người, lại hỏi: “Em có nghe nói qua tính toán kỹ thuật sử dụng phầm mềm giả lập chưa?”
“Em có học qua một chút về Ansys và Proe.” May là giáo viên Kỹ thuật phần mềm có giảng qua chút ít.
Ánh mắt Dương Lam Hàng ẩn hiện đôi chút ngạc nhiên. “Em có học qua Ansys sao?”
Được anh ta tôn trọng vài phần, cô nhất thời cảm thấy đặc biệt hãnh diện: “Dạ. Ansys có trí thông minh rất cao, mọi chương trình đều được mô-đun hóa, lúc sử dụng chỉ cần trực tiếp thuyên chuyển là được, đơn giản dễ học…”
Mọi người đều dùng ánh mắt kỳ quái nhìn xem cô có ý gì?
Cô nói sai rồi sao? “Đơn giản dễ học” cũng không phải lời cô, là giáo viên của cô nói à!
Dương Lam Hàng nhìn các giáo viên còn lại, thấy mọi người đều không có dấu hiệu muốn hỏi câu nào nữa, liền nói: “Em biết quá ít về kiến thức chuyên ngành, nếu muốn học nghiên cứu sinh thì trước hết phải học một chút kiến thức chuyên ngành cơ bản nhất.”
“Vâng! Em biết ạ!” Cô gật đầu.
“Thế này đi, trước tiên em đến phòng thí nghiệm của chúng tôi, học kỹ năng làm thí nghiệm.”
Nghe giọng điệu này, có vẻ vòng hai thi nghiên cứu sinh của cô đã qua truông.
Hóa ra thi vòng hai cũng không có gì quá khó!
“Em cảm ơn thầy!” Lăng Lăng cúi đầu thật thấp, đi ra dưới ánh mắt hâm mộ của rất nhiều sinh viên…
Ra tới cửa, Lăng Lăng quay đầu nhìn thoáng Dương Lam Hàng một cái, anh ta đang thu dọn đồ đạc, vừa đứng lên vừa nói: “Cảm ơn các thầy!”
Thấy anh ta cũng đi ra, Lăng Lăng vốn hiểu tri âm báo đáp nên cố ý đứng bên cửa, hết sức lễ phép cúi đầu nói với anh ta: “Thầy Dương, cảm ơn thầy!”
“Em theo tôi đến văn phòng một chút, tôi cho em xem một ít tài liệu, ít ra em phải biết cái gì là SEM, TEM.”
“Dạ!”
**************************
Đi vào văn phòng, thấy trên giá sách tầng tầng lớp lớp toàn là sách tiếng Anh nguyên gốc, Lăng Lăng hoa mắt chóng mặt, chăm chú nhìn những tên sách, ngoài chữ “of” ra cô không hiểu lấy một từ nào khác.
Trời đất ơi, bảo cô đọc sách chuyên ngành bằng tiếng Anh thì chắc cô đọc đến hết đời quá.
Dương Lam Hàng xem vẻ mặt của cô, cũng nhíu mày nhìn những dòng chữ khó hiểu kia, tìm kiếm trên giá sách một lúc lâu mới lấy ra một quyển trông rất cũ đưa cho cô.
Tốt quá, tiếng Trung!
“Em có đem USB không? Tôi copy cho em các tài liệu đề tài trọng điểm.” Anh ta hỏi.
“Em có mang ạ.”
Anh ta ngồi trên ghế mở máy tính.
Lăng Lăng nhanh chóng lấy USB từ trong túi đem qua, vừa lúc thấy Dương Lam Hàng thu nhỏ cửa sổ QQ đang ở chế độ tự động đăng nhập.
Cô choáng nặng!
Anh ta mà cũng chat QQ sao? Kỳ tích nha!
Vụng trộm nhìn dáng vẻ nghiêm trang của anh ta, Lăng Lăng thực tình không hình dung nổi anh ta khi chat chit với người khác trên mạng thì trông như thế nào!
Nhất định là nói về mấy chủ đề chán muốn chết hoặc không ai có thể hiểu được.
Lăng Lăng cầm USB tìm quanh, không tìm được chỗ nhận dữ liệu, đành phải ngồi xổm xuống đất tìm lỗ cắm trên máy chủ.
“Để tôi làm cho.” Anh ta cúi người xuống, một làn hương hoa nhài thơm ngát tỏa ra từ mái tóc anh ta, hương thơm tươi mát say lòng người. Trong giây phút cô thất thần, anh ta đã cầm lấy USB từ tay cô, ngón tay mát lạnh lướt qua lòng bàn tay cô, hơi ngưa ngứa…
Cô đem lòng bàn tay cọ cọ vào quần jeans…
Tuy rằng không chán ghét việc anh ta ở gần sát, nhưng rốt cuộc vẫn có chút mất tự nhiên.
Cô muốn đứng lên tránh đi nhưng tóc không cẩn thận mắc vào cúc áo sơ-mi anh ta, cô quýnh quáng, cố sức gỡ ra nhưng tóc càng quấn chặt hơn.
Nút áo khỉ gì vậy, chỉ là một cái áo sơ-mi nam, làm chi phải dùng công nghệ phức tạp đến thế đính nút vào.
Lăng Lăng định dùng sức kéo thêm một chút thì Dương Lam Hàng đã nắm được cổ tay cô, bàn tay hơi vụng về nhẹ nhàng cẩn thận gỡ tóc cô ra, gương mặt trắng nõn chợt phiếm hồng.
Ở khoảng cách này, không những có thể nhìn rõ khuôn mặt anh ta… Ánh mắt anh ta, thực sự rất cuốn hút…
Cô có thể cảm nhận hơi thở rối loạn của anh, lúc mạnh lúc yếu khiến nhịp tim cô hỗn loạn theo!
Mùi hương quen thuộc khiến cô bất giác nhớ lại lần đầu gặp mặt nhau ở ký túc xá nữ sinh.
Người cầm hoa tulip khi ấy là anh ta ư? Làm thế nào anh ta lại cầm hoa đứng ở nơi đó? Không lẽ anh ta…
Trong lúc suy nghĩ miên man, cô chợt phát hiện ánh mắt mình đang dừng lại trên khuôn mặt anh ta, hai má cô đỏ lên, nhích ra sau từng bước.
Lọn tóc đen mềm mại trượt xuống trong lòng bàn tay anh, trong nháy mắt, cô mơ hồ nhận thấy trong đôi mắt trắng đen rõ ràng của anh ta xuất hiện một thoáng đỏ sậm…
Ánh mắt này thật sự là… rất mờ ám!
Khiến Lăng Lăng nhớ đến một tin nóng đang được thảo luận rất sôi nổi trên mạng, một giáo viên đại học quấy rối nữ sinh viên…
Hơ! Làm sao cô lại có ý nghĩ đen tối vậy chứ!?
Cô lại nhìn liếc qua Dương Lam Hàng đang sửa soạn lại giấy tờ trên bàn như không có việc gì, hình ảnh YY(*) trong đầu lập tức biến mất.
Cô thà tin tưởng chuyện nữ sinh viên quấy rối anh ta chứ không tin một kẻ thanh cao như vậy lại đi quấy rối nữ sinh của mình.
Chính lòng tin vô cùng vững chắc dành cho Dương Lam Hàng này đã khiến Lăng Lăng đem mọi biểu hiện tình cảm rõ ràng lẫn mập mờ quy kết cho đầu óc không trong sáng của chính mình.
————————-
(*) YY: perverted :P
Rốt cuộc cũng sống sót qua những ngày nhớ lại mà kinh hồn, nếu không mơ màng say sưa tận hưởng vài ngày thần tiên thì thật là có lỗi với bản thân!!!
Tối hôm qua mời toàn phòng đi ăn, hát karaoke, mọi người thác loạn đến tận khuya mới về!
Giữa trưa, Lăng Lăng đang vùi đầu ngủ sảng khoái thì điện thoại phòng ngủ reo điên cuồng.
Khi điện thoại réo đến đợt thứ năm, cô rốt cuộc cúi đầu chào thua kẻ gọi điện lì lợm kia, đứng dậy bắt điện thoại.
“Xin chào!”
“Cho hỏi Bạch Lăng Lăng có đây không?”
Giọng nói quen thuộc, nỗi buồn đã lâu trước đây, cơn buồn ngủ của Lăng Lăng lập tức tan biến, cô cầm điện thoại ngồi trên ghế trong phòng ngủ.
“Tại sao không gọi di động cho em?”
“Sợ em không chịu nhận điện thoại của anh.” Trịnh Minh Hạo nói.
“Sao anh lại nghĩ em vô tình vô nghĩa vậy chứ?”
“Vậy ư! Nói thế di động em luôn tắt máy là vì hết pin à?” 
Cô cười gượng hai tiếng, từ ngày nhận được SMS đó của Trịnh Minh Hạo, cô luôn tắt máy, sợ nhận được điện thoại của anh thì không biết phải đối đáp ra sao. Về sau có một lần Lăng Lăng nghe các bạn cùng phòng tám chuyện mới biết công ty Trịnh Minh Hạo thực tập phái anh đi thành phố B phụ trách một dự án, vì là cơ hội hiếm có nên anh tạm xin nghỉ học để đi thành phố B. Sau khi dự án kết thúc anh không quay về đại học T nữa, ở lại thành phố B gây dựng sự nghiệp riêng của mình.
Nghe tin đó, cô một đêm không ngủ, bởi người bạn tin cậy nhất rốt cuộc cũng rời khỏi cuộc sống của cô!
“Nghe nói em thi đậu vòng hai rồi. Khi nào thì khao anh đây?”
“Không phải anh đang ở thành phố B sao?”
“Giờ anh đi máy bay về phỏng chừng có thể kịp ăn tối.”
Nếu anh không nói vậy, cô thực sự rất muốn cùng Trịnh Minh Hạo ăn bữa cơm đạm bạc, hàn huyên ôn chuyện, tiếc là… lời nói của anh khi đó vẫn còn mang theo niềm chờ mong đối với cô.
Cô nhịn xuống cảm giác xúc động muốn nói “Được”, từ chối khéo: “Tối nay em hứa mời các bạn cùng phòng đi ăn rồi.”
“Đúng lúc quá, không danh không phận đi theo em lâu như vậy, cũng đến lúc đường đường chính chính gặp gỡ người ta.”
“Mặt mũi anh rất xấu xí, em sợ anh dọa người khác mất.”
“Mắt thẩm mỹ em kém cũng không sao, nhưng em không thể cho rằng mọi cô gái đều giống em – không có gu thưởng thức!”
“Vậy gu của anh cao lắm à?”
Tiếng nói bên kia điện thoại ngừng một chút, dùng một giọng thật khiêm tốn nói: “Đúng là không cao đến đâu cả!”
Lăng Lăng vừa tính hỏi anh học được giọng điệu khiêm tốn hồi nào vậy, nhưng cẩn thận ngẫm lại một chút lời nói của anh, càng nghĩ càng thấy anh đang hạ giá cô.
Đề tài này thực nhạy cảm, cô quyết định đổi sang cái khác an toàn hơn.
“Em nghe nói anh tự mở công ty, thế nào rồi ạ?”
“Anh vừa đàm phán thành công dự án đầu tiên.”
“Chúc mừng anh.”
“Ai cũng đều có lý tưởng, anh không nói ra không có nghĩa là anh không có…”
Lăng Lăng một lần nữa cảm thấy trái tìm mình như bị người khác đột ngột đâm một nhát, máu chảy không ngừng, tay cầm điện thoại cũng run run theo. “Mỗi câu em hạ giá anh, anh đều để bụng sao? Em với anh hay đùa nhau thôi mà.”
“Em coi anh là loại người lòng dạ hẹp hòi vậy à?!” Cô vừa định tỏ vẻ đồng tình, Trịnh Minh Hạo đã bổ sung một câu: “Mấy câu em xài xể anh anh cũng không nhớ rõ lắm, trừ vụ em nói anh mỗi ngày chỉ biết ăn không ngồi rồi, ASP lẫn JSP đều không biết, làm mất hết thể diện khoa Tin đại học T. Rồi thì, không phụ nữ nào đi thích đàn ông như anh, ai muốn cưới anh chính là nhảy vào hố lửa… Còn có, em nói người như anh may mắn sống trong thời đại xã hội chủ nghĩa, nếu không đã sớm chết đói…”
“Em có nói hả?” Cô nhìn trần nhà cố gắng nhớ lại, những lời vô trách nhiệm như thế cô đều đã nói qua hết.
“Chín giờ mười hai phút ngày mười bảy tháng năm năm hai nghìn không trăm linh bốn sau Công nguyên, em hỏi Lý Vi có thể dùng ASP chuyển cở sở dữ liệu được không…”
“Ngừng! Anh Trịnh Minh Hạo, em rất vô trách nhiệm mà nói anh biết, anh là gã hẹp hòi nhất trần đời mà em từng quen!”
“Chờ một chút.” Anh nói: “Để anh lấy sổ chi chép ra ghi lại, dạo này anh bận quá, trí nhớ không tốt lắm.”
Cô gục lên bàn, lấy tay đập mạnh vào đầu mình, tại sao thói quen xài xể anh ta mãi không sửa được vậy. Nghe thấy trong điện thoại thực sự có tiếng bút viết sột soạt, cô tỏ vẻ tội nghiệp cầu xin: “Anh có thể cho em rút lại những gì đã nói không?”
“Hả?! Chờ chút, để anh gạch bớt…”
“Cảm ơn! Phiền anh viết thêm một câu…” Cô cố hết sức thu gom mọi từ ngữ ca ngợi mình có dùng lên người anh, hy vọng có thể bù đắp một chút khuyết điểm của bản thân: “Anh là người đàn ông đáng yêu nhất, chân thành nhất, tốt bụng nhất em từng thấy.”
“Không kể những người chưa thấy qua.”
“…” Đề tài này càng nhạy cảm hơn.
Trịnh Minh Hạo thấy cô không trả lời, lại hỏi: “Em định khi nào mới chịu đối mặt với sự thật?”
“Em không có gì là không thật…”
“Tình cảm của em đối với anh ta chẳng qua chỉ là một dạng mê muội, bởi vì không gặp được, nên đem anh ta ảo tưởng thành một người hoàn hảo như thần thánh. Yêu đương trên mạng đều không có kết quả tốt. Nếu em gặp con người thật của anh ta ngoài đời, sớm chiều ở bên anh ta, có lẽ em sẽ vô cùng thất vọng.”
“Minh Hạo, kỳ thật anh đối với em cũng chẳng qua cũng là một dạng mê muội. Nếu ngày nào đó em và anh bên nhau, em cũng sẽ làm anh thất vọng.”
Anh trầm mặc trong chốc lát: “Thực ra trước đây anh cũng từng nghĩ như vậy. Cho nên lúc Đào Tử nói muốn theo đuổi em, anh lựa chọn từ bỏ, anh đã nghĩ cảm giác của anh đối với em chẳng qua chỉ là rung động nhất thời, sẽ nhanh chóng phai nhạt đi… Nhưng càng cố gắng muốn xem em là bạn, anh càng cảm thấy em đáng yêu… Em mang cho cậu ấy sườn nướng, anh nghe liền thèm chảy nước miếng; em tặng cậu ấy khăn đan nhìn thật ấm áp; khi em chờ cậu ấy trước cổng ký túc xá nam, vẻ mặt lúc nào cũng bình tĩnh, mặc kệ người khác nhìn em thế nào đi nữa…
Nó thường khen em trước mặt anh, nó nói em biết tôn trọng, em cũng không đòi nó tặng quà cho mình, cũng không tặng nó những đồ đắt tiền; em mặc váy hàng hiệu nhưng không ghét bỏ quần áo cũ nát của nó, em mỗi ngày không một câu trách móc theo nó đến nhà ăn chung, nếu muốn cải thiện thì cùng lắm là đi quán ăn nhỏ với nó… Nó nói em là cô gái tốt, là loại con gái nên cưới về nhà mà yêu thương quý trọng. Mỗi lần nghe nó nói như vậy, anh đều hối hận, không phải hối hận đã từ bỏ em mà hối hận đã đem em tặng cho một kẻ không biết quý trọng con người em… Nó chỉ biết hưởng thụ sự thông cảm em dành cho nó mà chưa bao giờ để ý đến nỗi đau gần như tuyệt vọng trong mắt em…”
Cô khóc, nước mắt chảy xuống hai má, theo điện thoại, từng giọt tí tách rơi xuống mặt bàn.
Hóa ra Trịnh Minh Hạo mới là người thực sự hiểu cô, yêu con người cô!
Tình yêu của anh giống như dòng nước chảy xiết bên dưới mặt hồ phẳng lặng, dễ dàng nuốt trọn hết thảy…
“Lăng Lăng, anh biết rõ em thương anh ta chừng nào. Đừng dày vò bản thân nữa, nếu muốn gặp thì gặp đi, sợ gì ăn một bữa cơm, tán gẫu với nhau một chút. Em không thể ôm bàn phím sống cả đời…”
“Em…” Cô nghẹn ngào nói: “Cảm ơn anh!”
“Em khóc à?” Trịnh Minh Hạo cười nói: “Sớm biết vậy anh đã không tán tỉnh em như thế!”
Quả thực rất tán tỉnh, tới độ khiến cô muốn cưới anh luôn.
“Chẳng trách Lý Vi nói không có cô gái nào chống cự được miệng mồm anh, hóa ra là có ý này.”
“Anh nghĩ… ý nó không phải như vậy.”
“Hở?”
“Có dịp em thử xem thì biết.”
Mặt Lăng Lăng chợt đỏ lên, cầm điện thoại dở khóc dở cười.
“Hôm nay dừng ở đây đi. Sau này muốn tìm em nói chuyện cứ gọi vào di động cho em, em cũng sẽ không quên sạc pin nữa đâu – mặc dù trước giờ nó không hề đổ chuông!”
“Em không chọc ngoáy anh có được không?!”
“Được, lần sau em lại cộng thêm nhiều điểm tán tỉnh cho anh, bye!”
“Bye bye!”
Cúp máy, Lăng Lăng ngồi bên điện thoại im lặng thật lâu.
Ai nói giữa đàn ông và phụ nữ có thể tồn tại tình bạn đơn thuần.
Cô là một ví dụ “đau thương” để chứng minh cho thiên hạ thấy, tình cảm tra tấn con người ta nhất không phải tình yêu, mà là “tình bạn đơn thuần” giữa nam và nữ!
Lăng Lăng thở dài một hơi, trong lúc cảm xúc chưa ổn định, bỗng thấy trên bàn có một quyển “Khoa học Vật liệu căn bản”.
Dương Lam Hàng đưa cuốn này cho cô cả tuần nay, một trang cô cũng chưa đọc. Thuận tay cầm lên mở ra, làm cho sơ đồ lập phương trừu tượng đập vô mắt, rồi một đoạn định nghĩa không hiểu ra đâu vào đâu chạy vô óc, khiến cô suýt chút nữa té xỉu.
Lăng Lăng vốn cho rằng “Moore” mới là đáng sợ nhất, chỉ vì cái định lý của ông ta mà cô mắc bệnh sợ hóa học. Nào ngờ trên đời còn có một ông “Bravais” khoa học gia, ổng tự nhiên vẽ mười bốn loại ô vuông, bảo đây là kết cấu vi mô của tinh thể, cô quan sát cái bàn sắt thật lâu, làm sao cũng không phân biệt được nó thuộc loại ô vuông nào… Nhưng đó chưa phải là đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là ông ta còn dùng [111] để thể hiện một mặt phẳng, dùng một loạt [101][110][001] để miêu tả sơ đồ lập thể, cô mỗi lần thấy mấy con số này đều phải vẽ lên giấy mất cả buổi, nhưng căn bản vẫn không hiểu rốt cuộc ổng muốn nói cái gì.
Ba tiếng sau cô ý thức sâu sắc rằng khoa học uyên thâm rộng lớn biết bao nhiêu, so với lý thuyết khoa học Vật liệu, sơ đồ mạch điện quả thực giống như môn Mỹ thuật tạo hình, còn ngôn ngữ tổ hợp chẳng qua là trò chơi của con số và ngôn ngữ.
Những nhà Vật liệu học đem 1 micrômét coi là “cỡ siêu lớn” mới chính là thiên tài bí hiểm nhất.
Mở máy tính lên, Lăng Lăng thấy Vĩnh viễn có xa không đang online, cô vội vàng hỏi: “Anh có bao giờ đọc qua cuốn Khoa học vật liệu căn bản chưa?”
“Có xem qua một ít. Nhập môn căn bản khoa học vật liệu, đơn giản dễ hiểu!”
“Đơn giản dễ hiểu!” Lăng Lăng bỗng nảy sinh cảm giác tôn sùng anh. “Anh có thể cho em biết Bravais còn sống không vậy?”
“Em thích ông ấy hả? Anh chỉ biết ông ấy vào năm 1848 đã chứng minh ra 7 hệ tinh thể có 14 loại mạng khác nhau.”(*)
1848? Hơn một trăm năm, xương cốt đã lạnh tanh rồi.
“Em yên tâm rồi, em chỉ sợ ổng lại nghĩ ra thêm mấy cái lý thuyết đáng sợ tra tấn em.”
“Em yên tâm, Bravais tuyệt đối sẽ không làm vậy đâu. Nhưng mấy nhà khoa học khác thì anh không chắc.”
Cô vuốt mồ hôi lạnh trên trán, nghe giọng điệu này, con đường phía trước còn dài nha!
Lúc này, điện thoại reo, cô lấy di động ra thấy trên màn hình hiển thị: Thầy Dương. Cô sợ tới mức đứng bật dậy, nơm nớp nhận điện.
“Chào thầy, thầy Dương! Thầy tìm em có việc gì ạ?” Cô âm thầm cầu nguyện bất cứ giá nào cũng đừng hỏi chuyện học hành của cô.
“Tài liệu tôi đưa em đọc có hiểu không? Có thắc mắc gì không?”
“Em có đọc một chút.” Cô thành thật trả lời. “Lần đầu tiên tiếp xúc với sách về Vật liệu, em có chút không hiểu lắm.”
“Chỗ nào không hiểu?”
“Dạ… rất nhiều chỗ…”
Anh ta nói: “Đương lúc tôi có thời gian, em đến văn phòng tôi, tôi sẽ giảng giải cho em.”
“Cảm ơn thầy, em sẽ qua giờ đây.”
Cúp điện thoại, cô không nhịn được oán giận: “Haiz! Thầy giáo kiểu gì vậy a!”
“Có chuyện gì vậy?”
“Cho em tổng kết, em sẽ đưa ra một định lý: Nếu lấy Dương Lam Hàng ra làm tiêu chuẩn đánh giá một người có bình thường hay không thì thế giới này sẽ không có người nào là bất bình thường hết.”
“Rất sâu sắc.”
“Hắn bảo em tới văn phòng, em đi đây!”
Cô lưu luyến tắt máy tính, vội vàng thu dọn một chút, đi thẳng đến khoa Vật liệu.
Khi cầm sách tiến vào văn phòng của Dương Lam Hàng, anh ta đang chuyên chú viết báo cáo. Ngón tay nhẹ nhàng chuyển động trên bàn phím, chẳng những có tiết tấu mà tốc độ đánh máy so với người chuyên chat chit như cô còn nhanh hơn.
Kẻ có tài quả nhiên không giống người thường, ngay cả đánh chữ nhìn cũng đẹp hơn người khác!
“Em ngồi đi!” Anh ta chỉ vào ghế dựa bên cạnh mình, chờ cô ngồi xong rồi hỏi: “Có chỗ nào không hiểu?”
Cô đương nhiên không dám mở ra ngay trang nhất, tùy tay lật đến một trang ở giữa sách, chỉ chỉ công thức: “Chỗ này ạ!”
“Phương trình Praha? Nó quả thực có chút khó hiểu.”
Anh ta cầm giấy bút bắt đầu vừa giảng vừa vẽ, nói cái gì cô hoàn toàn không hiểu. Nửa tiếng sau, đầu óc của cô trôi bồng bềnh, còn muốn cân nhắc coi hai ông Praha với Bravais có bà con họ hàng gì với nhau không?
“Em hiểu chưa?”
“Hiểu rồi ạ!” Định lý thứ nhất của trò ngoan: Không hiểu không quan trọng, mấu chốt là phải giả vờ hiểu!
“Vậy em tính toán bài tập này một chút đi.”
“Dạ?” Cô nhanh chóng nhìn lướt qua một lượt, mỗi chữ đều biết, vấn đề là không hiểu chúng có ý gì. Cô sợ hãi nhìn về phía Dương Lam Hàng, chỉ chỉ lên trang sách, nhỏ giọng hỏi: “Thầy Dương, điều kiện nhiễu xạ là cái gì ạ?”
Dương Lam Hàng hơi nhíu mày, hỏi: “Em có biết phạm vi bề mặt tinh thể là gì không?”
Cô lắc đầu.
Anh ta nhẹ nhàng xoa xoa sống mũi thẳng tắp giữa hai hàng lông mày. “Hằng số mạng tinh thể thì sao?”
Cô lắc đầu.
Anh ta hít vào một hơi, tiện tay vẽ một hình lập phương trên giấy, đường nét rất thẳng, góc cạnh rõ ràng. “Em có biết đâu là mặt phẳng 211 không?”
[111] cô biết, [211] thì một hình lập phương là đủ sao? Cô cắn cắn môi, còn vẽ tới vẽ lui trên hình lập phương, đến khi cô ngẩng đầu lên vẻ mặt không chắc chắn thì thấy Dương Lam Hàng vốn có khả năng duy trì phong thái tao nhã trong mọi tình huống nay đang dùng sức day day trán, vẻ mặt vô cùng bất đắc dĩ.
Cô nhỏ giọng nói: “Thầy Dương, em xin lỗi! Em trở về nhất định sẽ học nghiêm túc.”
Anh ta chỉ vào phía bên kia bàn: “Từ hôm nay trở đi, em ngồi bên đó đọc sách, chỗ nào đọc không hiểu lập tức hỏi tôi.”
Từ hôm nay trở đi là sao?!
Trời ơi! Tại sao Dương Lam Hàng mới có hai mươi chín tuổi mà không phải là chín mươi hai tuổi!?
———————————————
(*) Bạn nào muốn tìm hiểu thêm thì có thể xem ở đây ^^
 


13. Chương 25-26


Trên đời không có môi trường học tập nào gian khổ hơn văn phòng của thầy giáo.
Từ tám giớ sáng đến mười giờ tối, không dám tới muộn, không dám về sớm, mỏi người không thể đứng lên vận động, buồn ngủ không thể gục lên bàn mà ngủ, thậm chí ngay cả khi lơ đãng cũng vẫn phải nhớ lật sách sang trang tiếp theo… Nếu không cô sẽ nhận lấy một ánh mắt “sâu không lường được” của Dương Lam Hàng!
Hai ngày đầu, Lăng Lăng cố nhịn phản ứng sinh lý ngáp mà hăng hái chiến đấu với đống chữ nghĩa khô như ngói, nhịn tới ngày thứ ba, cô không thể nào chịu nổi nữa, quyết định liều chết đấu tranh một chút với phương pháp giáo dục vô nhân đạo của Dương Lam Hàng.
Cho nên cô chọn lúc anh ta đang làm việc hết sức chuyên tâm mà hỏi hết câu này đến câu khác. Đáng tiếc là, được một thời gian cô phát hiện chiêu này không hề hiệu quả, độ kiên nhẫn của Dương Lam Hàng quả thực đã đạt tới mức độ thượng thừa. Nhưng cô vẫn chưa chịu đầu hàng, áp dụng đòn mạnh hơn, cứ mỗi mười phút lại quấy rầy anh ta một lần, hễ gặp một từ lạ nào cô đều không hề khách khí bắt Dương Lam Hàng đang bù đầu viết báo cáo phải ngừng lại giải thích cho cô… 
Đến ngày thứ mười Lăng Lăng hoàn toàn bị tính tình bao dung của thầy giáo Dương thu phục.
Nếu không phải do khoảng cách thầy trò nên không thể mạo phạm, cô nhất định sẽ hỏi anh ta một câu: Cái đầu ngu của ta không làm nhà ngươi tức chết sao?! Oh my God! Nhà ngươi không phải người à?
Dĩ nhiên, sau khi về phòng ngủ cô liền đem vấn đề này thảo luận kỹ với người bạn khoa học gia của mình, anh trả lời cô: “Em là cô gái thông minh nhất anh từng thấy, chỉ cần em chú tâm, không có gì là không học được.”
Cô cười ngu một hồi, đến khi sực nhớ phải nhắn trả lời thì phòng ngủ lại tắt đèn.
Cô lại không kịp nói “mai gặp lại” nữa rồi.
*******************************
Sau đó nữa, Lăng Lăng nhận thức triệt để một sự thật, cô không làm bài cho đến khi Dương Lam Hàng vừa lòng thì đừng mơ thoát khỏi nanh vuốt anh ta. Vì thế, cô từ bỏ giãy dụa vô ích, ngoan ngoãn lĩnh hội chân lý khoa học Vật liệu.
Một tháng sau, cuốn sách dày cộp cuối cùng cũng được lật đến chương cuối cùng, ánh bình minh lóe sáng, ngày tự do đang vẫy gọi cô.
Lăng Lăng vừa thở ra thư thái, ghé mắt qua thì bắt gặp Dương Lam Hàng chuyển dời ánh mắt từ máy tính sang cô, con người đen tuyền chăm chú nhìn cô thật lâu không rời. Đối với cái kiểu giám thị nghiêm khắc này, Lăng Lăng từ lâu đã trơ mặt, anh ta muốn nhìn cứ nhìn, cô đã quen rồi nên cứ đọc sách như không có chuyện gì.
Dương Lam Hàng cầm cuốn sách trên bàn đẩy về phía cô. “Đây là sách về phương pháp phân tích vật liệu, tôi cho em ba tiếng, em đọc nhanh một lượt từ chương một đến chương sáu cho tôi.”
“Dạ!” Lăng Lăng nhận lấy sách, cẩn thận nghe lời chỉ bảo mà đọc lướt thật nhanh.
Khi cô mơ mơ màng màng đọc đến trang cuối cùng của chương sáu, Dương Lam Hàng tắt máy tính, tài liệu trên bàn đã được xếp ngay ngắn, hình như định đi ra ngoài.
“Đọc xong rồi hả?” Dương Lam Hàng hỏi.
“Dạ xong rồi.”
“Vậy đi thôi. Tôi dẫn em đi xem một số thiết bị.”
“Dạ?” Cô nhất thời nghe không hiểu.
“Chỉ đọc trong sách vở thì rất khó hiểu, tôi dẫn em đi xem một vài loại dụng cụ thí nghiệm phân tích được giới thiệu trong sách.”
Dạy học kết hợp với thực tiễn – đây chẳng lẽ chính là quan niệm giáo dục xuất chúng của MIT ư?! Hay nha!
Đi vào trung tâm thí nghiệm phân tích, Dương Lam Hàng không chỉ giới thiệu cho cô từng giáo viên phụ trách thí nghiệm mà còn tỉ mỉ giải thích cho cô nguyên lý hoạt động cùng chức năng của từng thiết bị: “Đây là kính hiển vi FE-SEM trang bị EDS và WDX, thiết bị phân tích thường dùng nhất hiện nay, đây là thiết bị chân không, đây là…”
“Đây là kính hiển vi TEM, sử dụng các điểm nhiễu xạ để xác định pha phản ứng, cơ sở lý luận chính là phương trình Praha…”
“Đây là EBSD, một loại…”
Thiết bị thật kết hợp với sự giảng giải tường tận của Dương Lam Hàng, những thứ nhìn thâm sâu khó nhằn trong sách lập tức trở nên dễ hiểu. Mất gần hết một buổi chiều, Lăng Lăng đã hoàn toàn quen thuộc với một số loại phương tiện phân tích thường dùng, thuộc nằm lòng ưu khuyết điểm của chúng.
Thăm thú xong, khi Dương Lam Hàng dẫn cô rời khỏi liền nói với cô: “Tôi có một hội nghị, phải đi công tác vài ngày, em nghiên cứu kỹ lưỡng một chút các thiết bị thông dụng này, chỗ nào không hiểu thì đến trung tâm thí nghiệm hỏi các giáo viên ở đó, họ đều rất tốt, em không cần sợ gì cả. Còn nữa, nếu em có thời gian, tốt nhất nên siêng đến xem cách họ phân tích mẫu vật, sau này khi em phân tích sẽ dễ dàng bắt tay vào làm hơn.”
“Vâng, em hiểu.”
Anh ta rút ra một tấm thẻ tín dụng từ trong ví: “Em cầm thẻ này, mật mã là 123456. Có dịp thì mua tặng các giáo viên ở trung tâm thí nghiệm chút quà. Không cần mua đồ đắt tiền, tôi không muốn em tặng quà để lấy lòng họ mà xuất phát từ lòng biết ơn, người ta giúp đỡ em thì ít nhất em nên thể hiện một chút tấm lòng với họ…”
“Em biết rồi ạ.”
“Nếu tôi không nhầm, thầy Trương thích Trường Bạch Sơn, thầy Vương thì ghiền Ngọc Khê(*)… Em mua cho họ hai hộp là được rồi. Còn cô Thu là nữ, em xem cái gì thích hợp thì mua.”
Tất nhiên Lăng Lăng không nhận, từ chối nói: “Thầy không cần chi đâu, em có thể tự mua mà.”
“Em cầm đi.” Dương Lam Hàng kéo tay cô qua, đem thẻ tín dụng đặt vào lòng bàn tay cô: “Ngày mai đi mua một cái máy tính xách tay, kiểu dáng và thương hiệu tùy em chọn, nhưng tính năng nhất định phải mạnh nhất.”
Những cây anh đào ven đường hoa nở rộ đầu cành, hoa nở hoa rơi lặng lẽ, mây hợp mây tan tiêu điều…(**)
Lăng Lăng đứng dưới tàng cây giương mắt nhìn Dương Lam Hàng, khuôn mặt xinh đẹp hơn cả hoa đào, đôi mắt sáng tràn ngập nghi ngờ.
Suy cho cùng anh ta là loại đàn ông như thế nào?
Sở hữu khuôn mặt khiến phụ nữ mê muội, lại có cốt cách khiến phụ nữ yêu đến chết, làm việc thì hoàn hảo không chê vào đâu được…
Nếu phải tổng kết một chút về người đàn ông như thế, chỉ có hai chữ: Đáng sợ!
Dương Lam Hàng nhìn ra vẻ khó hiểu của cô, giải thích nói: “Cuối tuần tôi muốn dạy em làm tính toán mô phỏng, mang theo laptop sẽ tiện hơn.”
Hóa ra là như vậy.
Cô nhìn đồng hồ, cũng đã đến giờ ăn tối, vì muốn thể hiện chút cảm kích đối với Dương Lam Hàng, trong thâm tâm cô cảm thấy mình nên mời anh ta bữa cơm: “Thầy Dương, tối nay thầy có thời gian không ạ? Em có thể mời thầy dùng cơm không?”
Dương Lam Hàng lập tức hiểu ý: “Đối với tôi em không cần dùng cách này để cảm ơn.”
“Thầy đã dành rất nhiều tâm sức cho em, em nên…”
Dương Lam Hàng cười cười, thản nhiên lắc đầu: “Tôi hy vọng cái em báo đáp không phải lễ tiết, mà là tình cảm.”
Tình cảm ư?!
Nếu một người đàn ông nào khác nói ra lời này, Lăng Lăng chắc chắn sẽ giải nghĩa nó thành: Nếu thực lòng muốn báo đáp tôi thì lấy thân mà đáp đền đi.
Nhưng những lời này lại thốt ra từ miệng Dương Lam Hàng, tuyệt đối không thể có hàm ý thấp kém như vậy.
Cô thậm chí còn ngẫm nghĩ thật lâu, mới hiểu ra được ý của anh ta. “Thầy yên tâm, một ngày là thầy cả đời là cha. Em trọn đời sẽ không quên công ơn dạy dỗ của thầy, sẽ không làm thầy thất vọng đâu ạ.”
Dương Lam Hàng xoay người, yên lặng đi bên đường, những đóa hoa rơi rụng đầu cành khiến cho bóng dáng anh dường như có chút cô đơn.
Cô chạy vài bước đuổi theo, đi phía sau anh, đương không biết phải mở miệng thế nào thì nghe thấy Dương Lam Hàng nói: “Tôi nghe nói căn-tin đại học T cũng tốt lắm, em mời tôi dùng bữa tối đi.”
Lăng Lăng liền gật đầu, mặc dù tư duy nhảy cóc của anh ta thực sự chỉ người phi phàm mới có thể hiểu nổi.
Giờ cơm tối, mật độ dân cư trong căn-tin đại học T rốt cuộc lên đến bao nhiêu, trên diễn đàn BBS(***) có một đoạn di ngôn vớ vẩn có thể miêu tả vô cùng chính xác:
“Ta kinh qua bao nhiêu phong ba bão táp, nhưng không thể nào ngờ mình sẽ bị chèn chết trong lúc bay vào căn-tin đại học T…”
Có thể tưởng tượng, một người đàn ông như Dương Lam Hàng xuất hiện giữa đám đông chật chội trong căn-tin đại học T thì hiệu quả chấn động cỡ nào.
Lăng Lăng bất giác thầm tính toán một chút tỉ lệ quay đầu, cho dù có tính chuẩn như thế nào thì sau khi tính xong mới phát hiện Dương Lam Hàng chẳng những có tỉ suất quay đầu cao kinh hồn, mà nhìn xong mọi người còn cúi đầu bổ sung một câu: “Anh ta không phải Dương Lam Hàng đó ư?”
Đôi khi còn có người đáp lời, nói: “Cái gì? Chính là tiến sĩ từ MIT về nước đó á?”
“So với ảnh chụp trên diễn đàn còn phong độ hơn nha!”
Nghe vậy, Lăng Lăng vụng trộm liếc nhìn bên người ai đó một cái, lại liếc thêm phát nữa…
Đừng hiểu lầm, cô chỉ muốn xác định một chút coi gu thưởng thức của mình có phải thực sự kém cỏi hay không mà thôi!
Liếc mắt thêm một cái… không thấy phong độ có toát ra hay không, nhưng dù sao giữa căn-tin ồn ào náo nhiệt, nổi bật giữa phần đông nam sinh bình thường, vẻ phi phàm của anh ta càng lộ rõ.
“Đó có phải bạn gái anh ta không?”
Cái gì!!!
Lăng Lăng lén quệt mồ hôi. Nhỏ giọng thì thầm: Các bạn gái à! Kính nhờ các bạn lý trí chút được không? Bọn tôi nhìn sao cũng không giống một cặp tình nhân nha?!
Ngay lập tức, truyền đến tiếng một nữ sinh phân tích lý trí: “Loại đàn ông như Dương Lam Hàng nhất định sẽ không tùy tiện dẫn phụ nữ tới một nơi hoàn toàn không hữu tình như chỗ này để ăn cơm, trừ phi tình cảm bọn họ vô cùng thắm thiết, đến mức tuy hai mà một!”
Tuy hai mà một?!
Lăng Lăng lại lau mồ hôi, cố ý lớn giọng nói: “Thầy Dương, thầy cứ ngồi đây trước đi, em đi lấy cơm giúp thầy.”
Dương Lam Hàng hờ hững gật đầu, trong ánh mắt thấu hiểu mang theo ý cười mờ ám, cười đến mức khiến cô vốn đang bất an càng thêm lúng túng.
Cô luống cuống đưa tay mân mân mái tóc dài đến eo, che đi khuôn mặt đỏ ửng…
“Lăng Lăng?!” Giọng nói ngạc nhiên cộng thêm hưng phấn vừa cất lên, Liên Liên đã muốn chạy qua nắm lấy lưng cô, ôm một cái thật thắm thiết.
Lăng Lăng được cứu ra từ trong cảnh ngượng ngùng vừa mới ổn định nhịp tim thì chợt nghe thấy lời nói kinh người của Liên Liên: “Wow! Chẳng trách mỗi lần tìm cậu đều nói bận, hóa ra là hẹn hò với anh đẹp trai này! Khi nào cậu cho tớ uống rượu mừng đây? Cha! Đỏ mặt rồi kìa… Cậu cũng có lúc biết thẹn thùng sao?!”
Cái này, cái này rõ ràng chọc tức nhau mà!
Bởi vì Liên Liên không cùng tổ bảo vệ tốt nghiệp với cô nên không có cơ hội lĩnh giáo “lực hút” của nhân tài cũng không sao, nhưng ít nhiều cũng nên cùng các nữ sinh khác tám chuyện một chút, dạo diễn đàn, xem qua dung mạo người ta chút chứ.
Lăng Lăng rất muốn giả vờ không quen biết cô nàng Liên Liên đang hưng phấn khoa tay múa chân trước mắt này, nhưng hình như không kịp rồi.
Vì vậy, cô chỉ có thể kiên trì giải thích: “Không phải…”
Nói còn chưa hết câu đã bị Liên Liên ngắt lời.
“Đừng có lừa tớ! Cùng nhau đến căn-tin ăn cơm, nhất định không phải chỉ mới ngày một ngày hai! Mau mau khai ra sự thật…”
“Đây là thầy, giáo, của, tớ… Dương Lam Hàng!” Lăng Lăng giải thích rõ ràng từng chữ.
Liên Liên trợn tròn mắt, há hốc miệng cả buổi mới thốt nên lời.
“Tớ có chút việc, có rảnh liên lạc sau nhé!”
Nói xong quay người kéo bạn trai bỏ chạy, để Lăng Lăng ngồi tại chỗ suýt chút nữa thổ huyết…
Mười giây, ba mươi giây, một phút sau…
Lăng Lăng đưa mắt nhìn Dương Lam Hàng, anh ta vẫn lãnh đạm bình chân như vại như trước, không nhìn ra được chút biến hóa hỉ nộ nào trên mặt, thậm chí còn không hề ngượng ngùng xấu hổ.
Cô vuốt vuốt tóc. “Em với bạn ấy không thân lắm.”
“Ừ, có thể nhìn ra…”
Cô hết biết nói gì luôn!
…
———————————-
(*) Tên các loại thuốc lá.
(**) Câu này xuất phát từ cặp câu: “Sủng nhục bất kinh, khán đình tiền hoa khai hoa lạc; Khứ lưu vô ý, vọng thiên không vân quyển vân thư”. Các bạn có thể xem giải thích tại đây.
(***) Đọc thêm về BBS.
Ăn xong bữa cơm khiến cô lo lắng đến mức xuất huyết dạ dày, Lăng Lăng ra về liền phóng đi nhà trọ nghiên cứu sinh – đến phòng ngủ của Liên Liên. “Trần Liên Liên!”
“Cậu không thể trách tớ, ánh mắt của các cậu…” Liên Liên lùi ra sau vài bước, trốn sau cái bàn. “Có lác mắt cũng nhìn ra các cậu có quan hệ mờ ám.”
“Tớ với anh ta quan hệ mờ ám á?! Anh ta là thầy tớ!”
“Cậu không nói sao tớ biết? Là cậu nói tớ hay: Diện mạo Dương Lam Hàng thực xin lỗi người xem, nhân cách thực xin lỗi tổ quốc, phẩm hạnh thực xin lỗi nhân dân! Cậu không cảm thấy vốn tính từ của cậu làm thất vọng lương tâm chính mình sao?”
“Tớ…”
“Lăng Lăng, mắt thẩm mỹ của cậu có kém cũng không sao, nhưng không cần lầm lạc người khác!” 
“…” Lần này cô không biết nói gì mà chống đỡ, không phải mồm miệng cô không đủ lanh lợi, mà cô cũng phải thừa nhận Dương Lam Hàng rất tuấn tú, mỗi khi anh ta chuyên tâm làm việc, hoặc lúc giải thích rành mạch cho cô những chữ nghĩa khó hiểu như bùa chú, hoặc khi anh ta lẳng lặng nhìn cô đọc sách học bài, ở anh ta luôn toát lên một sức cuốn hút đặc biệt… Hơn nữa, hôm nay dưới tán cây, bóng dáng cô đơn của anh ta phảng phất nét u buồn làm tan chảy lòng người.
Lăng Lăng vội vàng xua tan hình ảnh trong đầu. Thôi rồi, nhất định là vì một tháng qua cùng anh ta sớm chiều ở chung, sự kiên nhẫn, ôn hòa của anh ta đã khiến cô nảy sinh một dạng tâm lý ỷ lại.
Liên Liên nhìn ra vẻ thất thần của cô, thăm dò hỏi: “Cậu không chơi màn tình yêu thầy trò đấy chứ?”
“Nói chuyện yêu đương với anh ta, cậu thà giết tớ đi còn hơn.”
“Tớ không bảo các cậu nói chuyện yêu đương.” Liên Liên nhích người sang một góc sáng sủa, nhỏ giọng nói: “Ý tớ là, cậu không thầm mến anh ta đấy chứ?”
“Cậu sẽ yêu nổi kẻ mình căm ghét sao?”
“Không yêu sao?”
“Yêu được à?”
Liên Liên thở dài, bắt chước lời Phật Tổ Như Lai trong “Tân Tân Dy Ký” nói: “Hey dà! Nếu có một ngày ngươi phát hiện mình yêu phải kẻ mình ghét bỏ, tình cảm đó mới gọi là chết người.”
…
Lăng Lăng hít sâu một hơi, nhìn ra cây anh đào ngoài cửa sổ, những cánh hoa tung bay trong gió, tỏa sáng trong phút chốc, để lại một vẻ đẹp tan biến trong nháy mắt.
Một hồi lâu, cô mới nói: “Yêu phải người mình căm ghét chưa có gì nguy hiểm, yêu phải loại đàn ông như Dương Lam Hàng mới là chết người.”
Cô nhất định nhất định phải giữ khoảng cách với anh ta!
……..
Thời gian như nước chảy, năm tháng như thoi đưa.
Cuộc sống nghiên cứu sinh của Lăng Lăng, không nhắc tới thì thôi, nhắc tới là cả một hồi lịch sử đau thương thấm đẫm máu và nước mắt.
Dương Lam Hàng không hiểu nổi khùng cái gì mà vào hôm gặp mặt giáo viên hướng dẫn, Lăng Lăng khó khăn lắm mới chen vào được giữa cả đám nữ sinh, đem đơn của mình nộp cho Dương Lam Hàng, nhưng anh ta lại làm như không nhìn thấy cô, nhận lấy đơn của một sinh viên khác, ký cái roẹt.
Bạn học kia phấn khích không thôi.
Tình trạng này khiến Lăng Lăng chẳng hiểu ra sao cả.
Một thầy giáo tóc bạc trắng đi tới, lớn tiếng hỏi: “Em nào là Bạch Lăng Lăng?”
“Em ạ!” Lăng Lăng mờ mịt đáp lời.
“Đưa đơn cho tôi.”
Vừa thấy người ta mặt mũi hiền lành, Lăng Lăng nhất thời cực kỳ phấn khích, vội vàng đem đơn nộp cho thầy kia.
Nhìn người ta ký tên vào ô giáo viên hướng dẫn, Lăng Lặng lặng lẽ nhìn qua Dương Lam Hàng, vừa mừng thầm vừa cảm thấy có chút mất mát.
“Bạch Lăng Lăng…” Giáo viên hướng dẫn mới của cô nói: “Thầy sắp về hưu, không còn sức dẫn dắt học trò, chuyện đề tài em cứ trực tiếp liên hệ với tiểu Dương nhé.”
Ý của thầy kia là, tuy trên danh nghĩa không phải Dương Lam Hàng, nhưng hướng dẫn đề tài cho cô vẫn là Dương Lam Hàng.
Đây rõ ràng là bình mới rượu cũ mà!
Đối với Lăng Lăng mà nói thì thực ra cũng chẳng có gì khác nhau, nhưng đối với Dương Lam Hàng, người muốn cùng cô tiến triển thêm một bước, mà nói, việc có hay không danh hiệu “giáo viên hướng dẫn” này vô cùng quan trọng!
…
Sau khai giảng, Lăng Lăng mỗi ngày ngoài chương trình học nặng nề còn phải theo Dương Lam Hàng học Ansys, giúp anh ta làm một vài phép toán nhức đầu, chỉ cần tính sai vài micrômét đều phải tính lại ba lần.
Học kỳ một kết thúc, cô tự thấy thành tích cũng không đến nỗi nào. Trừ môn Phân tích số được mọi người công nhận là “môn học dành cho Thần thánh” cô được hơn sáu mươi điểm, các môn còn lại đều trên bảy mươi. Ai dè Dương Lam Hàng vừa nhìn thấy kết quả của cô liền mặt lạnh như băng.
Tuy rằng không nói câu nào nhưng ánh mắt của anh ta rõ ràng như muốn phê bình cô: Thành tích tệ như vậy, đầu óc em làm bằng gạch hả?
Cô xấu hổ không biết giấu mặt vào đâu, kiên trì nói: “Em xin lỗi, thầy Dương. Học kỳ sau em nhất định sẽ cố gắng.”
Sắc mặt anh ta rốt cuộc mới dịu đi một chút: “Ừm!”
Học kỳ hai, trong khi bạn học khác ngồi chơi game trên QQ thì Lăng Lăng lao tâm khổ tứ với Ansys; trong lúc các nữ sinh khác xem phim thần tượng Hàn Quốc thì cô đã quen thuộc với các chủ đề trong tài liệu tham khảo bằng tiếng Anh khó như quỷ; khi người khác đang say sưa mộng đẹp trong giấc ngủ thì cô ngồi trong phòng tự học chậm chạp lết qua đêm dài; người ta chiều chiều thong thả tản bộ với bạn trai, ngọt ngọt ngào ngào, còn cô thì ngay cả lên mạng chat với Vĩnh viễn có xa không chút xíu cũng phải vội vội vàng vàng chạy qua chạy lại…
Có thể hình dung, khi Lăng Lăng cầm bảng điểm với điểm trung bình 89 đặt trước mặt Dương Lam Hàng, thấy lông mày hắn nhíu lại, có vẻ hơi thất vọng, cô hận đến ngứa răng cỡ nào.
Vì thế mỗi lần các bạn nữ trong lớp nhìn cô với ánh mắt ghen tị, nói cô “may mắn”, cô đều không nhịn được mà sửa lại một chút: “Nếu trời xanh cho tớ cơ hội lựa chọn lần nữa, tớ có chết cũng không theo hắn ta học nghiên cứu sinh!”
Đương nhiên mọi người đều dùng ánh mắt “đã sướng còn tinh tướng” trừng mắt với cô!
Cô lại xác nhận lần nữa: “Anh ta thật sự là có vấn đề về tâm lý! Anh ta mà không tra tấn tớ đến chết thì trong lòng bứt rứt…”
Mọi người càng khinh bỉ cô.
Lên nghiên cứu sinh năm hai, Lăng Lăng chịu đựng ngược đãi nguyên một năm vốn tưởng có thể thoát khỏi nanh vuốt quỹ dữ, thuận lợi tốt nghiệp, nhưng chẳng may một bước sai lầm ôm hận nghìn thu.
Hôm đó, Lăng Lăng đến văn phòng của Dương Lam Hàng tìm anh ta nhờ ký vào thư giới thiệu cùng giấy xác nhận bảo vệ tốt nghiệp. Thấy anh ta không có trong văn phòng, Lăng Lăng vốn định đem giấy tờ đặt trên bàn anh ta, buổi chiều quay lại lấy, nhưng trong lúc đó lại vô tình đụng phải con chuột máy tính của anh ta, sau khi screensaver tắt đi, cô nhìn thấy bên dưới màn hình có một loạt trang web chưa đóng, tên hết sức chấn động nhân gian:
“Tâm sự phụ nữ…”
“Những điều cần biết khi theo đuổi bạn gái…”
“Dạy bạn cách theo đuổi nữ sinh…”
“Những lời đường mật khiến phụ nữ vô phương kháng cự…”
Tính cô trời sinh không thích hóng chuyện, cũng không chỉ trích chuyện cá nhân riêng tư của người khác, nhưng – ngoại trừ Dương Lam Hàng, kẻ cùng cô ôm mối thù sâu như biển!
Cơ hội ngàn năm có một để hạ giá anh ta, cô há có thể bỏ qua.
Lăng Lăng nhanh như chớp chạy vọt tới phòng thí nghiệm của Tiếu Tiếu và bạn cùng phòng tiền nhiệm Kiều Kiều, vừa thở hổn hển vừa khẩn cấp nói: “Tớ đã sớm nói với các cậu thầy Dương chỉ ra vẻ đạo mạo bề ngoài, bên trong thì không bằng cầm thú, các cậu cứ không tin… Các cậu đoán xem tớ vừa thấy gì trong máy tính của anh ta?”
Không chỉ Tiếu Tiếu cùng Kiều Kiều nhanh chóng bu vào, mà còn có cả hai sư tỷ tiến sĩ cùng phòng thí nghiệm.
Thậm chí vài bạn nam sinh cũng chạy lại, vẻ mặt dạt dào hứng thú hỏi: “Không lẽ anh ta xem…”
Chỉ có Thanh Thanh kiêu ngạo lạnh nhạt tai điếc mắt ngơ ngồi trước máy tính xem tài liệu, hoàn toàn miễn dịch với tin tức. Cô ấy tên là Lô Thanh, là sinh viên trên danh nghĩa của Dương Lam Hàng. Bởi vì trong tay thầy Chu có một dự án khẩn cấp, cần người gấp, mà Dương Lam Hàng với thầy ấy lại chung tổ với hiệu trưởng Chu nên hiệu trưởng Chu liên sắp xếp đem Lô Thanh sang chỗ thầy Chu.
“Anh ta đang xem trang web…” Lăng Lăng nhìn vẻ mặt háo hức của mọi người, trong lòng hưng phấn khó lý giải, khoái cảm báo thù rửa hận dâng trào, giọng điệu của cô khó tránh khỏi cao lên một chút: “Tâm sự phụ nữ; Những điều cần biết khi theo đuổi con gái; Dạy bạn cách theo đuổi nữ sinh; Những lời đường mật phụ nữ vô phương kháng cự… Các cậu xem bản chất anh ta biến thái đến vậy, chẳng trách hai mươi tám tuổi vẫn còn ế.”
Tiếu Tiếu phát biểu ý kiến trước nhất: “Không nhìn ra đàn ông nghiêm nghị như thầy Dương mà cũng có hứng thú với phụ nữ.”
Kiều Kiều phán bác: “Không hứng thú với phụ nữ chẳng lẽ hứng thú với đàn ông?!”
Sư tỷ tiến sĩ còn độc thân nói: “Hay là tiểu Dương đã gặp được ý trung nhân?”
Tiểu Dương?! Lăng Lăng không nhịn được rùng mình một cái, nhìn lại nếp nhăn nới khóe mắt sư tỷ, hoàn toàn tin rằng hai chữ “tiểu Dương” thân mật kia cũng không đến nỗi đáng bị chỉ trích!
Tám chuyện không phải độc quyền của chị em, một nam sinh cô không quen biết nói chen vào: “Loại con trai như tiểu Dương theo đuổi nữ sinh còn cần phải tra “tài liệu tham khảo”, một câu theo đúng chuẩn Mỹ phát âm là: I love you! Chứ không phải OK!”
Một nam sinh khác nói: “Cậu không hiểu rồi, đây gọi là tố chất chuyên nghiệp!”
Lăng Lăng ngay thẳng nói: “Phụ nữ với đàn ông quả nhiên không có cùng phương thức tư duy, tớ cảm thấy loại đàn ông như Dương Lam Hàng có xem nhiều phương pháp theo đuổi nữ sinh, đọc nhiều lời ngon tiếng ngọt phụ nữ thích nghe cũng vô ích, phụ nữ có đầu óc đều sẽ không chấp nhận anh ta…”
Tiếu Tiếu và Kiều Kiều ngồi trước cửa trông thoáng qua phía cửa, nhìn cô với anh mắt hết sức đồng tình.
Ánh mắt kiểu này Lăng Lăng đã thấy nhiều rồi, cô hoàn toàn không quan tâm, tiếp tục phát biểu ý kiến: “Các cậu không biết anh ta đâu, ban ngày anh ta là giáo viên, ban đêm chính là một…”
“Thầy Dương!” Kiều Kiều đúng lúc hướng về phía sau lưng cô kêu to, ngăn chặn lời nói kinh người của cô sau đó.
Lăng Lăng thất kinh cứng người đem hai chữ “cầm thú” sắp vọt ra khỏi miệng nuốt xuống, lặng lẽ quay đầu, liền thấy Dương Lam Hàng mặt xanh lè cùng thầy Chu sóng vai đứng ngoài cửa, giấy tờ anh ta cầm trong tay sắp bị bóp nát đến nơi…
Cô nuốt nuốt nước miếng, bản thân như biến thành tờ giấy trong tay anh ta, mồ hôi lạnh ướt đẫm lưng áo: “Thầy Dương… em… đi làm thí nghiệm đây.”
Cô vừa chuẩn bị chạy thoát thân, Dương Lam Hàng hít một hơi thật sâu, nở một nụ cười hết sức ôn hòa. Dưới ánh mắt sùng bái vô ngần của mọi người, giọng nói anh ta tựa như tiếng nhạc du dương: “Đúng lúc tôi cũng đang tìm em có việc, em đến văn phòng tôi một chút!”
********************
Lăng Lăng nơm nớp đi theo Dương Lam Hàng vào văn phòng, vốn đã chuẩn bị tâm lý bị anh ta xài xể hoặc hành hạ thể xác, không ngờ anh ta đem giấy tờ để trên bàn, thản nhiên nói: “Đây là đơn xin học thẳng lên tiến sĩ, em ký tên đi.”
Học thẳng tiến sĩ?! Không cần phải chỉnh người ta như thế chứ!
Cô dùng sức chống hai nhân đã muốn nhũn ra, miễn cưỡng tiến lên trước vài bước, định nói lý với anh ta: “Thầy Dương, những thứ học được ở thạc sĩ với em mà nói là đủ rồi, em muốn trải nghiệm với công việc bên ngoài một chút…”
“Em cho rằng em đã học được rất nhiều sao? Theo tôi thấy, em vẫn chưa hiểu sâu về đề tài, kết quả thí nghiệm rất không đạt yêu cầu.”
“Các phương pháp đề cập trong tài liệu em đều thử qua, tính năng của loại vật liệu này không có khả năng cải thiện, có làm nữa cũng vô ích.”
“Ý của em là đề tài tôi chọn có vấn đề?”
“Ý em không phải vậy.” Nhắc đến vấn đề khoa học vật liệu, cô đương nhiên không ngốc đến mức đi múa rìu qua mắt thợ mà tranh cãi với anh ta: “Đề tài này thực sự rất có giá trị, nhưng kiến thức chuyên môn của em có hạn, không có năng lực giải quyết, chi bằng thầy tuyển một sinh viên khác có trình độ chuyên môn cao giúp thầy làm ạ.”
“Sinh viên khác phải làm quen với đề tài từ đầu, rất phiền phức. Đề tài này cũng không phải quá khó, em chỉ cần nghiên cứu sâu hơn trong giai đoạn tiến sĩ, hẳn là sẽ thành công.”
“Em…”
“Em trở về suy nghĩ kỹ một chút, nghĩ xong thì quay lại trả lời tôi.”
*************************
Lăng Lăng vừa quay về phòng ngủ, các bạn nữ cùng lớp lẫn lớp khác kéo nhau chạy tới phòng ngủ của cô, nhao nhao đồng thanh hỏi một đống câu hỏi, tống kết lại chính là ba vấn đề: “Thầy Dương có nổi giận không? Anh ta nổi giận trông như thế nào? Anh ta tra tấn cậu ra sao?”
Cô khóc không ra nước mắt, đáng thương nói: “Rất khủng bố, anh ta hoàn toàn hủy hoại tuổi thanh xuân của tớ…”
Một bạn nữ sợ tới mức mặt mày tái mét, dùng ánh mắt quái dị nhìn lại cô từ đầu xuống chân: “Không lẽ anh ta đem bạn…”
Cô vội vàng lắc đầu: “Không phải, anh ta rất dịu dàng bảo tớ: Ký vào đơn đề cử học thẳng tiến sĩ!”
“Anh ta cho cậu học lên thẳng tiến sĩ?”
“Năm nay tiến sĩ giảm bớt, chỉ tiêu rất rất ít. Bạn có ký không?”
“Tớ có chết cũng không ký. Nhưng anh ta không ký vào thư giới thiệu xin việc cùng giấy xác nhận bảo vệ tốt nghiệp cho tớ, bằng thạc sĩ của tớ thế là toi trong tay anh ta rồi!”
Đôi mắt to linh lợi của Kiều Kiều chuyển động, cười nói: “Lăng Lăng, tớ có một cách hay nè!”
Kiều Kiều vốn luôn giữ vững vị trí số một trong khoa Vật liệu có chỉ số thông minh vô cùng cao, cô mỗi lần đề ra ý tưởng đều là diệu kế.
Lăng Lăng giống như chết đuối vớ được cọc: “Thật hả? Nói mau đi!”
“Tớ đề nghị cậu thổ lộ với anh ta.”
“Cái gì!” Cũng may cô không uống nước, nếu không chắc đã bị sặc chết. “Tớ đang gấp muốn chết mà cậu còn đùa.”
Kiều Kiều ngồi xích lại, đường hoàng ra vẻ một trí giả bày mưu tính kế: “Cậu cũng biết thầy Dương kỵ nhất là có quan hệ mờ ám với nữ sinh, anh ta chẳng những cự tuyệt mà còn tránh như tránh tà!”
“Đúng vậy!” Tiếu Tiếu giúp cô nêu ví dụ chứng minh: “Nghe nói có nữ sinh lớp nào đó tìm anh ta thổ lộ, thầy Dương chẳng những từ chối thẳng thừng, còn hủy bỏ giờ dạy các môn mà bạn kia chọn, bạn nữ kia tìm trưởng khoa nói lý, thầy Dương liền nói với trưởng khoa: Anh ta sợ bạn nữ này ngồi trong lớp của mình suy nghĩ lung tung, học không được còn bị chậm trễ thời gian. Trưởng khoa cũng không thể nói gì hơn.”
Lăng Lăng giật mình tỉnh ngộ nói: “Nếu tớ đi thổ lộ với thầy Dương, nói tớ thầm mến anh ta đã lâu, nhất định anh ta sẽ đối với tớ sợ còn không kịp, sợ bị người ta dị nghị… Tự nhiên sẽ không bắt tớ học tiến sĩ nữa.”
“Nói không chừng anh ta còn đổi cho cậu giáo viên hướng dẫn khác.”
“Kiều Kiều!” Cô ôm chầm lấy Kiều Kiều, sùng bái ngập ngụa: “Cùng là nghiên cứu sinh, chỉ số thông minh của cậu tại sao lại cao hơn tớ nhiều thế chứ!”
Tiếp đó nữ sinh toàn phòng sôi nổi thảo luận cô nên thổ lộ làm sao để khiến cho Dương Lam Hàng vốn luôn luôn bình tĩnh sẽ chấn động mà chết, hơn nữa về sau còn để lại di chứng vừa thấy Lăng Lăng liền phát rét toàn thân.
Cuối cùng mọi người thống nhất cho cô mặc mini-jupe đỏ siêu ngắn của bạn nữ phòng bên, kết hợp với áo coóc-xê màu đen bó sát người Kiều Kiều mới mua…
Về phần lời thoại, cô chủ ý lên Baidu tìm kiếm một chút, “Mười câu lay động đàn ông” – câu nào câu nấy không sét đánh chết người không ăn tiền!
Thảo luận xong, các nữ sinh đều kịch liệt yêu cầu được nhìn xem biểu hiện thất thố của Dương Lam Hàng, liền bị bốn chữ “Xin miễn dòm ngó” của cô nghiêm khắc cự tuyệt.
Mấy nữ sinh bày mưu tính kế YY(*) Dương Lam Hàng thêm nữa, đến hết cả buổi chiều mới chịu giải tán, Lăng Lăng tiện tay lôi ra đồ ăn vặt, ngồi trước bàn mở máy tính.
Cô vừa online, Vĩnh viễn có xa không hỏi: “Hôm nay lên muộn vậy?”
“Em mới vừa cùng mấy bạn học bàn tính xong đại sự.”
“Chuyện gì thế?”
“Tìm lão sếp biến thái của em… thổ lộ!”
“Lần này lại là bạn nữ không có gu nào nữa vậy?”
“Em!”
———————————————-
(*) YY: tưởng tượng không trong sáng :P
 
