Con đường ngoại tình của vợ - Phần 17
Thằng Quý để xe máy ở phòng bảo vệ, rón rén bước về phòng vợ tôi, với hy vọng sẽ thấy thêm điều gì đó.
Vợ tôi giờ đã mặc tạm lên người chiếc váy ngủ, nàng muốn đi tắm để gột rửa những vết tích còn sót lại sau cuộc làm tình tay 3 vừa rồi, nàng vừa mở cửa phòng ra thì nhìn thấy ngay bóng dáng thằng Quý đang đi về phía phòng mình, nàng giật mình vội vàng đóng cửa lại.

Thằng Quý cũng thấy điều đó, nó bước lại cửa phòng, đập cửa rầm rầm và nói:

“Này cô em, anh đã thấy hết cuộc làm tình lúc nãy của em rồi, nhìn em đoan trang, học thức vậy mà thật là ghê gớm và dâm đãng, đụ với cả 2 thằng đàn ông 1 lúc, anh đã quay phim lại, nếu giờ thằng chồng em hay mọi người thấy được đoạn video này thì sao nhỉ? Hêhê” – nó cười khoái chí.

Vì cửa phòng đã đóng nên vợ tôi chỉ nghe loáng thoáng những gì thằng Quý vừa nói, nàng tưởng nó buông lời chọc ghẹo nên nàng không bận tâm và bước tới giường ngồi xuống.

“Cái thằng này, mình nể tình con Thương nên đã bỏ qua chuyện nó lấy đồ lót mình rồi, tưởng mình dễ nên ăn quen chọc ghẹo mãi, chịu đựng tý thôi, chắc nó lên con Thương cũng biết nên lát nó sẽ về đây sớm, giờ chẳng ra ngoài tắm được, mình phải lau sơ người chứ không lát Thương nó về, ngửi thấy mùi mồ hôi đàn ông thì sinh nghi nữa.”, Vợ tôi không biết rằng thằng Quý nó lên đây đột xuất, con Thương đến giờ vẫn chưa hề hay biết và nàng vẫn chưa biết rằng nó đang giữ 1 đoạn phim về cuộc làm tình của nàng với lão Tín và anh Tuấn. Vì vậy nàng hồn nhiên, lấy 1 ít nước khoáng đóng chai đổ vào 1 cái thau nhỏ, và dùng khăn lau sơ người mình mặc cho tiếng đập cửa rầm rầm của thằng Quý bên ngoài.

“Này em yêu, nếu em không muốn anh gửi video này lung tung thì mở cửa cho anh vào, em chỉ cần đưa cái lồn dâm đãng đó cho anh đụ như 2 lão lúc nãy là được”.

“Ê con đĩ giáo viên dâm dục kia, không sợ tao đăng video à, này… có mở cửa không thì bảo”, thằng Quý vừa nói vừa đập cửa liên hồi, lòng sốt ruột vì không thấy vợ tôi phản ứng gì.

“Sau nó im re vậy, bộ nó không biết sợ à, quái, thường phụ nữ ngoại tình sợ gia đình chồng con biết chuyện đó lắm mà, con này lì dữ vậy sao, nó ở trong phòng làm gì vậy, trèo lên xem”, rồi thằng Qúy đu người lên cửa sổ và nhìn qua ô thông gió tiếp.

Vợ tôi đang lau người, chiếc váy ngủ tuột xuống nằm ngang hông, lộ ra cặp vú to trắng ngần với núm vú thâm lấp lánh vì dính đầy nước khi nàng vừa lau xong. Rồi nàng đưa khăn xuống hạ bộ mình, 1 chân buông thõng xuống giường, 1 chân chống lên thành giường tạo thế để nàng lau cái lồn đầy lông đen đang bết chặt lại vì dính tinh trùng pha với nước nhờn của nàng.

“Ư… ưưư… sướng lồn thiệt, 2 anh đã về mà giờ những cú thọc, cú nhấp cặc của họ vẫn âm ỉ trong người mình”, vợ tôi nhắm mắt tận hưởng cảm giác đê mê khi dùng khăn kéo từng đường nhẹ lên xuống miết dọc theo 2 mép lồn, nàng đâu biết rằng bên ngoài 1 lần nữa, thằng Quý đang theo dõi từng hành động của nàng qua ô thông gió.

“Trời, trời, mình bên ngoài la um sùm, còn nó trong này thì đang rửa lồn như đang khiêu khích mình, ông mà đè ra đụ được thì nát cái lồn đó với ông nha con”, thằng Qúy lẩm bẩm rồi móc điện thoại ra, bật chế độ đèn pin cố gắng pha thẳng tới phía vợ tôi đang ngồi.

“Vú mình to thế này mà không chăm chỉ tập gym hay yoga là sẽ chảy xệ mất, mới đẻ 1 đứa thôi, ít nhất còn 1 đứa nữa, phải phấn đấu chịu khó gìn giữ mới được, dù gì vừa to vừa săn chắc bị đàn ông bóp vẫn sướng hơn mà, hìhì”, vợ tôi mỉm cười, tay thì nâng nâng cặp vú to của mình, ra vẻ rất tự hào về nó. Cũng đúng thôi, hiện tại nàng không mặc áo ngực nhưng nó vẫn đứng sừng sững, với 2 núm vú to chĩa về phía trước như mời gọi, chứ không nhão nhoẹt, chảy xệ như nhiều người phụ nữ cùng tuổi khác.

Một ánh sáng làm vợ tôi lóa mắt, nó di chuyển lung tung trên người, nàng đưa mắt tìm nơi ánh sáng đó xuất phát, và rồi nàng bất ngờ kèm sợ hãi khi bắt gặp gương mặt kèm nụ cười đầy đểu cáng của thằng Quý, nàng vội vàng chỉnh sửa lại cái váy để che hết những phần cơ thể bị lộ ra nãy giờ dưới ánh mắt nó.

“Chết rồi, chắc nó nhìn mình nãy giờ, có khi nào lúc nãy mình làm tình với anh Tín và anh Tuấn nó cũng nhìn thấy không? Mình sơ ý quá, quên mất mấy cái ô thông gió, anh Tín đã từng nhìn thấy mình 1 lần cũng từ nơi đó rồi, tệ… mày sơ suất quá Diễm ơi”, vợ tôi thầm trách mình và chưa biết nên làm gì tiếp theo, nàng ngồi yên trên giường.

Tiếng chuông điện thoại từ cái iphone để ở đầu giường làm nàng giật mình, là 1 số điện thoại không lưu tên.

“Alo, em Diễm à, hàhà, sao em dâm dữ vậy, dẫn trai về tận phòng đụ luôn, không phải 1 mà đến 2 người, nếu anh gửi đoạn video này cho chồng em thì sao nhỉ? Hehe”, là tiếng thằng Quý.

“Chắc nó lấy số điện thoại mình từ con Thương, mày sơ sót quá rồi Diễm ơi, giờ còn bị người ta quay phim uy hiếp, không… mày phải bình tĩnh, bình tĩnh lại để mà tìm đường giải quyết”, vợ tôi cố trấn an lại tinh thần.

“Mày có đoạn phim nào của tao?”, Vợ tôi gắt lên trong điện thoại.

“Hehe, còn đoạn phim nào nữa cô em, nó là một bộ phim sex hay với nhiều cảnh 1 cô giáo xinh đẹp, thanh cao thay phiên bú cặc cho 1 ông già và 1 thằng dân tộc, rồi cảnh chổng mông đưa lồn cho 2 thằng đó thay phiên nhau đút cặc vào, và còn để tụi nó bắn tinh vào lồn nữa, chậc… chậc, nếu chồng em, các cô giáo trong trường hay bạn bè em xem được clip này thì sao nhỉ? Hêhê, nhưng nếu cô em ngoan ngoãn làm theo lời anh thì anh sẽ không gửi clip này cho ai cả, cô Diễm dâm đãng thấy thế nào?”, Thằng Quý cười đắc thắng.

“Vậy giờ mày muốn tao làm gì?”, Lòng vợ tôi nóng sùng sục, người đầy vẻ lo sợ.

“Nếu đoạn clip đó mà bị nó gửi cho chồng, gia đình, bạn bè mình thì chết, mình chẳng còn mặt mũi nào mà nhìn họ, khoan… trên này không có mạng, dù điện thoại mình có xài gói cước 3G nhưng lên đây vẫn không lên mạng được, chắc nó cũng thế, và nó đang dùng đoạn clip đó để uy hiếp mình, nếu nó đã gửi cho họ thì đoạn clip đó vô tác dụng, nên chắc nó chưa gửi cho ai, vậy thì tìm cách lấy được điện thoại nó và xóa clip là xong…”, mặt vợ tôi tươi tắn và dần bình tĩnh lại, nàng như đã có cho mình cách xử lý.(May là 5 năm trước, công nghệ vẫn còn mù tịch với mọi người, và thằng Quý không phải là một thằng rành công nghệ, chứ bây giờ thì chết em nha vợ).

“Anh chỉ muốn vui vẻ với em khi anh cần, và cho anh ít đồng bạc lẻ để tiêu thôi, anh không cần nhiều đâu em Diễm yêu dấu à, mà lúc này, anh muốn được vào trong phòng, đụ với em đêm nay, nếu em biết điều làm anh vui lòng, thì anh sẽ không gửi nó cho ai cả”, mặt thằng Quý hớn hở, vì nó biết vợ tôi sẽ không thể từ chối lời đề nghị của nó.

“Thôi được, vậy anh chờ em một tí, em chỉnh sửa lại phòng cho sạch rồi em đi tắm, rửa lồn cho sạch hết tinh trùng 2 người đàn ông kia, như thế anh đụ em mới sướng hơn được, chịu không? Em không muốn đêm đầu tiên với anh mà lại để anh hưởng cơ thể đang bốc mùi và dơ dáy như thế, miễn anh không gửi đoạn phim đó cho ai thì em sẵn sàng chiều và làm theo ý anh”, vợ tôi đổi giọng ngọt ngào anh em với thằng Quý.

“Ok em yêu, hêhê”, thằng Quý cười khi đã nắm chắc phần thắng và thầm nghĩ trong đầu…

“Đêm nay anh sẽ đụ banh lồn em luôn, con đĩ à”.

Vợ tôi đang chỉnh sửa lại chiếc giường, những vết dâm thuỷ tinh trùng dính vương vãi trên tấm ga giường được nàng lau lại bằng khăn ướt, sau đó tay nàng cầm 1 chai sữa tắm với quần áo bước ra mở cửa phòng. Thằng Quý đứng ngay trước cửa chỉ chờ có thế, ôm chầm lấy nàng, hôn lấy hôn để, 2 tay sờ soạng khắp nơi trên cơ thể nàng.

“Từ từ đã anh, em đi tắm cái, người dơ với rít rịt à”, vợ tôi cố gắng đẩy 2 tay thằng Qúy ra khỏi người nàng.

“Người đang dơ mà còn thơm thế này, kàkà, cho anh tắm chung với nào”, thằng Quý vẫn cố gắng sờ bóp ngực nàng, với sức lực đàn ông thì vợ tôi không thể nào đấu lại nên đành chấp nhận cho nó sờ mó.

“Vậy cũng được, vào phòng tắm đi anh, đứng đây ai thấy thì tội em lắm”, giọng vợ tôi nói như năn nỉ nó.

“Ok em, vào tắm cho anh nha, cô giáo dâm đãng, hehe”, tay nó vỗ mạnh vào mông vợ tôi, cười hả hê, vì biết đêm nay nàng sẽ không chạy thoát khỏi tay nó, trong đầu nó đang tưởng tượng những tư thế tối nay sẽ thực hành với nàng.

“Phải chấp nhận tắm với nó thôi, giờ thoái thác cũng không được, nó sẽ để ý mình hơn và kế hoạch mình khó mà thực hiện được”, vợ tôi lủi thủi đi tới phòng tắm.

Dưới ánh trăng sáng, thằng Quý ôm vợ tôi từ phía sau, 2 tay nó di chuyển vuốt ve khắp cả người nàng, vợ tôi chỉ biết đứng chịu trận nhưng vẫn phải tỏ vẻ hợp tác với nó.

“Đáng đời mày lắm, sơ suất để thằng chó này không chỉ thấy mà còn bị quay phim lại, giờ nó uy hiếp, nó đùa giỡn với thân xác mày và nói những câu như xem mày là những con cave đứng đường nà, cố gắng giải quyết với nó cho xong và nếu có lần sau thì phải để ý hơn”, vợ tôi thì thầm, người thỉnh thoảng rùng mình nhẹ vì nhột khi 2 tay thằng Quý di chuyển tới những điểm nhạy cảm của nàng.

“Hehe bình thường em tỏ ra kiêu kỳ với anh, mà hôm nay em hiền như 1 con cún con, không ngờ anh lại có được em dễ như thế, bao đêm anh cố gắng suy nghĩ tìm cách chinh phục em, để được đụ em mà không được. Giờ chỉ nhờ một đoạn phim mà cơ thể quyến rũ, gương mặt xinh đẹp của em nằm trọn trong tay anh, và sắp tới cả cái lồn dâm đãng này, cái lồn dám lén lút ngoại tình với trai khi không có chồng bên cạnh, con đĩ dâm này”, thằng Quý nói xong thì tay nó bóp mạnh và kéo cái lồn vợ tôi lên cao, làm nàng phải nhón chân theo lực kéo của nó, mặt nhăn nhó vì đau.

“Á… á, đau em anh, trời lạnh tranh thủ tắm nhanh rồi mình vào trong làm cho thỏa mái đi anh”, một lần nữa vợ tôi lại nói như van xin nó, nàng thấy thật nhục nhã, cá tính mạnh mẽ, thanh cao và học thức phải vứt đi để thay bằng sự cam chịu, ngoan ngoãn cho người khác đùa giỡn và càng đau hơn là với người mà nàng nghĩ không bao giờ đủ đẳng cấp để chạm vào người nàng.

“Mày không có đoạn video thì bà mày đập nát mặt, xem như sai lầm gây ra thì đành phải chấp nhận hậu quả, xong xuôi biết tay bà”, vợ tôi cố gắng tỏ vẻ bình thường để ẩn giấu kế hoạch phía sau.

“Khoan em, trăng đang đẹp thế này, em bú cặc anh đi, anh muốn nhìn thấy cái mặt dâm đãng em bú ngoài này”, nói rồi thằng Quý ấn 2 vai vợ tôi xuống, mặt nàng vừa ngang tầm con cặc nó, nó cầm con cặc vả vào 2 má, vào mặt nàng và cười quỷ quyệt.

“Bú anh đi, con đĩ giáo viên mầm non dâm dục, ngoan há miệng ra nào”, thằng Qúy buông lời chọc ghẹo vợ tôi.

“Giờ phải chiều theo ý nó thôi, làm cho nó bắn ra để thỏa mãn phần nào rồi dụ nó vào trong sẽ dễ dàng hơn”, sau khi nghĩ ngợi thì vợ tôi há miệng mình dần dần, thằng Quý chờ có nhiêu đó, ngay khi miệng nàng vừa hé là nó tọng nguyên con cặc gân guốc vào tận sâu trong cuống họng nàng, làm nàng nghẹn trợn cả mắt, nàng nhả cặc ra ho sặc sụa.

“Hehe, cặc anh ngon không con đĩ, có bằng thằng dân tộc đụ em lúc nãy không?”, Nói rồi thằng Qúy lại ép sát đầu vợ tôi vào cặc nó, bóp miệng nàng nhét con cặc nó vào rồi ôm chặt đầu nàng, nó đẩy mạnh con cặc vào tận cuống họng nàng từng đợt.

Vợ tôi cảm giác bị ngộp thở liên tục, con cặc thằng Quý cũng ngang ngửa với anh Tuấn, chỉ có điều ít lông trên thân cặc và trắng hơn anh thôi.

“Chưa có ai dám ép buộc mình bú cặc kiểu này, chẳng thấy sướng, chỉ thấy ngộp, xong việc bà tính sổ 1 lần”, mặt vợ tôi vẫn tỏ vẻ vui cười với thằng Quý, nàng cũng cố gắng há miệng gục đầu phối hợp với thằng Quý với hy vọng nó sẽ bắn ra nhanh hơn.

“Nhìn kìa, cái đôi môi nói nhiều điều hay với trẻ giờ đang ngoạm chặt con cặc anh kìa, nhìn dâm đãng gì đâu á, mà công nhận miệng em đã thiệt, ấm và khít con cặc anh thế này, hơn con Thương nhiều”, lúc này thằng Quý buông 2 tay ra khỏi đầu vợ tôi, 1 tay nó nâng cằm nàng lên, để chiêm ngưỡng cái khuôn mặt 1 cô giáo đĩ thõa đang say sưa bú cặc nó dưới ánh trăng sáng giữa trời.

Bất chợt nhắc đến con Thương vợ tôi liền nhả cặc thằng Quý ra nhìn nó hỏi:

“Ủa anh, anh lên nhưng con Thương nãy giờ sao chưa thấy về, lỡ nó về thấy chuyện này thì sao?”

“Anh điện thoại nó không bắt máy, chắc nó đang đi chơi với trai, cũng có thể nó đang bị thằng nào đụ, mà giờ anh cũng chẳng cần nó, em ngon hơn nó nhiều, hêhê”, thằng Qúy lại bóp miệng vợ tôi và nhét con cặc nó vào tiếp.

“Kiểu này thì không có hy vọng nó về sớm rồi, cũng có thể nó đang bị người khác đụ như lời thằng khốn này nói, mình cũng đã từng thấy nó cặp bồ vài người rồi mà, hóa ra mày cũng bị nó cắm sừng, thằng chó à”, nàng cảm giác lòng được an ủi phần nào khi nghĩ rằng con Thương cũng đã cắm sừng thằng Quý nhiều lần.

Tay vợ tôi ôm ghì mông thằng Quý, 1 tay cầm cặc xóc phối hợp với miệng, môi nàng đang trượt đều trên thân cặc nó. Thằng Quý thì 1 tay cầm điện thoại quay cảnh vợ tôi đang bú cặc cho nó, 1 tay thỉnh thoảng chỉnh cằm nàng để gương mặt dâm dục nàng hiện rõ trong khung hình.

“Mày cứ việc quay cho đã đi, lát rồi bà tính”, vợ tôi khá tự tin với kế hoạch của mình nên không những bú mút cho thằng Quý mà còn tỏ vẻ khiêu khích cơn nứng cặc của nó lên tột bực bằng những động tác dùng lưỡi liếm dọc quanh thân cặc, xoắn quanh đầu khấc, hoặc chu môi mút cặc nó như một que kem đầy nước, 1 tay còn lại thì nàng nâng bóp bìu dái nó liên tục, đôi lúc nàng ngậm cả 2 hai hòn dái nó vào miệng và mút mạnh.

Mọi hành động của vợ tôi đều lọt vào khung hình điện thoại nó đang quay, cái sự dâm đãng khiêu khích của nàng làm nó dường như không chịu được nữa, và nàng cũng biết là nó sắp bắn.

“Ư… ư, bắn đi anh, bắn lên vú em nè, cho em tinh trùng anh đi, nó sẽ làm vú em đẹp hơn đó”, vợ tôi ưỡn ngực ra, 1 tay xóc nhanh con cặc của thằng Quý, nó đã được kiểm chứng sự dâm dục của vợ tôi khi nhìn thấy nàng làm tình với lão Tín và anh Tuấn lúc nãy, nhưng những lời nàng nói khẩu dâm ngọt ngào vẫn tạo cho nó sự kích thích cực đại, chẳng mấy chốc, nó rú lên, từng đợt tinh trùng của nó xối thằng lên 2 vú vợ tôi, nàng dùng bàn tay xoa đều những đợt tinh nóng hổi khắp ngực mình, tỏ vẻ thích thú để làm thằng Quý vừa lòng, nhưng trong lòng thì nàng cũng thích cảm giác đó thật.

“Trời đang sương lạnh mà tinh trùng nóng hổi bắn lên ướt ngực ấm ghê, hìhì”

“Bú sạch con cặc anh đi con đĩ, còn sót tinh nè”, thằng Quý cầm con cặc nó dí sát vào miệng vợ tôi, nàng miễn cưỡng há miệng mút sạch cho nó và nuốt, giờ thì nó mới tỏ vẻ an tâm về sự ngoan ngoãn đột ngột của nàng.

“Tinh trùng anh ngon không em, tý vào trong, anh cho uống cho sình bụng luôn nha, haha”, thằng Qúy xoa xoa cái bụng, tắt điện thoại.

“Dạ, để em rửa cặc cho anh xong anh vào nằm trước, em tắm sạch sẽ vào rồi cho anh đụ, đêm nay em cũng muốn được tận hưởng cảm giác con cặc này đụ thế nào, có sướng hơn chồng em không, hihi”, vợ tôi cố gắng diễn đạt đến mức có thể, để đưa thằng Qúy vào tròng.

“Haha, thằng chồng em thật xấu số khi có con vợ như em, đêm nay trên này bị 2 – 3 thằng đụ, anh sẽ gửi cho thằng chồng ngu của em 1 đứa con nhờ nó nuôi giùm luôn haha”, thằng Qúy cười như được mùa, vợ tôi im lặng rửa cặc xong lau mình cho nó.

“Xong rồi, anh vào trước đi, nằm đợi em tí, em vào ngay”, vợ tôi đẩy đẩy nó ra hướng cửa phòng tắm, bất chợt nó nhìn thấy bộ đồ lót khá dễ thương.

“Ủa giờ em mặc đồ lót vào làm gì, cả quần jean với áo thun nữa?”, Thằng Quý tỏ vẻ thắc mắc.

“Chẳng phải anh thích đồ lót của em sao, anh còn chôm cả cái quần của em, với lại em muốn tạo sự thèm khát cho anh, nên đêm nay em mặc đồ lót và quần áo nghiêm túc để cho anh cởi ra, đụ sướng hơn, như đang đụ 1 cô giáo trên lớp, còn nếu anh không thích thì em khỏi mặc cũng được”, vợ tôi nhanh nhảu đáp.

“Hềhề, đúng rồi, em mặc đi, em cứ mặc đi, vào để anh lột từng món xuống, ôi nghĩ đến thôi mà sướng cả người hàhà”, thằng Quý vỗ mạnh mông vợ tôi mấy cái rồi mở cửa phòng tắm ra đi vào phòng.

“Hú hồn”, vợ tôi thở phào nhẹ nhõm, nàng xối vài gàu nước lên người cho sạch xà phòng rồi mặc đồ vào, nàng mặt không phải để cho nó đụ mà là…

“Cạch”, tiếng chốt khóa phòng, thằng Quý nằm bên trong vẫn chưa biết gì.

“Alo anh Tín ạ, thằng bồ con Thương nó nhìn lén và quay phim cả 3 chúng ta làm tình lúc tối, giờ nó đem đoạn phim đó ra uy hiếp sẽ gửi cho gia đình, chồng và bạn bè em, em chưa biết xử lý thế nào, đoạn phim nằm trong điện thoại nó”, vợ tôi trình bày với lão Tín.

“Cái gì, thằng chó đó giờ nó đang ở đâu, nó có làm gì em chưa?”, Lão Tín nói như muốn gào lên.

“Dạ nó đòi đụ em, mà em lừa được nó vào phòng và chốt cửa lại rồi, anh qua giúp em với”, vợ tôi mắt nhìn về hướng cửa phòng nơi thằng Quý đang nằm trong.

“Ok em anh qua ngay”, lão Tín vội vã chạy ra xe hơi của mình.

“Alo anh cần 5 thằng em tới trường mẫu giáo xã gấp, nhớ đừng để dân quanh đó để ý sự xuất hiện của 5 chú”.

“Tuấn hả, qua trường cô Diễm gấp, thằng Quý bồ con Thương bữa anh em mình gặp đang uy hiếp Diễm để làm tình với nó, nó có đoạn phim của anh em mình làm tình với cô Diễm, em qua ngay mọi chuyện anh sẽ nói rõ sau”.

“Rầm rầm… rầm rầm, sao mày nhốt tao trong này, được rồi, bố mày sẽ gửi 2 cái video này lên mạng, mày dám lừa tao à”, thằng Quý vừa đập cửa vừa hù dọa, nhưng thật sự trong phòng ngoài sóng điện thoại Viettel ra thì các nhà mạng khác là không bắt được và 3G thì gần như là số 0, và ngoại trừ gửi tin nhắn điện thoại thì nó chẳng biết gửi hay lưu cái gì sất.(Thời này facebook zalo vẫn chưa hot).

Vợ tôi trong lòng đang nôn nao, thì nghe tiếng bước chạy của ai đó, thì ra là anh Tuấn, khi vừa nhận cuộc gọi của anh Tín xong thì anh tức tốc chạy qua liền, vì nhà anh sát trường nên anh chạy bộ vì chẳng còn tâm trí để lấy chìa khóa xe.

“Nó trong phòng hả cô Diễm?”, Anh Tuấn hỏi.

“Dạ, em nhốt nó trong phòng đó anh”, tay vợ tôi chỉ về hướng phòng, anh Tuấn lập tức đi về phía phòng mở chốt cửa.

“Bốp… bốp, aaa…”, vợ tôi thấy vậy chạy tới, trong phòng, thằng Quý nằm ngay đơ, miệng đầy máu, với 2 cái răng cửa rớt xuống sàn nhà. Nó bị choáng váng mặt mày đang định hình lại tinh thần thì lại lãnh trọn 2 cú đá vào mặt, làm nó lăn tới sát cái giường sắt.

“Ai cho mày quay phim tụi tao hả, mày gan lắm rồi, mày dám uy hiếp cô Diễm, đêm nay tao cho mày chết luôn”, anh Tuấn tính bước tới đánh thằng Quý tiếp, nhưng vợ tôi can ngăn anh lại.

“Được rồi anh Tuấn, nó quay clip trong điện thoại, mình lấy xóa là được rồi anh”, anh Tuấn bước tới giường, lấy cái điện thoại nó đưa cho vợ tôi, nàng lục danh sách hình ảnh video và xóa, thằng Quý lúc này ngồi tựa vào tường, mặt sợ sệt và đau vì những cú đánh như trời giáng của anh Tuấn.

Lại là tiếng bước chân, lần này thì nhiều hơn, là lão Tín và 5 thằng đàn em thân tín của lão, họ bước vào phòng, thằng Quý giờ xanh cả mặt.

“Địt con mẹ mày thằng lồn, mày dám uy hiếp Diễm hả con, đêm nay tao chôn mày trong rừng luôn, mấy đứa bốc nó ra xe cho anh”, lão Tín chỉ tay vào thằng Quý mà quát.

“Thôi anh, clip em xóa rồi, giờ nó chẳng còn bằng chứng để gây khó khăn cho em đâu”, vợ tôi ngăn mấy anh em của lão lại.

Tuy đang sợ sệt nhưng thằng Quý đinh ninh rằng họ chỉ hù dọa, chứ thời buổi này muốn giết người không phải dễ, không phải nói giết là giết, và tư tưởng tống tiền của nó lúc này lại tự tin hơn bao giờ hết.

“Haha 3 đứa tụi mày, giết được tao thì giết, chứ tao còn sống tao sẽ kể hết chuyện đụ đéo ngoại tình của 3 đứa mày cho mọi người nghe, dù tao không còn bằng chứng nhưng tao tin vẫn sẽ có người tin tao, nếu tụi mày sợ lộ chuyện này ra ngoài thì đưa cho tao 100tr, còn không thì đợi mà nghe tin tao đi, haha”, thằng Qúy đứng dậy gom đồ giật lại điện thoại trên tay vợ tôi và tính bước ra khỏi phòng.

“Mày sai lầm khi thách tao rồi, anh em, bốc nó đi ra xe cho anh, mày chẳng còn ngày mai để nói đâu”, lão Tín mỉm cười đầy tự tin.

“Anh Tín…”, vợ tôi muốn nói gì đó.

“Em yên tâm, chuyện này để anh xử, cuộc sống gia đình em vẫn sẽ được đảm bảo, hãy tin ở anh”, lão Tín vuốt tóc vợ tôi.

Đám đàn em của lão Tín nhanh chóng trùm bao bố lên đầu thằng Quý và thoi vào bụng nó mấy cú đau điếng làm nó muốn kêu cứu cũng chẳng được. Họ lục chìa khóa xe, điện thoại trong người nó, 4 người khiêng nó để lên xe jeep và chạy đi, còn 1 người lấy chiếc xe máy nó phóng theo sau.

“Để em đi theo anh qua xử nó”, anh Tuấn nói với lão Tín.

“Ok em, ra xe theo anh đi”.

“Em cũng muốn đi theo, dù gì cũng có phần lỗi của em, mấy anh cho em theo để xem xử nó thế nào nhé”, vợ tôi năn nỉ 2 người.

“Ok vậy chúng ta cùng đi”, lão Tín nói.

Lâm trường lão Tín nằm cuối xã, gần những chân núi, có 1 dãy nhà màu xanh da trời, lão cất lên để 5 thằng đệ lão và vài công nhân ở để trông coi chăm sóc những cánh rừng thông, xoan, bạch đàn… và 1 phần để tách 5 con người cộm cán, đầy tiền sử đâm chém đó ra khỏi người dân xã này. Thật ra lão Tín cũng đã cố gắng hòa nhập họ với dân làng, nhưng khác với anh Tuấn, người dân tộc nơi này hiểu biết chưa đủ nhiều, họ vẫn còn nghi kỵ xa lánh đám đệ của lão, dân làng không muốn con cái mình giao du hay lập gia đình với 5 người họ, và công việc bán buôn của lão ít nhiều cũng bị ảnh hưởng khi đối tác làm ăn với lão, họ sợ sẽ bị lão thanh toán nếu làm ăn không vừa ý, cuối cùng người dân đề xuất với xã cách ly 5 người đó thật xa làng. Thấy vậy lão Tín mới xây nhà cửa trong lâm trường này và cho tìm vợ từ miền xuôi lên cho họ, 4 gia đình hiện tại sinh sống hạnh phúc êm ấm chỉ trừ anh Đinh (37 tuổi, người Hải Phòng, người anh đầy hình xăm và vết sẹo, tính anh lầm lì ít nói, cuộc sống anh lúc trước vào tù ra tội vì đâm chém nhiều lần, anh rất trung thành với lão Tín, sẵn sàng làm bất cứ điều gì, vì anh sống bất cần, không vợ không con)là không chịu lập gia đình.

Trong nhà kho cuối dãy nhà, vợ tôi đang ngồi trên ghế, đối diện là thằng Quý người đầy máu, chỉ mặc mỗi chiếc quần đùi, đang nằm dưới sàn đầy bụi bẩn, xung quanh là lão Tín, anh Tuấn và 5 thằng đệ của lão, với cây sắt, khúc gỗ trên tay.

“Mày đêm nay muốn được chết đúng không?”, Lão Tín nắm đầu thằng Quý kéo lên nhìn, mặt nó giờ đầy máu, người run như cầy sấy, nó biết đã chọc phải ổ kiến lửa, nó ước rằng có thể quay ngược thời gian lại xóa đi những gì nó đã nói với lão.

“Em xin mấy anh tha lỗi cho em, em không dám nói cho ai nghe nữa đâu, em xin mấy anh, em Diễm ơi, tha lỗi cho anh đi mà”, thằng Quý thều thào.

“Làm sao tao chắc chắn là mày sẽ không nói cho ai nữa, và lúc nãy chẳng phải mày nói nếu còn sống mày sẽ nói cho mọi người nghe à, sao giờ đổi giọng lẹ vậy?”, Lão Tín cười nói với thằng Qúy.

“Dạ em lỡ dại xin mấy anh…”, nước mắt nó chảy qua những vết thương trên mặt, làm nó rát và đầy đau đớn.

“Xối nước lên người nó, đêm nay tao xác định chẳng cho mày về rồi, mày chết tao chịu, em Diễm, em muốn xử nó thế nào?”, Lão Tín quay sang nhìn vợ tôi.

“Thật ra lúc đầu mình muốn đánh nó cho hả giận, nó dám kêu mình đĩ này đĩ nọ, chê chồng mình ngu dốt, còn thọc con cặc mạnh bạo vào họng làm mình ngộp thở, nhưng giờ nhìn nó bị đánh tội quá, mình chẳng còn tâm trí để mà tính sổ tính sách gì hết”, vợ tôi thấy tội cho thằng Quý, đàn bà thì hay như thế, nàng cũng không nói việc nó ép nàng bú cặc cho nó, vì sợ nói ra lúc này thì cơn thịnh nộ của lão Tín sẽ trút xuống người nó.

“Dạ thôi, em không muốn xử gì cả, chỉ mong nó không nói chuyện tụi mình ra cho ai là được rồi anh à”, vợ tôi nhìn thằng Qúy với ánh mắt thương cảm.

“Dạ cảm ơn em Diễm, cảm ơn em”, thằng Quý cười trong bụng vì nghĩ sắp được thoát.

“Ok em, em tha cho nó nhưng anh thì không, anh không nghĩ để nó sống thì nó chịu im miệng đâu, xối nước lên người nó”, lão Tín đứng dậy lui người lại.

Hai xô nước lạnh tạt mạnh vào người thằng Quý, giữa trời đêm khuya sương lạnh miền núi xuống kết hợp với nước lạnh, với cái đau buốt của những vết thương, làm nó bật khóc, nó nhớ mẹ, thật sự lúc này nó nhớ mẹ nó rất nhiều. Cuộc đời hai mươi mấy năm của nó lúc này được tua chậm hiện lên trong đầu nó.

Ba nó bỏ mẹ nó đi theo gái từ khi nó còn nhỏ xíu, mẹ nó không biết chữ, bà phải làm đủ nghề để kiếm tiền nuôi nó, lo cho nó ăn học, cảnh người ta đến nhà đòi nợ, chửi bới mẹ nó đang lướt qua đầu.

“Cốp, bịch… bịch, chát”, những cú đánh bằng cây gỗ, sắt vẫn giáng xuống người thằng Qúy, đau nhưng không đau bằng những ký ức nó muốn chôn vùi bây giờ lại hiện lên.

Thằng Qúy nghỉ học giữa chừng, tụ tập đám bạn lêu lổng, quậy phá đua đòi, nó không thể chịu được cảnh gia đình nghèo khó khi ở chung với mẹ nó, nó không làm việc chỗ nào ổn định được quá 3 tháng, nó bị những người nó thương yêu quay lưng, chê bai, và nó bị người con gái nó yêu thương nhất nói lời chia tay vì chê nó và nhà nó nghèo. Vì thế nó hận đời, hận người, nó lao vào những người phụ nữ để trả thù tình và kiếm tiền thay vì lao động vất vả, và số tiền nó kiếm được, nó lại đổ vào những cuộc ăn nhậu, bar để chứng tỏ mình với đời.

Nước lại được xối lên người thằng Quý, người nó giờ máu me đầy người, theo nước chảy lên láng xuống sàn nhà, vợ tôi lúc này không dám nhìn nó nữa, nàng thấy thương cho nó.

“Suy cho cùng cũng xuất phát từ chuyện mình mở lòng làm tình với đàn ông khác ngoài chồng, từ việc đó mà xảy ra cớ sự như ngày hôm nay, 1 người đang bị đánh đập vì mày, mày tệ quá phải không Diễm”, vợ tôi cảm thấy tội lỗi, những gì đang xảy ra đêm nay làm tâm lý nàng bị ảnh hưởng rất nhiều.

“Thôi anh, dừng lại được rồi, đánh nữa chết người đó anh ơi, vậy tội nó lắm, em không muốn vì em mà ai chết đâu”, vợ tôi đang khóc.

“Em yên tâm, mọi chuyện anh sẽ chịu trách nhiệm, em đang bị xúc động đó, Đinh, đưa cô Diễm về trường nghỉ ngơi đi”, lão Tín vuốt đầu vợ tôi và kéo nàng ra khỏi phòng, anh Đinh cũng đi theo.

“Anh nói em nghe nè, anh không giết nó, nhưng anh sẽ làm cho nó ngậm miệng lại, chỉ khi nó ngậm miệng thì cuộc sống của em mới an toàn, để chú Đinh đưa em về, em yên tâm, anh cam đoan với em sẽ xử lý việc này đâu vào đấy”, lão Tín dìu vợ tôi lên chiếc Toyota của lão, anh Đinh ngồi vào ghế lái và nổ máy, lão bước tới chỗ anh Đinh và nói nhỏ điều gì đấy, anh Đinh gật đầu và chạy xe đi, lão Tín vẫy tay chào tạm biệt vợ tôi, nàng như bị tổn thương tinh thần nặng nề nên chỉ nằm yên trên ghế.

Trong phòng, thằng Quý giờ nằm bất động, người run rẩy liên tục vì lạnh, nhưng đầu óc nó vẫn còn tỉnh táo, những thước phim cuối cùng về cuộc đời nó cũng đã sắp hết.

“Con xin lỗi mẹ, giờ không biết mẹ ra sao, con là thằng bất hiếu mẹ à, công ơn mẹ nuôi dưỡng hy vọng con thành một người tốt đã đổ sông đổ biển, con còn đi hại người này người kia, và giờ chắc con phải trả giá rồi, nếu còn cơ hội con xin làm lại, con sẽ về chăm sóc mẹ…”, khi suy nghĩ đến đây thằng Qúy oà khóc như 1 đưa trẻ, nó khóc ngon lành, anh Tuấn và lão Tín đứng yên nhìn nó.

Thằng Quý đã bỏ đi khỏi nhà mẹ nó 2 năm nay, chưa 1 lần về ghé thăm bà, nhiều lúc phiêu lưu trên cuộc đời nó muốn dừng lại, nó muốn trở thành 1 người tốt nhưng dòng đời đưa đẩy, nó lại sa ngã vào những cuộc trả thù đời, nó cảm thấy bất tài, vô dụng, bất lực và chán ghét cuộc sống này.

“Dựng nó lên”, lão Tín ra lệnh tụi đàn em, lão bước tới chỗ thằng Quý, rút trong túi 1 cây súng lục được lão giữ gìn phòng thân từ những ngày đầu tiên lên vùng núi này lập nghiệp, lão lên đạn, ngón tay để ở cò súng như chờ được bóp, đặt lên giữa trán thằng Quý.

“Con xin lỗi mẹ, mong kiếp sau được đền đáp, kiếp này con sống không ra gì, nếu có sống thêm cũng chỉ hại người thôi, vĩnh biệt mẹ”, Thằng Quý lúc này lại không sợ sệt gì nữa, nó cười, nó chấp nhận được chết, nó đã hối tiếc đủ rồi.

“Mày sẵn sàng được chết chưa? Có gì muốn nói không?”, Lão Tín nhìn mặt thằng Quý hỏi.

“Anh, em nghĩ giết người… hay để em…”, anh Tuấn tiến tới cầm tay lão Tín như muốn ngăn lão lại.

“Em tránh ra, để anh xử vụ này, em không tin anh lo được vụ này sao?”, Lão Tín gắt lên.

“Dạ…”, anh Tuấn dạ lí nhí rồi lùi ra sau.

“Sao, mày có muốn nói gì không thằng kia?”, Lão Tín lại hỏi.

“Không, giờ tôi không muốn nói gì cả, tôi chuẩn bị tinh thần được chết rồi”, thằng Quý ngẩng cao đầu như chờ đợi.

“Chờ đợi được chết? Năm nay mày bao nhiêu tuổi rồi?”, Lão Tín cười khi nghe câu chờ đợi được chết.

“29 Tuổi”, thằng Quý đáp.

“29 Tuổi thì ngang ngửa tuổi đời con trai lớn của tao, nhà mày có anh em gì không, mày chết đi ổng bả được lo đàng hoàng chứ?”

“Tôi chỉ có mẹ và là con một của bả, tôi chết đi…”, thằng Quý lại run rẩy bật khóc khi nhớ đến hình ảnh bà mẹ già của nó, nó tưởng tượng đến cảnh xác nó được đem về nhà thì mẹ nó sẽ đau đớn thế nào.

“Tôi… xin ông… đừng đem xác tôi về… cho bả, bả… chịu không nổi… đâu, ông muốn giết tôi… cũng được, rồi giấu xác trên này… đừng đem tôi về… tội mẹ tôi lắm…”, thằng Qúy cầu xin trong tiếng khóc nấc.

“Được thôi, pằng… cạch”.

Tiếng xe ô tô tới, thằng Quý từ từ mở mắt thì thấy lão Tín đang ngồi châm điếu thuốc hút, anh Đinh mở cửa phòng bước vào.

“Tao sẽ để mày sống nhóc con à, nhưng nếu mày tiết lộ chuyện của cô Diễm thì chẳng còn may mắn lần nữa đâu, và tao cũng không muốn mặt mày xuất hiện quanh quẩn cái xã này”, lão Tín vừa nói vừa rít điếu thuốc, anh Đinh đi tới đưa cho lão 1 cái bọc đen.

“Nhìn mày tương lai vẫn còn tươi sáng, không đáng để chết trẻ, mày vẫn còn biết nghĩ về gia đình, ráng sống mà phụng dưỡng bà mẹ già của mày, đây là số tiền tao cho mày, về tìm đường mà làm lại, trở thành con người tốt, cần gì thì kêu tao giúp.”, Lão Tín ném bịch đen về phía nó.

Thằng Quý xúc động lòng nghẹn ngào khi vừa thoát cửa tử, nó không nghĩ sẽ có cơ hội làm lại cuộc đời, nay nghe những lời nói của lão Tín, nó như có thêm động lực để sống, bao năm nay chưa ai nói với nó rằng nó có thể làm lại cuộc đời cả.

“Cảm ơn, cảm ơn ông nhiều”, thằng Quý lấy tay lau 2 mắt rồi cố gắng đứng dậy, nhưng vết thương trên người quá nặng nên nó không còn sức mà dậy nổi.

“Mày nhìn xem, viên đạn tao bắn ghim lên tường kia, cũng y như lời tao nói, tao sẽ cho người chở mày xuống bệnh viện trong đêm, nhưng có 2 thứ mày phải để lại, 1 là cái điện thoại, 2 là ngón tay út của mày, xem như là 1 lời thề cho sự im miệng và làm lại cuộc đời của mày, nếu lời thề bị phá vỡ thì tao chẳng lấy gì của mày nữa cả ngoại trừ cái mạng, giờ ngón tay kia cho mày sự lựa chọn, 1 là mày tự chặt 2 là tao?”, Lão Tín đập manh điện thoại thằng Qúy xuống nền nhà, điện thoại bể văng tung tóe rồi nhìn nó, nó cũng nhìn lại.

“Hãy để tôi tự chặt”, thằng Quý đáp ngay, với 1 tinh thần đang lên cao, muốn làm lại cuộc đời hơn bao giờ hết, việc chặt ngón tay giờ cũng dễ dàng như ăn một cái bánh, nó cũng muốn chứng tỏ quyết tâm hoàn lương của mình trước mặt lão Tín, người mà đã cho nó niềm tin vào chính mình.

“Giỏi, tao thích mày rồi đó, haha”, lão Tín cầm con dao to trên bàn tiến tới đưa cho thằng Quý, nó nhìn lão cười, tay đưa dao lên cao rồi dồn sức chặt mạnh xuống tay trái.

“AAAAA…”, màn đêm từ từ khép lại.

Thằng Quý được lão Tín và anh Tuấn đưa xuống bệnh viện chữa trị những vết thương, giờ bàn tay trái nó chỉ còn 4 ngón, lão Tín nhờ đàn em ở lại chăm sóc và giữ tiền cho nó, mọi viện phí lão chi trả. Tầm 1 tháng sau, thằng Quý quay về nhà mẹ nó, bà đã già, bệnh nằm liệt giường được xóm làng qua lại chăm sóc, nó quyết tâm làm lại cuộc đời và báo hiếu mẹ nó cùng với số tiền 100tr do lão Tín cho cùng với sự giúp đỡ lão, từ đó trở đi không thấy nó lên trường vợ tôi nữa, và nó cũng không còn qua lại với con Thương.

Vợ tôi sao sự kiện đó tinh thần khá sốc, nàng khép mình lại, ít gặp gỡ anh Tuấn và lão Tín hơn, 2 người họ cũng hiểu nên cũng để yên cho nàng được bình tâm trở lại.

Với con Thương, bị thằng Quý chia tay đột ngột, nó đau khổ càng lún sâu vào những mối quan hệ tình dục thể xác, nó có thể lên giường với bất cứ ai để cố gắng xóa đi những phiền muộn về đường tình yêu của nó.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22