Con đường ngoại tình của vợ - Phần 9
“Anh nhớ em quá, chúc em ngày mới vui vẻ, hôm nay thứ 5 rồi em có ghé thăm anh được không?”
Tin nhắn của lão Tín hiện lên màn hình điện thoại vợ tôi, như mọi ngày thôi, từ sau đêm đó đến giờ. Sáng lão Tín chúc vợ tôi vui vẻ, tối thì báo cáo nàng lão đang nhậu hay đang ở phòng ngủ, chỉ khác là hôm nay thứ 5, nàng nhớ lại lời hôm bữa đã nói với lão Tín.

“Ok! Tối nay 7h em qua thăm anh, nhưng anh dọn sạch cái phòng đó đi, nhìn kinh quá”, vợ tôi nhắn lại với lão Tín.

“Thiệt sao, tối nay anh sẽ tặng em 1 bất ngờ, anh mong em qua lắm, yêu em”

“Bớt mấy tin nhắn tình cảm này lại và không được nhắn tin cho em thứ 6 – 7 – chủ nhật, nếu tái phạm thì không có yêu thương gì nữa nhé”

“Vâng tuân lệnh cô Diễm, kaka”

“Thôi em vào lớp dạy tiếp đây, hẹn tối gặp anh sau”.

“Ok em”. Cuộc đối thoại kết thúc, vợ tôi thấy rạo rực tâm trạng trong lòng…

“Mới bữa mình còn khóc khi làm tình với lão, nay đã cảm thấy thân thiết vậy sao, lỗi lầm mình có phải ngày càng nặng hơn không? Mình có đang đi quá xa không?”, Những trăn trở không có câu trả lời.

Còn với lão Tín thì lão sướng rơn trong lòng, lão muốn nhảy lên bàn làm việc vì mừng nhưng tụi lính xung quanh đang làm.

“Nhảy lên tụi nó tưởng mình điên”, lão mỉm cười và bấm số gọi.

“Alo, bà Hằng hả?(45 Tuổi, chủ tiệm chăn ga gối nệm dưới huyện, chồng mất, lúc xưa cũng là mối chịch của lão Tín, nhưng giờ bà đã có tình nhân mới, là thằng tài xế chở hàng cho gia đình bà từ lúc chồng bà còn sống đến giờ) cho người chở nệm tôi tới đâu rồi, tranh thủ giao gấp cho tôi chiều nay nha, không nghỉ chơi với bà giờ, hềhề”.

“Ok sẽ giao trong đầu giờ chiều cho ông”

“Nhớ bà quá bữa nào xuống huyện ghé bà làm cái nhen”

“Đồ quỷ sứ hà”, bà Hằng cười dâm dục rồi cúp máy.

Lão Tín tựa lưng vào ghế thả hồn liên tưởng đêm nay sẽ được…

Chiều hôm đó vợ tôi gặp anh Tuấn khi thấy anh qua mở đèn hành lang, mặt anh vẫn đầy tâm trạng, buồn xo. Bữa giờ anh Tuấn xin phép nghỉ để trốn vào ở căn chòi trong rẫy 1 mình, vợ anh thì vẫn tới trường nấu ăn bình thường nhưng cũng ngại giao tiếp với mọi người hơn lúc xưa.

“Anh ổn chứ, mọi chuyện xong xuôi rồi chứ anh?” Vợ tôi hỏi anh Tuấn.

“Dạ, chắc cũng ổn thôi cô Diễm, tôi mới về nhà lại lúc chiều, tuần sau chắc đi làm lại bình thường”.

“Ừ anh giữ gìn sức khỏe hen, cố gắng cho mọi chuyện qua đi”, vợ tôi nở nụ cười khích lệ anh.

“Thôi em đi tắm, gặp anh sau hen”.

“Dạ cô Diễm…”

“Mới ngày nào đó còn đang làm tình say đắm với anh, giờ thì chuẩn bị với 1 người khác, với tâm trạng như thế thì chắc anh chẳng còn hứng thú làm tình với mình, mình nhớ con cặc ảnh ghê”, vợ tôi tay vừa chà sát cơ thể vừa liên tưởng đến hình ảnh của anh Tuấn.

Nửa tiếng sau vợ tôi bước ra khỏi nhà tắm với bộ đồ ngủ màu tím trên người, nàng vào ăn tối với con Thương. Vừa ăn vừa suy nghĩ sẽ mặc bộ đồ nào để qua gặp lão Tín đây, bất chợt vợ tôi nhớ ra 1 điều, đó là lát nữa sẽ tìm lý do gì để nói với con Thương đây.

“Nếu mình mặc đồ quá đẹp mà nói qua nhà cô Miên chơi thì chắc nó sẽ nghi ngờ, mà biết đâu nó đòi theo chơi thì sao, sao giờ ta”, vợ tôi lấy điện thoại nhắn tin cầu cứu lão Tín.

“Lát em không biết tìm ra lý do nào để qua gặp anh đây, có con Thương ở phòng, em sợ nó đòi đi theo em”, vợ tôi gửi tin nhắn cho lão Tín, tầm 5 phút sau, có tin nhắn hồi âm của lão.

“Để anh lo cho”, bất chợt tiếng điện thoại reo, là của cô Thương.

“Thương hả lát đi karaoke với tụi anh không, 4 thằng đàn ông tụi anh tính đi hát nhưng buồn quá, định rủ em đi cho vui”, là thằng Đức, lính trong xưởng lão Tín gọi. Thì ra lão cho tiền 4 thằng lính trong xưởng của lão kêu rủ con Thương đi chơi để vợ tôi có thể đi qua thăm lão được, 4 thằng này cũng đã từng sơ múi với con Thương nên vì vậy cũng dễ rủ nó đi hơn.

“Dạ đi anh, em ở phòng cũng chán quá, không biết làm gì.”, Con Thương cười tít mắt.

“Rồi ok em, có gì qua liền nha, phòng số 2”

“Dạ ok anh, em qua ngay”, ở trên xã này có 1 nơi hát karaoke duy nhất nên không cần nói tên Thương nó cũng biết.

“Ê lát mày đi hát karaoke với tao hông, có mấy anh bao”, con Thương hỏi vợ tôi.

“Thôi mày, tao không thích gặp người lạ, mày đi đi, lát tao qua nhà cô Miên chơi”.

“Oh vậy cũng được”, nói rồi con Thương đứng dậy sửa soạn trang điểm, nó xịt nước hoa khắp người, rồi lựa cho mình 1 cái đầm màu đỏ rực lửa dạng ôm body để hở 2 vai và gần 1 nửa ngực. Ôi trời ơi nhìn như cây xúc xích đỏ lột 1 nửa bao bì, từng khúc mỡ ở bụng mông lộ rõ như người mặc 1 cái áo chật(thật ra nếu con Thương biết cách phối đồ thì không đến nỗi tệ, nếu nó chịu mặc những cái đầm váy rộng không ôm body thì nhìn không đến nổi nào, với đôi vai to như đàn ông thì hở vai cũng không phải là ý hay, chứ mông và ngực to, không căng tròn, nhưng những anh nào thích xôi thịt 1 tí thì có thể yêu được)và nó mang đôi giày cao 5 phân, từng bước đi ưỡn ẹo cặp mông lắc qua lại nhìn như con heo mập mạp đang đi, cuối cùng nó son cặp môi dày đỏ chót, leo lên xe và chạy đi.

Vợ tôi dọn dẹp phòng, rửa chén xong thì đến lượt nàng thay đồ, nhưng là 1 hình ảnh trái ngược với con Thượng. Vợ tôi chọn bộ đồ lót màu xám của hãng Triumph với đường viền ren xung quanh ngực áo và hông quần lót, nó ôm sát cơ thể nàng làm tôn vinh những đường cong mềm mại của ngực và mông. Tiếp đó nàng khoác lên người cái đầm màu đen dài tới giữa đùi, có lưới ở 1 phần ngực để lộ ra 2 bầu ngực láng mịn đầy đặn, và vừa khít ôm trọn lấy cơ thể nàng. Vợ tôi xịt 1 ít nước hoa Burberry lên người, dùng son bóng tô lại đôi môi và mang 1 đôi giày búp bê màu đen mờ.

18h56p:

Vợ tôi đóng cửa phòng, đi bộ đến xưởng gỗ lão Tín, nàng khoác lên người 1 cái áo khoác đen dài với khẩu trang đề phòng ai thấy được. Vợ tôi lén lút vừa đi vừa nhìn xung quanh như 1 tên trộm sợ người khác phát hiện.

“Em đến rồi đây, ra mở cửa cho em”, vợ tôi đang đứng trước cửa xưởng gỗ và nhắn tin cho lão Tín. Chẳng mấy chốc cánh cửa được mở hờ ra vừa đủ để vợ tôi lách người vào, lão vội vàng bóp khóa cửa lại.

“Qua thăm anh khó quá, cứ sợ ai thấy”, vợ tôi nói và thở phào nhẹ nhõm khi đã vào trong xưởng.

“Kaka, em vất vả quá, để bữa nào anh lén qua trường em được không? Chứ để em qua đây tội quá!”Lão nắm tay nàng dắt vào phòng.

“Để em xem tình hình sao đã, thỉnh thoảng anh Tuấn có ngủ lại trường”, vừa nói vợ tôi vừa cởi bỏ khẩu trang và tuột dây kéo áo khoác xuống.

“Không sao, thằng Tuấn anh xem như anh em, kể cả em ngủ với nó anh cũng không buồn đâu, chỉ cần em yêu thương bên anh là được”.

“Thật không đấy, hay thấy lại ghen tuông”, vợ tôi quay mặt nhìn lão.

“Nếu là thằng Tuấn thì anh chấp nhận, còn thằng nào khác đụng em thì anh sẽ xử nó”, trong đầu vợ tôi có 1 ý nghĩ thoáng qua, là nàng ngủ với anh Tuấn và lão Tín, nhưng nó cũng liền vụt tắt, nàng không muốn suy nghĩ bậy bạ đó tồn tại trong đầu.

Bây giờ thì cả 2 đứng trước căn phòng, lão Tín mở cửa, tay lão vòng qua eo nàng đẩy vào phòng, cái áo khoác đã được cởi ra, da thịt mềm mại mát rượi và mùi thơm nước hoa của vợ tôi làm người lão ngất ngây.

Trong phòng, cái giường đã được thay nệm và tấm ga mới, nó còn nguyên mùi thơm của cao su và tấm ga trắng sáng đập vào mắt vợ tôi làm nàng thích thú. Mấy cái chiếu cũ kỹ cũng không còn, phòng được lau dọn sạch, không còn mùi khó chịu và có thêm 1 cái tủ quần áo mới bên cạnh cái tủ đồ của lão.

“Đây là bất ngờ anh muốn dành cho em, anh sẽ vì em làm tất cả, miễn em thích, đây là cái tủ anh đóng cho em để em có thể để 1 ít đồ thay ra thay vào khi qua đây ngủ với anh”, lão Tín dẫn vợ tôi tới trước cái tủ, trao chìa khóa tủ cho nàng, cái tủ được chạm khắc tinh xảo và mùi gỗ thơm làm nàng thấy người dễ chịu.

“Anh có thể đóng thêm cho em 1 cái nữa để bên phòng trường em được không? Đồ bên đó em vẫn treo trên dây, ai vào phòng em ngại lắm”, vợ tôi vừa nói vừa mở tủ ra xem.

“Được chứ, với em thì anh sẵn sàng”.

“Em cảm ơn anh nhiều”, vợ tôi đóng cửa tủ lại rồi ném cái chìa khóa lên giường.

“Để em trả công anh trước nhé”, vợ tôi mỉm cười, đẩy lão Tín về hướng chiếc giường, 2 chân tự cởi đôi giày đang mang. Lão Tín ngồi lên giường tựa lưng vào tường, bây giờ thì lão mới có cơ hội nhìn ngắm vợ tôi trong chiếc đầm đen, nó quá đẹp, vừa khít cơ thể nàng.

“Em đẹp lắm Diễm à, anh mê em đến chết mất”, lão Tín nhìn ngắm vợ tôi và thốt ra, nàng cười khi nghe lão nói. Vợ tôi biết điều đó chứ, nàng muốn đêm này được làm tình đắm say với lão, sự rụt rè không còn mà thay vào đó, nàng cảm thấy hạnh phúc vì những gì lão đã làm cho nàng kể cả những lời nói. Đã lâu rồi tôi không còn dành cho nàng những từ ngọt ngào nữa và cũng vì công việc quá bận rộn, lắm lúc tôi còn quên cả việc nàng nhờ tui như kêu người đóng cho nàng cái bàn trang điểm mới.

“Mấy ngày nay anh không đi làm tình với ai cả, dành sức chờ em qua”, lão Tín nói tiếp.

“Tính làm gì em hay sao mà dành sức”, vợ tôi cởi áo thun qua khỏi đầu lão, rồi cúi người mút đầu vú lão, tay kia se đầu vú còn lại, ngực lão nhão và chảy xệ.

“A. A. A… để được đụ em, Diễm à”, lão sướng vì vợ tôi đang nghịch đầu vú lão, 2 tay lão ôm nàng, sờ dọc sống lưng xuống mông nàng. Cảm giác sờ đụng dây áo ngực và gân quần lót sau cái đầm đen của vợ tôi làm lão thích thú, cu lão bắt đầu cương lên dù vợ tôi chưa kích thích gì nhiều.

“A mua bao chưa mà đòi đụ”, vợ tôi vừa nói, miệng vừa đưa lưỡi liếm khắp ngực lão.

“À anh mua rồi, anh ra tiệm thuốc tây kêu nó bán cho anh loại bao cao su tốt nhất, để anh lấy em xem”, lão Tín chồm người tới học tủ đầu giường lấy ra 1 hộp bao cao su nhãn hiệu Durex.

“Giỏi lắm em thương”, vợ tôi chủ động ngồi lên đùi lão Tín, 2 tay ôm đầu lão, và đặt môi nàng lên môi lão. Lão Tín hơi bất ngờ vì sự chủ động dạn dĩ của nàng khác xa đêm hôm trước, nhưng lão lại thích sự chủ động như thế. Lão đưa lưỡi ra mời chào, nàng há miệng ngậm lưỡi lão, lưỡi nàng hết đá đến mút đến xoắn vào lưỡi lão như 2 con rắn xoắn vào nhau khi quan hệ, rồi nàng đưa lưỡi vào miệng lão Tín lại, tiếng “chụt chụt” phát ra khi cả 2 người mút lưỡi cho nhau. Cả 2 say sưa hôn nhau, nước miếng chảy dài theo khóe miệng, thỉnh thoảng lão le lưỡi liếm 2 má nàng, và nàng thì lắm lúc nhả nước miếng vào miệng lão, lão Tín nuốt và cảm thấy rất ngọt(định mệnh chơi dơ như tôi).

Hai tay lão Tín sờ khắp lưng vợ tôi, xuống 2 mông, cái đầm đen của nàng bị tuột lên sát hông, để lộ ra cặp đùi săn chắc, lão tranh thủ sờ vuốt ve nó, nó mềm mại, trơn láng. Lòng bàn tay lão Tín có nhiều nốt chai sần vì 1 quá khứ làm gỗ, sờ mó 2 đùi làm vợ tôi nhột nhưng cũng rất sướng, sự đụng chạm da thịt của nhau làm cả 2 thích thú, khiến họ mút lưỡi nhau nhiệt tình hơn, tiếng “chụt chụt”phát ra liên hồi.

Tay lão Tín lần ra sau lưng vợ tôi, kéo dây phéc mơ tuya của cái đầm xuống gần mông nàng, rồi lão kéo cái đầm ra khỏi 2 tay nàng, để lộ cái áo ngực đang ôm trọn cặp ngực trắng nõn nà, lão ụp mặt vào giữa khe ngực nàng hôn hít hà, tận hưởng mùi hương và mùi cơ thể nàng xộc vào mũi lão.

“Cởi áo ngực em ra luôn đi anh”tay lão Tín tiếp tục luồn ra sau lưng vợ tôi mở chốt cái áo ra, khi áo ngực sổ ra thì 2 cái vú nàng cũng chạm vào mặt lão, lão như 1 đứa con nít nhõng nhẽo với vú mẹ, lão kẹp 2 vú vợ tôi vào mặt lão, lão lắc đầu qua lại để cảm nhận sự mềm mại từ nó.

Lão Tín kê miệng vào bú vú vợ tôi, 1 tay mân mê nắn bóp vú, nàng ôm đầu xoa tóc lão, miệng há họng rên không thành tiếng trong cổ họng, 1 tay cầm vú mình đánh vào mặt vào miệng lão, lão le lưỡi liếm mút quanh núm vú nàng, nàng thở hắt”hơ… hơ, aaa”và cười thích thú.

Chẳng mấy chốc vú vợ tôi ướt đẫm, đầu vú săn to, lão dùng lưỡi đá liên tục vào 2 núm vú nàng, tay vợ tôi lần mò vào trong quần lão, nắm chặt cặc lão kéo ra khỏi quần và sóc, nó đã cương cứng nãy giờ.

“Có muốn em bú nó không?”, Vợ tôi dùng ngón tay gãi nhẹ vào đầu khấc lão, nó không bóng như anh Tuấn, nó đậm màu hơn, 1 ít nước nhờn ướt ở đầu cặc lão.

“Anh muốn chứ, anh muốn chứ”, lão Tín vội vàng đứng thẳng người dậy, cởi bỏ cái quần đùi với quần lót ra, đưa cặc vào gần sát miệng vợ tôi, nàng quỳ lên nắm lấy và le lưỡi liếm quanh đầu khấc, thân cặc và bìu dái của lão. Vợ tôi dùng lưỡi đá qua đá lại 2 hòn dái và mút cả 2 vào miệng, nàng mút rất mạnh làm 2 má hóp lại.

“Aaaa sướng quá em Diễm ơi”, lão Tín ngửa mặt lên trời vừa rên vừa thều thào, vợ tôi cầm cặc lão cho vào miệng, đôi môi xinh xắn tuột ra tuột vào trên thân cặc lão, lắm lúc nàng mút hết cả cặc lão vào miệng rồi giữ yên, rồi lại nhả cặc ra dùng tay sóc cho lão, rồi lại tiếp tục đưa đôi môi mút đầu cặc lão, đưa cặc lão lên mũi hít hà, những âm thanh “chụt chụt, hít hà, ọc ọc” thay phiên nhau phát ra.

Lão Tín đứng quan sát vợ tôi nãy giờ, gương mặt xinh đẹp của nàng đang đờ đẫn hít hà con cặc lão làm lão sướng tê dại, hơn cả lần đầu nàng bú cặc cho lão vì đêm đó tắt đèn nên lão không có dịp quan sát.

“Cho anh bú lồn em với Diễm”, vợ tôi đứng dậy tuột cái đầm ra khỏi người nàng, rồi cởi cái quần lót ren màu xám xuống dưới chân nàng.

“Anh bú lồn em đi, để em bú cặc anh cho”, rồi ra dấu cho lão Tín nằm xuống nệm, nàng đưa lồn tới gần miệng lão, còn miệng nàng thì tìm tới con cặc lão, cả 2 bắt đầu bú mút cho nhau. Với anh Tuấn thì vợ tôi chưa từng làm vậy, có lẽ cuộc tình thứ 2 đã làm nàng dạn dĩ và thỏa mái hơn.

Lưỡi lão Tín liếm lên xuống 2 mép lồn vợ tôi, lâu lâu chọc lưỡi ngoáy phía trong lồn nàng, rồi lại mút 2 mép và âm vật nàng, lão thực hiện động tác rất nhuyễn, lão còn thọc ngón tay vào kích thích điểm G của vợ tôi, làm nàng sướng ngất ngây, nước lồn nàng chảy ra đầy mặt, miệng lão. Vợ tôi rên “ư ử” dù miệng nàng vẫn đang bú mút cặc lão, được 1 lúc lồn nàng bị lão kích thích nên ngứa ngáy chịu không nổi nữa.

“Để em mang bao cao su cho anh, xong anh đụ em nha”, rồi chồm lấy hộp bao cao su, khui hộp ra, lấy 1 cái bao xé vỏ, cái mùi này làm nàng không thấy khó chịu, nàng cầm bao lên và nhìn, nó trong suốt và mỏng hơn nhiều so với những cái nàng đã dùng hôm giờ.

“Không biết làm mạnh nó có rách không ta”, tay vừa đeo bao vào con cặc lão Tín đầu nàng vừa suy nghĩ, nhưng lúc này nàng muốn được đắm chìm vào khoái lạc, lần đầu tiên nàng thả mình không 1 chút e dè hay kiềm chế dục vọng dù ngoại tình đã lâu.

“Để anh đi tắt đèn phòng”, lão Tín nói.

“Không cần đâu, đêm nay em cho anh tha hồ chiêm ngưỡng em đấy”, tay vợ tôi để lên ngực lão Tín ngăn lão ngồi dậy.

“Thật… là thật sao em”, lão Tín như người bị điếc, không tin vào những gì lão vừa nghe.

“Thật”, vợ tôi cầm cặc lão quét xung quanh cái lồn đầy nước của nàng, và canh chỉnh ngồi từ từ xuống để cặc lão đâm sâu vào lồn nàng.

“Aaaaa, aaaaa…”, tiếng rên vợ tôi kéo dài khi mông nàng từ từ chạm xuống hạ bộ lão, kèm tiếng hít hà khi con cặc lão đang tiến vào.

“Ư… sướng không anh, ư… hàaaa, ư…”, vợ tôi chống 2 tay lên bụng lão và đưa mông lên xuống để cặc lão ra vào trong lồn nàng, 2 tay lão gác lên đầu, mắt nhìn 2 vú nàng nảy lên xuống và nhìn con cặc mình đang ra vào trong lồn nàng.

“Không tin được là mình có ngày này, cái cơ thể xinh đẹp này đang hầu hạ con cặc mình, ôi sướng bỏ mẹ, con sướng quá ông trời à”, lão Tín nói thầm trong miệng mặt lộ vẻ vui sướng.

Vợ tôi chống 2 tay lên gối nàng, nhẹ nhàng điều chỉnh nhịp độ con cặc lão ra vào lồn nàng như thế nào để làm nàng sướng, miệng nàng há hốc rên.

“Ư. A. Ư. A, sướng… ứ… a sướng quá, hít hà”, tiếng mông vợ tôi chạm vào hạ bộ lão Tín phát ra âm thanh “nhẹp nhẹp, bụp bụp” như đang đấm bóp giác hơi.

Được 1 lúc, lão Tín như không chịu được nữa trước sự mời gọi của cặp vú tung tăng lên xuống nãy giờ trước mặt lão, lão đưa 2 tay ra nắm bóp nó và thỉnh thoảng kéo đầu vú nàng ra, vợ tôi vẫn nhấp mông nàng để cặc lão chui ra vào cái lồn của nàng.

Vợ tôi bắt đầu mỏi chân, nàng chồm người về phía trước 1 chút, 2 tay chống xuống giường nhưng mông vẫn dập lên xuống, tiếng”nhẹp nhẹp, bụp bụp”vẫn vang lên đều đặn.

“Em quay mông lại cho anh nhìn đi Diễm”, vợ tôi liền xoay người lại đưa mông về phía lão Tín, nàng thở hổn hển vì mệt, nhưng nàng lại tiếp tục nhấp mông mình lên xuống, 2 tay tự xoa bóp vú mình. Ở góc nhìn này lão được chiêm ngưỡng cặp mông to đẹp và gợi tình của vợ tôi, con cặc lão ẩn hiện chính giữa 2 cái bờ mông ấy, lão đưa 2 tay bóp mạnh mông nàng, nó quá đã quá sướng, lão không mong gì hơn vào lúc này nữa, lão thấy mình may mắn vì tầm tuổi này còn được hưởng thụ cái cơ thể như người mẫu này.

“Em mệt quá, anh đút cặc từ phía sau giúp em đi”, nói rồi vợ tôi chống 2 tay, 2 chân xuống giường, đưa cái lồn ướt nhẹp đầy lông về phía lão Tín, lão lồm chồm bò dậy, quỳ 2 chân vào giữa 2 chân nàng, cầm con cặc lão đút vào lồn vợ tôi.

“A. A… a sướng…”, vợ tôi rên lên kèm những tiếng thở “hơ hơ hơ”. Lão Tín bấu 2 bên hông vợ tôi, thúc nhanh mạnh con cặc lão vào lồn nàng từng đợt từng đợt như sóng đánh vào bờ, nàng ưỡn người rên la um sùm, nàng đang rất sướng.

“Ư… đã lồn quá anh ơi… ư… aa… đụ em đi… thúc cặc anh mạnh hơn nữa đi… ư… aaaa”, vợ tôi la như chưa bao giờ được la.

“Em sướng lắm… hả Diễm, vậy… thường xuyên ghé… thăm để anh được… đụ em nha”, lão Tín kéo 2 vai vợ tui về phía lão, hăng say thúc cặc mạnh bạo hơn vào lồn nàng, lão cũng thở hổn hển vì mệt, nhưng được đụ người đẹp thì mệt mấy lão cũng ráng.

“Ừ… ưưư… Em sẽ ghé… đưa lồn… cho anh… đụ thường… xuyên aaaa”, lão Tín vật vợ tôi nằm ngửa ra, lúc này mồ hôi 2 người rớt xuống nệm từng giọt, cả 2 thở dồn dập như muốn lấy hơi để làm cú chót. Vợ tôi nhìn Lão Tín nở nụ cười dâm đãng, 2 chân nàng banh ra, cố tình cho lão thấy cái lồn của nàng.

“Lồn em đụ sướng hơn mấy cái lồn anh đã từng đụ không?”, Vợ tôi đưa lồn qua lại khiêu khích trước mặt lão Tín.

“Sướng lắm em à, lồn em anh đụ sướng nhất từ trước đến giờ, mấy bà đó không bằng em đâu kể cả con Thương”, mắt lão Tín nhìn chăm chăm vào cái lồn đỏ hồng của vợ tôi.

“Vậy anh có muốn đụ tiếp không?”, Tay vợ tôi vuốt ve lên xuống dọc theo 2 mép lồn, cố tình tách đám lông đen ra để cái lồn hiện rõ trước mặt lão Tín.

“Nữa, anh muốn đụ nữa”, lão Tín như ngây dại, dí con cặc lão đút vào lồn vợ tôi tiếp.

“Aaaa… đụ đi anh…”, vợ tôi rên khi cặc lão Tín vừa đút vào, lão nắm lấy 2 tay nàng, dồn hết sức lực còn trong người đút cặc mạnh bạo vào lồn nàng, nàng kêu la rên rỉ.

“Aaa em sướng… em sướng lồn quá… cặc anh đụ sướng quá đi… phạch phạch phạch, ưuuuu…”

Vài phút sau lão Tín gồng cứng người, bắn xối xả tinh trùng vào cái bao cao su, vợ tôi thả lỏng người nằm thở vừa mệt nhưng cũng vừa sướng.

Sau khi bắn xong, lão Tín vội rút cặc ra khỏi lồn vợ tôi, cúi xuống ngắm nhìn cái lồn vừa bị lão đụ xong, lão thọc ngón tay vào, lão có thể cảm nhận lồn nàng đang co thắt chặt ngón tay lão.

Cả 2 nằm ôm nhau, hôn môi nhau tầm 15 phút thì vợ tôi chồm dậy, nàng gom đồ đi tắm rửa, tay nàng rút bao cao su ra khỏi cặc lão, ngắm nhìn.

“Để em đem đi quăng cho, bắn cũng nhiều dữ hen”, lão Tín cười nằm yên trên giường ngắm nhìn cặp mông đung đưa qua lại khi vợ tôi bước đi.

“Thật hạnh phúc, đã lâu lắm rồi mình mới có cảm giác làm tình sướng như vậy, giờ chẳng mong gì hơn”, bất chợt lão Tín nghĩ đến anh Tuấn.

“Chẳng biết giờ nó ra sao tinh thần ổn chưa, tội nghiệp thằng em mình, để mai liên lạc xem tình hình nó thế nào, nếu nó cùng mình đụ cô Diễm thì sao nhỉ? Với ai chứ với nó thì mình sẵn sàng, dù gì cũng là anh em trí cốt”, lão Tín gác tay lên trán.

Vợ tôi đã tắm rửa mặc đồ xong xuôi, lão vẫn đang nằm suy nghĩ trên giường.

“Anh ra mở cửa cho em về”, tiếng vợ tôi làm lão giật mình.

“À ừ, để anh mở, mà có gì hôm sau em đem ít bộ đồ qua để tủ này khi cần thì có thay nha, chìa khóa tủ em cứ giữ, anh không cho ai mở tủ này đâu”.

“Ok anh, nhớ làm tủ cho em đó”, vợ tôi hôn lên trán lão Tín rồi đi nhanh vào trong màn đêm.

Về tới phòng tầm 21h14p, vợ tôi thay đồ, điện thoại nói chuyện với tôi xong rồi ngủ lúc nào không hay.

Đêm đó con Thương nhậu say sưa với 4 thằng lính lão Tín, chúng không đưa nó về phòng ở trường mà kéo nhau ra chòi của 1 thằng trong đám, tụi nó thay phiên nhau đụ con Thương, rồi cả đám nằm xếp lớp ngủ.

Tờ mờ sáng dậy, người con Thương nhớp nhúa đầy tinh trùng trong lồn và trên vú, trên tóc, trên cái đầm của nó, áo dây đồ lót quăng lung tung dưới đất, nó vẫn còn chóng mặt nhưng lờ mờ có thể hiểu chuyện gì xảy ra, nó chỉnh trang lại đầu tóc lau tinh trùng trên người rồi chạy về phòng.

4h30p nó gõ cửa phòng đánh thức vợ tôi dậy, nàng ra mở cửa nhìn người nó bù xù và có mùi như tinh trùng, nàng có thể đoán ra được chuyện gì đã xảy ra, nhưng nàng giữ im lặng, nàng không đi ngủ lại mà ra tập thể dục và ôn lại mấy bài yoga để giữ gìn vóc dáng luôn.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14