Con đường ngoại tình của vợ - Phần 11
Trên hành trình chở vợ tôi về, lão Bình thất vọng vì không thể khai thác hay chấm mút được gì ngoài việc nhìn lén những thứ có thể nhìn từ nàng, nàng vẫn đang ngủ say vì mệt, không biết mệt vì tập thể dục hay làm tình với anh Tuấn hay là cả 2.(Tôi hay gọi lão Bình bằng ông, dù ổng bằng tuổi anh Tuấn và chỉ lớn hơn tôi 6 tuổi, nhưng vì không thích ổng nên tôi hay xưng ông Bình khi nói chuyện với vợ, riết rồi quen miệng).
Lão Bình để ý vợ tôi đã lâu, từ lần đầu gặp nàng trong bộ áo dài màu hồng phấn thay trường phát biểu đôi lời với đoàn thiện nguyện ở Nhà Văn hóa xã. Hình ảnh e thẹn rụt rè với cơ thể nóng bỏng sexy trong bộ áo dài của nàng làm tim ổng loạn nhịp.

Lão Bình cũng có 1 người vợ khá dễ thương tên Huyền, chị làm bên phòng hành chính xã (33 tuổi, cao 1m55, ngực nhỏ, mông cũng hơi nhỏ dù đã sinh 2 đứa, vòng eo thì có 1 lớp mỡ, chỉ có thể thấy khi chị mặc đồ ôm body hay ngồi) gương mặt trắng hồng, đẹp, nét mặt sắc sảo và có nét đẹp duyên dáng của người dân tộc miền núi, nhưng tính tình vợ lão thì không chung thuỷ, thích trăng hoa và lả lơi với những người đàn ông quanh mình.

Lão Bình lúc đầu cũng là 1 trong số những mối tình sơ cua của chị Huyền, bị chinh phục bởi nét đẹp duyên dáng dễ thương và sự khéo miệng của chị, dù biết chị có nhiều người tình nhưng lão vẫn quyết tâm theo đuổi, hy vọng khi cưới nhau chị sẽ từ bỏ hết những người đàn ông khác để tập trung cùng lão xây dựng tổ ấm. Nhưng không, sau khi đã kết hôn thì chị Huyền vẫn có những mối tình ngoài luồng, chị có cảm giác sẽ không hạnh phúc nếu không nhận được sự quan tâm yêu thương của nhiều người đàn ông 1 lúc, với chỉ 1 mình lão Bình, lòng chị thấy không đủ, chị luôn khao khát được đàn ông yêu chiều, chinh phục và tán tỉnh.

Lúc mới cưới thì chị Huyền còn giấu kín chuyện chị ngoại tình, nhưng sau khi sinh đứa thứ 2 xong thì chị càng ngày càng bạo dạn hơn, công khai qua lại với những người tình của chị, dù lão Bình đã khuyên bảo, năn nỉ cầu xin đến giận dữ với chị, chị vẫn không dừng việc ngoại tình lại,(Về vấn đề tình dục chu cấp tiền bạc hay cả sự quan tâm, lão không phải tệ, có khi còn làm tốt hơn, nhưng vợ lão vẫn luôn thấy trong lòng thiếu thốn tình cảm, nhu cầu muốn được đàn ông yêu thương và chị dễ xuôi lòng ngã vào vòng tay khi ai đó nói cần chị hoặc tán tỉnh chị) lão Bình thì không thể chịu được việc đó của vợ lão, sự bất đồng cãi vã diễn ra thường xuyên hơn làm cuộc hôn nhân lung lay dữ dội.

Lão buồn phiền và cảm thấy bất lực vì dù là trưởng dân phòng xã, gìn giữ trật tự trị an cho dân và có tiếng tăm trong xã này nhưng lão vẫn không thể quản lý được vợ mình, dân trong xã chê cười truyền tai câu chuyện của vợ chồng lão, và rất nhiều phụ nữ cũng chê lão, vì họ nghĩ tình dục lão yếu kém, nên mới 35 tuổi mà vợ đã công khai ngoại tình với người khác, chứ nếu lão mạnh thì sau vợ lão lại làm thế được.

Lão Bình không có cơ hội để giải thích, trình bày với mọi người nên lão dần thu mình, ngại giao tiếp với người trong xã, ngoại trừ anh Xanh chủ tịch xã, lão Tín. Lắm lúc lão muốn ra toà ly hôn vợ cho đỡ nhục nhưng cả 2 đều làm trong bộ máy nhà nước và bản thân lão đang làm chức vụ cao, đã phải phấn đấu đánh đổi rất nhiều mới có, nay nếu ly hôn lão phải mất đi ít nhất 1 cấp bậc(lúc đó lão đang là trưởng ban xã, giờ thì lên huyện rồi), nhưng lão cũng không thể chịu đựng được cảnh thấy vợ mình đi ngoại tình hay trong vòng tay với người khác nên lão sống ly thân với vợ, mỗi người một nhà, 2 con có mẹ vợ lão chăm sóc.

Lão Bình muốn được tiến xa hơn là việc liếc nhìn lén vợ tôi như thế này, lão muốn dừng xe lại và bay qua ôm hôn nàng, tuột cái đầm xuống bú mút vú nàng rồi đụ nàng cho thỏa mãn dục vọng trong người.

“Nhưng dục tốc thì bất đạt, mình có thể được thỏa mãn ngay lúc này nếu làm liều, nhưng nếu cô Diễm làm căng thì bộ mặt mình không biết giấu đi đâu nữa, nhà cô Diễm cũng toàn cán bộ trong huyện, rồi còn bị kiểm điểm lột lon, mình muốn được thỏa mãn dài lâu, chứ không phải sung sướng trong thoáng chốc, mình sẽ tìm cách dụ dỗ để đụ được ẻm, ráng chịu đựng thôi Bình”, lão thì thầm trong đầu.

Cả gần 1 năm nay lão Bình không còn ngủ với vợ nữa vì 2 người sống ly thân, và vợ lão thà đi với nhân tình còn hơn là ghé thăm lão, lão Bình cũng không thể làm quen được người phụ nữ nào trong xã, vì nhiều người phụ nữ vẫn còn ái ngại, nghi ngờ khả năng làm tình của lão yếu kém, nên để giải tỏa sự bí bách của dục tính, lão chỉ còn cách tự xử bằng phim sex hoặc tưởng tượng 1 bóng hình nào đó. Từ lúc gặp vợ tôi đến giờ, nàng trở thành mẫu người để lão tưởng tượng khi cần thủ dâm, ngay cả mùi hương cơ thể nàng lúc này cũng đủ làm cu lão cứng lên, lão chạm khẽ vào phần đùi của vợ tôi bị lộ ra khỏi cái đầm để thỏa mãn phần nào nhu cầu trong người.

“Ủa có chuyện gì vậy ông?”, Vợ tôi giật mình tỉnh ngủ vì có cảm giác tay người lạ chạm vào đùi nàng.

“À không, tại sắp tới trung tâm huyện rồi, tôi tính hỏi nhà cô Diễm ở đâu để đưa về tận nhà luôn”, lão Bình cười và tỏ ra lịch sự về cú sờ đùi vợ tôi lúc nãy như là sự vô tình.

“Thôi anh cứ bỏ tôi chỗ UBND huyện cũng được, tôi gọi người ra chở về để khỏi làm phiền anh”.

“Trời ơi làm phiền gì đâu cô, sẵn tiện xe thôi mà, cô khách sáo với tôi quá, nói thật tôi muốn được thân với cô lắm, mà lần nào nói chuyện cô cũng cố tránh né tôi, nhờ ông Tín tôi mới có số điện thoại cô chứ chờ cô thì không biết khi nào mới có”.

“Chứ anh cần lấy số điện thoại tôi làm gì?”, Vợ tôi hỏi.

“À thì không có gì, chỉ khi nào buồn thì nhắn tin tâm sự với cô hoặc khi xuống huyện như vậy nè, điện thoại rủ cô uống cafe tán dóc chơi”, vợ tôi vẫn ngó đi chỗ khác không thèm nhìn lão Bình, nàng cũng không thấy có gì thú vị khi nói chuyện với lão.

“Ở nhà tôi cũng bận rộn chăm sóc chồng con gia đình chứ không rảnh để đi cafe lắm, anh có số điện thoại tôi thì đừng nhắn tin bậy bạ lỡ chồng tôi thấy, còn cái gì tôi trả lời được thì trả lời chứ nói thật thì tôi không thấy thiện cảm với anh lắm, để tôi chỉ đường cho anh chở tôi về nhà nếu muốn, còn không dừng đây để tôi kêu người ra chở cũng được”, vợ tôi chống cằm nhìn phía trước, thật ra chuyện vợ chồng lão Bình vợ tôi cũng có nghe loáng thoáng từ các cô ở trường, nàng không bận tâm lắm vì là chuyện gia đình của người khác, chỉ có điều nàng không có cảm tình khi gặp lão cho lắm, có thể nàng không thích cách lão ta tiếp cận với nàng.

“Không sao để tôi đưa cô về, cảm ơn cô đã nói thẳng với tôi, tôi sẽ xem xét và điều chỉnh lại tôi để cô thấy có thiện cảm hơn”, lão Bình nở 1 nụ cười gượng trên gương mặt buồn so vì bị gái chê, nhưng cả năm nay lão cũng quen rồi, hết sự chê cười của dân làng đến lời từ chối của những người phụ nữ lão muốn cưa đổ, lắm lúc lão Bình cũng thấy tủi thân, một người quyền cao chức trọng như lão mà việc tình yêu tình dục lại không suôn sẻ, kể cả kiếm 1 người tình cũng rất khó khăn.

“Ừ tôi hy vọng thế…”, vợ tôi nói, mắt nhìn đường để hướng dẫn cho lão đưa nàng về.

“Cảm ơn anh đã đưa tôi về nhà, có gì gặp anh sau nhé”, vợ tôi nở 1 nụ cười khích lệ và cúi đầu chào lão Bình rồi mang balo vào nhà. Lão Bình vẫn nhìn theo vợ tôi cho đến khi bóng dáng nàng không còn nữa, lão chạy xe đi với lòng nhiều tiếc nuối vì những mong muốn vẫn chưa đạt được, nhưng hy vọng lần sau tới lại nhà nàng thì mọi chuyện sẽ khác, mùi hương cơ thể của vợ tôi lão vẫn cảm nhận được trên xe, lão tranh thủ hít lấy hít để trước khi nó bay mất.

Tối khuya thứ bảy tôi về, sớm hơn dự tính lúc đầu là sáng chủ nhật, khi tôi về là vợ tôi đã ngủ say trên giường. Qua ánh sáng mờ mờ của đèn ngủ(thường vợ tôi ngủ 1 mình thì nàng hay mở đèn ngủ cho đỡ sợ, nhưng khi ngủ với tôi thì sẽ tắt hết đèn, vì tối thui tôi mới dễ ngủ) tôi thấy nàng đang bận 1 cái áo ngủ màu xanh mỏng với chiếc quần lót trắng nhỏ xíu, cả tuần nay dù cũng đã làm tình vài lần với mấy con ghệ nhưng khi thấy cơ thể nàng ẩn hiện qua bộ đồ ngủ, chim cò súng ống tôi bừng bừng nổi dậy.

Tôi từ từ cởi cái quần lót nhỏ xíu ra khỏi 2 chân nàng, rồi cúi xuống hôn lên mu nàng, chùm lông đen dày đặc kèm mùi nước hoa dịu nhẹ làm tôi thấy kích thích, tôi há miệng ngoạm cả cái mu nàng và mút nhẹ, người nàng giật giật nhưng vẫn chưa tỉnh ngủ. Sau khi ngậm mút đã đời, tôi bắt đầu le lưỡi liếm quanh 2 mép lồn đã ẩm ướt vì dính nước miếng của tôi, 2 chân nàng theo phản xạ khép lại kẹp vào đầu tôi, giờ thì tôi muốn nàng thức dậy. Tôi nắm 2 bên bắp đùi sau nàng kéo ra 2 bên, rồi úp mặt vào cái lồn nàng, dùng lưỡi liếm nhanh mạnh 2 bên mép rồi thọc sâu lưỡi vào trong lồn, bú mút mạnh bạo cái âm vật, người nàng quằn quại, ưỡn ẹo qua lại 2 bên rồi nàng tỉnh giấc, nàng biết tôi đang bú lồn cho nàng.

“Ư… ư anh về rồi hả, làm gì… ư… bú lồn người ta mạnh vậy… làm người ta… sướng quá nè”, vợ tôi vừa nói vừa rên vừa cười khúc khích, tôi vẫn tập trung bú mút đùa giỡn với cái lồn nàng, nó thật hấp dẫn.

“Bú cho anh đi, nhớ em quá à”, tôi đứng dậy tuột cái quần tây và quần lót xuống chân, tay cầm con cặc cương cứng đang lắc lư trước mặt vợ tôi, nàng cười, ngồi xổm dậy, tay cầm con cặc tôi đưa sát mũi hít hà.

“Em cũng nhớ anh vậy, nhất là cái này”, vợ tôi dùng đầu ngón tay gãi gãi nhẹ vào cái đầu khấc bóng ưỡn, nàng liếm quanh môi tỏ vẻ thèm khát rồi ngậm mút đầu con cặc tôi. Đôi môi nàng chỉ quanh quẩn mút bú đầu khấc tôi, nàng như muốn chăm sóc con cặc tôi từng phần một, 1 tay nàng cầm thân cặc, 1 tay bóp nhẹ bìu dái tôi, lâu lâu lại cầm 1 hòn dái kéo nhẹ, rồi nàng từ từ ngậm con cặc tôi vào miệng, nàng bắt đầu việc bú mút của mình… đêm đó 2 chúng tôi quần nhau đến 2 hiệp, mệt rã rời, cả 2 ôm nhau ngủ ngon đến sáng hôm sau.

23h22p tối chủ nhật:

Sau khi làm tình với nhau, nàng ôm tôi và nói:

“Thứ 3 là ngày 20/11, ngày nhà giáo Việt Nam, bữa đó trường em không dạy, chỉ có văn nghệ buổi sáng, nếu anh rảnh thì mai chở em lên rồi ở lại chơi luôn cho vui, sẵn xem em múa thế nào”.

“Em múa lửa à, hay mặc bikini múa cho mấy lão hâm mộ em trên đó xem”, tôi chọc nàng.

“Hứ, anh muốn em như thế hả?”, Nàng nhéo vào hông tôi đau thấu trời.

“Aaa đau em, anh giỡn mà, chứ anh không muốn bất cứ ai thấy cái này ngoài anh”, tay tôi đặt lên vú rồi đến cái lồn nàng.

“Ừ, sẽ không ai thấy đâu”, nàng nói với thái độ hơi xìu và như thì thầm trong miệng, mặt nàng thoáng suy tư, tôi không để ý vẻ mặt đó.

“Mà anh, chắc hôm nào em chạy xe em lên trường quá, khi nào anh bận thì em chạy xe về, khỏi mất công làm phiền ai”.

“Ừ nếu em thích thì cứ làm theo ý em, để tuần này anh thuê người chở xe em lên trường, khi nào anh có việc không đón em được thì em chạy về.”.

“Dạ, em cảm ơn chồng yêu”.

“Thôi ngủ đi em, lấy sức mai lên trường sớm, 2 hôm nay em hút hết sức lực anh rồi, haha”.

“Anh nói ai hút hết sức lực anh hả?”, Nàng nở nụ cười dâm đãng, tay cầm chặt con cặc đang mềm xìu của tôi sau khi đã bắn từng đợt tinh trùng vào trong lồn nàng lúc nãy, nàng bắt đầu cầm cặc tôi và xóc, cái bàn tay nóng của nàng chẳng mấy chốc làm con cặc tôi dựng đứng lên, rồi nàng cúi đầu xuống bú mút con cặc tôi sau tấm chăn, 2 tay tôi gối sau đầu tận hưởng cảm giác cái miệng nóng ấm của nàng tuột ra tuột vào trên con cặc tôi, kỹ năng bú mút của nàng làm tôi sướng tuyệt đỉnh. Chỉ tầm 5 phút sau, tôi giữ chặt đầu nàng, bắn từng đợt tinh trùng vào sâu trong mồm nàng, miệng nàng vẫn mút chặt con cặc tôi, chờ tôi bắn xong, nàng mới nhả miệng ra khỏi con cặc, rồi nuốt hết đống tinh trùng trong miệng, mặt nhăn nhó.

“Tinh dịch hôm nay béo quá chồng à, uống kiểu này miết chắc em mập quá, mà mới bắn vào lồn em lúc nãy, giờ bắn vào miệng em cũng nhiều dữ hen”, nàng cúi xuống mút sạch những gì còn sót trên con cặc tôi rồi đứng dậy đi vào nhà tắm súc miệng và tắm sạch lại cơ thể. Tôi nằm đó nhìn từng động tác tắm rửa của nàng qua cái phòng tắm bằng kính trong suốt, tôi thầm nghĩ mình thật hạnh phúc khi có được nàng làm vợ, nàng luôn làm tôi thỏa mãn khi làm tình với nàng.

7h sáng thứ 2:

Sau khi chở vợ tôi tới trường, tôi ghé quán cafe đối diện tính nằm ngủ nghỉ 1 tí, rồi lát viết cái mail xin phép cơ quan nghỉ 2 ngày để ở lại dự lễ 20/11, xem thử nàng múa thế nào và để nhậu 1 bữa với anh Tuấn, lão Tín. Tôi có đem theo 1 ít hải sản mua được từ đợt công tác vừa rồi, gửi nhờ tủ lạnh của trường để trưa chiều rủ 2 người nhậu.

Sau giờ chào cờ đầu tuần ở trường, các cô cho các bé vào lớp, anh Tuấn sau khi dọn bàn ghế xong ra khỏi trường tính về nhà thì thấy tôi ngồi ở quán cafe, tôi cũng thấy anh, tôi cười mời anh vào uống cafe chung cho vui, hôm nay mặt anh đã tươi tắn bình thường trở lại sau vụ phát hiện vợ anh ngoại tình.

“Bữa giờ anh khỏe không, ruộng nương thu hoạch vẫn tốt chứ anh?”, Tôi mở đầu cuộc trò chuyện.

“À vẫn bình thường như mọi năm thôi Tín (Tín cũng là tên tôi nha, bác nào quên nhắc lại cho nhớ, và anh Tuấn khi nói chuyện với tôi thường kêu tên hơn là kêu em), không lời lãi gì nhiều nhưng cũng cố gắng bỏ công làm ruộng để có thêm tý tiền lo gia đình và 2 đứa con”.

“Dạ vậy còn vợ… con anh vẫn khỏe chứ anh?”, Tôi tính hỏi anh Tuấn đã hết buồn về việc vợ anh ngoại tình chưa, và chị có còn ngoại tình nữa không nhưng nghĩ rằng giờ nhắc đến mấy chuyện đã qua và nhất là chuyện vợ anh đi ngoại tình thì không hay tý nào nên tôi lái câu hỏi qua gia đình anh.

“À gia đình anh vẫn khỏe, mà lát Tín về hay sao? Mai trường nghỉ, chỉ có buổi sáng mấy cô biểu diễn văn nghệ cho các bé xem, Tín có ở lại chơi không?”

“Dạ em mới xin cơ quan nghỉ 2 ngày, 1 là để ở lại xem mai vợ em diễn văn nghệ thế nào, 2 là để nhậu với anh và anh Tín 1 bữa, vì lâu rồi chưa có dịp nhậu với 2 anh”.

“Ủa vậy Tín ở lại hả, vậy vui quá rồi, bữa nay anh cũng không đi ruộng, có gì qua nhà anh Tín tổ chức nấu nướng ăn nhậu bên đó, sẵn cho Tín biết nhà anh Tín luôn, 2 anh em trùng tên nhau luôn, hay thật”.

“Dạ vậy cũng được anh, vậy khi nào anh qua thì gọi em qua, em có mang theo mớ hải sản để làm mồi anh em mình nhậu”.

“Trời ơi Tín khách sáo quá, trên này mồi cộ không thiếu, mà có gì cafe xong tầm 10h anh em mình qua luôn, nhậu sớm nghỉ sớm lấy sức mai Tín xem văn nghệ”.

“Dạ vậy cũng được anh”, anh Tuấn lấy điện thoại ra điện cho lão Tín thông báo tôi ở lại và sẽ qua nhà lão nhậu, lão cũng vui mừng vì lâu rồi mới được nhậu nhẹt lại với tôi (đến bây giờ có dịp 3 người chúng tôi vẫn nhậu với nhau, nếu loại trừ việc 2 người ngoại tình với vợ tôi ra thì tính tình họ khá tốt, nhậu nhẹt nói chuyện rất hợp gu, nhiều lúc nhậu tôi tưởng tượng đến hình ảnh họ đang làm tình với vợ tôi làm tôi nóng máu muốn ăn thua với họ, nhưng rồi lý trí lại kiềm chế bản thân tôi lại, riết rồi quen).

10h15 sáng thứ 2:

Tôi tính tiền và dành trả tiền cafe với anh Tuấn, lâu lâu gặp anh tôi muốn mời anh ly cafe, rồi 2 anh em chạy qua nhà lão Tín, tay mang theo bịch hải sản.

“Lâu quá mới gặp lại em, lên còn mang theo hải sản chi, bữa sao có lên thì đừng mang gì cả, trên đây anh chỉ cần gọi điện thoại là có người đem mồi qua rồi, quan trọng anh em mình vui, mà tối nay 2 vợ chồng em ngủ lại đây luôn cho tiện, sẵn ở chơi với anh, nhà anh đầy đủ tiện nghi hơn bên phòng trường vợ em ở”, lão Tín cười và dẫn tôi vào căn biệt thự của lão với 2 tông màu xanh mực và trắng.

Đúng là nó tiện nghi và bề thế hơn phòng ở trường vợ tôi, nếu so với huyện thì nó cũng không thua kém gì, có tổng cộng 5 phòng ngủ mỗi phòng đều có wc, tivi, tủ lạnh, máy điều hòa riêng (1 phòng cho vợ chồng lão, 3 phòng cho 3 đứa con lão khi họ lên đây chơi và 2 phòng còn lại dành cho khách tới chơi ở lại), 1 phòng khách, 1 bếp, 1 wc ở cuối nhà, 1 khoảng sân trước rộng rãi với cây ăn quả, hoa kiểng được trồng xung quanh và 1 hồ nước tiểu cảnh để nuôi cá chép, diêu hồng, làm nơi ăn nhậu tổ chức tiệc tùng ngoài trời, ở đây cũng có 1 nhà wc.

“Em vào phòng nghỉ ngơi đi, tối nay 2 vợ chồng em phải ở lại đây, phòng này là dành cho 2 đứa, để thằng Tuấn nó lo chuyện mồi, anh qua lại xưởng coi ngó tụi lính làm việc tý sẵn kêu chở bia qua, xong xuôi anh em mình tập trung nhậu nhẹt cho say lê lết thì thôi, hềhề”, lão Tín cười nói.

“Dạ anh cứ lo công việc của anh, em ở đây phụ anh Tuấn làm mồi cũng được, cảm ơn anh về căn phòng nha”.

“Ơn nghĩa gì đâu, anh quý em, xem em như anh em trong nhà, khi nào lên đây chơi mà có ở lại thì cứ qua anh, anh sẽ luôn dành 1 phòng cho 2 vợ chồng em, vậy nha anh qua xưởng tý”,(chằng biết quý tôi hay vợ tôi) rồi lão Tín đi qua lại xưởng gỗ, tôi phụ anh Tuấn làm mồi nhậu.

12h15p: Mọi người ngồi vào bàn, lão Tín gọi thêm vài người bạn thân thiết và đám lính trong xưởng gỗ của lão, tầm 15 người, trên bàn đầy ắp các món gà, heo rừng, thịt nai, cua ghẹ, tôm… được vài ông bạn lão Tín đem qua góp thêm vào. Buổi nhậu nhẹt rộn ràng đầy tiếng cười chỉ thiếu chưa có tiếng hát vì thời đó trên này vẫn chưa thịnh hành loa kẹo kéo như bây giờ và không phải ai cũng có điều kiện để mua. May mắn thay có 1 ông bạn của lão Tín tên Mười(50 tuổi, chủ tiệm tạp hóa lớn trong khu vực xã này)tới sau và mang theo cây đàn ghitar, vì vậy cuộc vui sôi động thêm khi tiếng hát cất lên, chai bia được khui nắp liên tục, tiếng cười nói, đàn hát cụng ly, vang lên bất tận.

15h chiều: “Alo giờ anh đang ở đâu vậy?”, Vợ tôi gọi, vì bàn nhậu khá ồn nên tôi đi ra khu vực hồ nước để nghe cho rõ hơn, lão Tín nhìn theo nghe ngóng câu chuyện để đoán có phải vợ tôi gọi hay không.

“Anh đang nhậu bên nhà anh Tín á em, lát dạy xong thì điện thoại anh qua chở em nha”.

“Dạ anh, mà tối nay anh tính ngủ đâu?”

“Chắc ngủ lại bên nhà anh Tín luôn á, ảnh để 1 phòng cho 2 vợ chồng mình ngủ lại tối nay, anh sợ chiều nhậu say mèm như bữa ngủ tại chỗ luôn không chở em về được”.

“Hứ, anh hay quá ha nhậu say rồi bỏ em vậy à”.

“Lâu lâu mà em, lên gặp anh em vui tý, mai anh trả bù cho”, tôi cười nói với giọng như năn nỉ nàng.

“Nói vậy thôi chứ việc ăn nhậu của anh, em không cấm, giữ gìn sức khỏe là được, để em hỏi con Thương đi không, sẵn nó chở em qua đó luôn anh khỏi mất công qua chở em”.

“Ừ theo ý vợ anh à”.

“Dạ anh”, rồi nàng cúp máy, lòng suy nghĩ.

“Tối nay qua nhà anh Tín ngủ rồi con Thương ngủ 1 mình thì tội quá, biết tính sao giờ ta, hay rủ nó qua ngủ chung luôn, chứ chồng mình say rồi ngủ như chết, nhà anh Tín rộng với lạ phòng khó ngủ, có nó chắc mình đỡ sợ hơn”, đang suy nghĩ thì nàng giật mình khi tiếng chuông điện thoại báo tin nhắn.

“Tối nay em qua ngủ lại nhà anh luôn nha Diễm, anh sắp xếp cho 2 vợ chồng em 1 phòng rồi, ăn nhậu xong thì vào phòng ngủ luôn khỏi mất công đi về trường mà có 2 vợ chồng em ngủ lại với anh cũng vui, đỡ cảm giác ngủ cô đơn 1 mình”, là tin nhắn của lão Tín, lão nhắn cho vợ tôi sau khi tôi nói chuyện với nàng xong.

“Xí cô đơn thì kiếm cô nào về ngủ chung, mà tối nay em qua nhà anh ngủ thì con Thương nó ngủ 1 mình tội quá, em tính rủ nó qua anh chơi sẵn tối ngủ chung cho vui”, vợ tôi nhắn tin lại.

“Em để anh sắp xếp cho, tối không có em con Thương càng dễ dẫn người khác về, ở đó mà chịu ngủ 1 mình buồn”.

“Bậy bạ, anh nói vậy tội nó, để em hỏi nó xem nó chịu ngủ lại em không?”.

“Ok em, có gì 2 em qua đây chơi còn cô Thương ngủ đâu để anh tính cho”.

“Dạ, mà anh xóa tin nhắn em với anh đi nha, lỡ ai thấy đó”.

“Ok em, anh biết cách để bảo vệ em mà”.

“Dạ tý dạy xong 2 đứa em qua”, vợ tôi chăm chú bấm xóa các tin nhắn với lão, sau đó nàng đi tìm con Thương hỏi xem ý nó thế nào.

“Ê Thương lát qua nhà ông Tín chơi không? Chồng tao đang nhậu với anh Tuấn, Tín đồ bên đó, mà chồng tao tính ngủ lại bên đó rồi, lát chắc tao cũng qua ngủ lại, mày theo ngủ cho vui không?”

“Qua nhà ông Tín ăn nhậu à, được á, mà tối mày chắc chắn không về phòng này ngủ đúng không?”

“Ừ chắc vậy rồi, vì chồng tao kêu ngủ lại bên đó mà”.

“Vậy để tao ngủ 1 mình cũng được, tao đâu nhát như mày đâu mà lo, với lại lâu lâu chồng mày lên mà, qua tranh thủ làm ăn tý, haha”.

“Làm ăn gì mày ơi, nhậu xong là chồng tao ngủ à, mà nếu mày thích ngủ đây 1 mình thì cũng được, tại tao sợ mày buồn thôi”.

“Không sao, tao ngủ được mà, thôi để tao sửa soạn tý rồi chờ trả trẻ xong tao mày qua đó, nghe ăn tao phát thèm, trên này chợ chiếc thiếu thốn lung tung, phải tranh thủ mấy bữa tiệc ăn nhậu như vậy mày ơi, haha”, rồi quay đít đi tung tăng về phòng để trang điểm.

“Đúng như ông Tín nói, khi biết mình tối nay không ngủ ở phòng, nó mừng ra mặt, mà lúc trước nó còn qua lại với ông Tín, nay ổng với mình… thì nó quen ai khác nữa ta, hay ông Tín vẫn giấu mình ngủ với nó, nếu thật sự là lão vẫn qua lại với con Thương thì đừng mong đụ với mình được nữa”, vợ tôi nhìn con Thương đi và thầm nghĩ.

“Tối nay ăn nhậu xong mình tha hồ đi hoang hoặc có thể rủ ông Tín về phòng ngủ cho vui hoặc ngủ bên xưởng gỗ của ổng cũng được, dại gì ngủ 1 mình, mà lâu rồi không thấy ổng ghé thăm mình, làm mình không có tiền mua đồ mới. Hay ông ta chán mình, hay cũng có thể con cặc ổng không lên được, dù gì ổng cũng già rồi, mà làm tình với ổng không sướng như anh Quý, hy vọng anh Quý sớm có công việc ổn định đỡ đần tiền bạc giúp mình, chứ cứ ngủ với ông Tín kiểu này lỡ may ai biết thì tiêu đời”, con Thương vừa trang điểm vừa suy nghĩ, nó xịt nước hoa lên người, cố gắng làm mình nổi bật, gây sự chú ý để trở thành tâm điểm mọi bữa tiệc.

16h15p chiều: Con Thương chở vợ tôi qua bên nhà lão Tín, cả 2 vẫn mặc áo dài trên người, với Thương là bộ áo dài vàng cam hoa văn sặc sỡ với cái quần dài màu đen, còn vợ tôi là bộ áo dài xanh lơ nhạt, quần dài cũng trùng màu áo, chỉ khác là hơi nhạt hơn 1 tý. Khi cả 2 vào tới bàn nhậu thì các anh được dịp ngắm nhìn đánh giá vẻ đẹp của 2 cơ thể, có anh ngắm nhìn ngơ ngẩn, anh lại nuốt nước miếng trong cổ họng, anh thì cố gắng mở to mắt để nhìn cho rõ… phải công nhận áo dài người Việt mình vẫn là 1 tuyệt tác thời trang, mọi lứa tuổi, mọi thành phần, mọi sắc đẹp, chỉ cần mặc lên người tà áo dài, là đã đủ thu hút biết bao cặp mắt của người đàn ông rồi.

Sự xuất hiện của 2 người phụ nữ làm cuộc nhậu thêm rôm rả hơn, các anh như được tiếp thêm sinh khí, họ thể hiện qua việc giành nhau hát hò, tranh gắp đồ ăn cho vợ tôi, thay phiên nhau khen vẻ đẹp và ngắm nghía săm soi cơ thể nàng, còn với cô Thương dù có phần ghen tị trong lòng nhưng giờ nó cần ăn trước cái đã, nhiều món ngon quá mà, mọi chuyện khác tính sau, tôi – lão Tín – anh Tuấn và vợ tôi ngồi gần nhau thỉnh thoảng nhìn nhau cười như hiểu ý nhau lắm.

19h đêm thứ 2:

Giờ thì tôi say mèm rồi, chẳng biết trời trăng mây gió gì cả, nhậu từ 12h trưa đến giờ mà, tôi mò vào phòng mà lão Tín đã sắp xếp cho vợ chồng tôi ngủ lại, trèo lên giường thả mình và ngủ, mọi người vẫn chưa để ý vì tưởng tôi đi wc. Tầm 15p sau vẫn chưa thấy tôi ra, vợ tui mới nói.

“Kiểu này chắc chồng em say, vào phòng ngủ rồi, thôi em xin phép nghỉ bữa tiệc vui hôm nay để vào với chồng em, hẹn gặp lại mấy anh sau hen”, nàng cười chào tạm biệt mọi người đứng dậy và đi vào phòng, lão Tín và anh Tuấn đi theo vợ tôi, cả 3 người vào phòng thì thấy tôi ngủ thiệt, anh Tuấn cười và nói.

“Thôi cô Diễm ngủ với Tín đi, tôi ra uống vài chai nữa rồi xin phép về nhà, 2 vợ chồng ngủ ngon”, vợ tôi liếc nhìn anh như muốn nói gì đó nhưng vì có lão Tín đứng đó nên nàng im lặng.

“Hình như từ lúc thằng Tuấn phát hiện vợ nó ngoại tình thì nó với em Diễm không ngủ với nhau nữa, (lão không biết vụ 2 người tranh thủ chịch nhau hôm sáng thứ 7), chắc 2 người cần thời gian tâm sự với nhau, mình phải tạo điều kiện cho 2 người thôi”, lão Tín tự nói với mình.

“Thôi 2 đứa em ở đây nói chuyện tâm sự gì đi, còn tụi kia để anh tiếp cho, nếu cần thiết thì 2 em vào phòng của vợ chồng anh, khóa cửa lại cho người ta khỏi biết”, lão Tín vỗ 2 vai anh Tuấn như kiểu động viên khích lệ, anh Tuấn không hiểu ý lão Tín vừa nói cho lắm.

“Và tại sao lại kêu mình tâm sự với cô Diễm, anh Tín biết điều gì chăng?”, Anh Tuấn thắc mắc.

“Thôi 2 anh em anh cứ ra nhậu nhẹt với bạn bè 2 anh đi, em tranh thủ đi tắm cái, lát anh Tuấn từ từ về, và cả anh Tín nữa, em muốn nói chuyện với cả 2 anh sau khi tàn cuộc nhậu chứ không phải 1 mình anh Tuấn không đâu”, vợ tôi nở 1 nụ cười bí ẩn.

“Vậy để anh ra nói tụi nó tranh thủ về, anh nghỉ sớm, anh không để em chờ đợi anh nhậu đâu”, lão Tín sốt sắng, trong khi anh Tuấn vẫn chưa hiểu mô tê gì.

“Tùy 2 anh à, thôi em đi tắm thay bộ áo dài này ra cái hen, người bay mùi mồ hôi khó chịu quá”, vợ tôi cầm phần áo dài trước ngực kéo lên mũi ngửi tỏ vẻ khó chịu, lão Tín và anh Tuấn kéo nhau ra lại bàn nhậu.

“Anh em thông cảm tý hen, bữa nay tôi uống nhiều người mệt quá nên xin nghỉ sớm, thằng Tuấn nó cũng xin phép về sớm với vợ con, hẹn anh em bữa khác nhậu tiếp hen”, lão Tín nói và nháy mắt với anh Tuấn.

“Không sao đâu anh, bữa nay anh em mình cũng vui quá rồi”.

“Ừ đúng rồi anh, tụi em cũng mệt nên chắc cũng về nghỉ sớm”.

“Trời không sao có bữa này bữa kia, thôi xin phép anh, em về trước”, những câu nói của bạn bè và đám lính lão Tín, họ lần lượt đứng dậy đi về, chỉ còn mỗi con Thương và ông Mười.

“Anh Tín em hỏi anh cái này xíu hen”, tiếng con Thương.

“Ừ hỏi gì cô Thương”, lão Tín cố tỏ ra lịch sự như chưa có gì xảy ra với con Thương, nó kéo lão ra phía hồ cá cảnh, anh Tuấn nhìn theo và nhớ lại hình ảnh lão Tín và cô Thương từng ôm hôn nhau ở trường, còn ông Mười vẫn ngồi yên đó như chờ đợi điều gì. Khi chắc chắn là 2 người kia sẽ không nghe được điều mình nói, con Thương mới mở miệng hỏi.

“Sao bữa giờ anh không qua thăm em, anh chán em hay gì, tối nay con Diễm nó ngủ với chồng nó, anh ngủ với em nha, ở xưởng gỗ hay qua phòng trường em cũng được”, nó nhìn lão Tín cười gợi tình.

“Không phải chán em, mà vợ anh dạo này gắt quá, bả cấm anh không ngủ với ai nữa, nếu không bả sẽ ly dị anh, nên anh không dám, với lại bữa giờ súng anh không dựng đứng lên được, chắc già rồi em à, hẹn em bữa khác vậy”, lão Tín làm vẻ mặt sợ sệt, và móc túi lấy ra 1 ít tiền nhét vào tay con Thương.

Con Thương tiếc nuối, lúc nãy nó đã từ chối lời mời karaoke của mấy thằng lính lão Tín,(4 thằng hôm bữa đã đưa nó ra chòi thay phiên làm tình với nó), vì nghĩ đêm nay sẽ ngủ với lão Tín để bòn được 1 ít tiền, nhưng dù không ngủ, nó cũng đã có được 1 ít tiền trên tay.

“Giờ chẳng lẽ tối nay nằm ngủ 1 mình ta, thế thì buồn chết, a hay là…”, nó đang thất vọng suy nghĩ về đêm nay thì nó nhìn thấy lão Mười đang nhìn nó cười, nó chợt nghĩ ra 1 điều gì đó.

“Dạ vậy em hẹn anh bữa khác, giờ chào anh em về ngủ hen, cảm ơn anh”, con Thương cười gượng rồi quay lại bàn, nơi anh Tuấn và ông Mười đang ngồi.

“Anh Mười về chưa, nếu về cho em ké đi chung về trường cho đỡ sợ, đường trên này giờ tối thui, em sợ gặp đám trai làng”, con Thương nói với giọng như đang mời gọi.

“Ừ được chứ, giờ anh cũng về luôn mà, đi thôi anh đưa em về trường cho, chào em Tín, em Tuấn, anh về trước nha, hehe”, lão Mười nở nụ đầy ẩn ý.

“Dạ 2 anh em về nha hihi”, tiếng con Thương vang lên sau đó là tiếng xe máy của nó và ông Mười chạy mất hút trong bóng đêm, giờ chỉ còn lão Tín và anh Tuấn đứng nhìn nhau.

“Em ra đóng cửa chính lại đi, đồ đây mai anh kêu lính nó dọn, vào phòng khách anh có chuyện muốn nói em”.

“Dạ anh…”, anh Tuấn ra đóng chốt cửa và theo sau lão Tín vào phòng khách.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16