Con đường ngoại tình của vợ - Phần 12
Lão Tín và anh Tuấn hiện tại đang ngồi đối diện nhau trong phòng khách, vợ tôi thì vẫn đang tắm trong phòng, tôi thì giờ xác định rồi, ngủ say như chết. Lão Tín trầm ngâm nhìn bức tượng Quan Vũ cưỡi ngựa Xích Thố bằng gỗ đỏ quý do chính tay lão làm, được để trên cái bàn phòng khách, tay lão sờ vào những đường chạm khắc dính đầy bụi vì ít được lau chùi. Lão rất thích câu chuyện kết nghĩa của 3 anh em Lưu Quang Trương trong Tam Quốc Diễn Nghĩa, khi xưa lão học rất ít, cũng không thích đọc sách, vậy mà lão mua trọn bộ sách Tam Quốc Diễn Nghĩa về đọc say mê, vì vậy nó ảnh hưởng khá sâu sắc đến những tình cảm anh em trong cuộc đời lão.
Không nói đâu xa, đó là anh Tuấn, lão Tín gặp anh gần 15 năm trước, lúc đó lão và anh Tuấn còn đang là lâm tặc được người ta thuê đi cưa hoặc vận chuyển gỗ lậu đến bãi tập kết. Thời đó kiểm lâm rừng rất gắt, luôn phối hợp với bộ đội biên phòng được trang bị vũ khí để truy quét lâm tặc và sẵn sàng bắn bỏ những đối tượng chống đối, hoặc nếu bắt được sẽ bỏ tù rất nặng. Nhưng lâm tặc cũng không phải dạng vừa, họ cũng trang bị dao rựa, súng chế, mã tấu… để chống trả lại lực lượng chức năng hoặc để tranh giành địa bàn của nhau, mà thường là để thanh toán tranh giành địa bàn với các băng nhóm lâm tặc hơn vì lúc đó rừng vẫn còn rộng, nhân sự lực lượng chức năng có hạn và tránh sự hao hụt nhân mạng, nên họ hiếm khi xâm nhập sâu vào trong khu vực khai thác gỗ lậu mà chỉ phục kích lúc lâm tặc vận chuyển gỗ bằng đường sông – suối xuống bãi tập kết.

Chuyện đánh nhau giành địa bàn giành gỗ xảy ra thường xuyên giữa các băng nhóm, và hiếm khi bên nào chịu nói bằng miệng, lão và anh Tuấn lúc đó vẫn còn là thanh niên, lão không gan lì và liều mạng như anh Tuấn, lần nào nhắm đánh không lại thì lão đều kéo anh Tuấn chạy theo, 1 phần do anh Tuấn sinh ra và lớn lên ở rừng núi nên có những kỹ năng sinh tồn trong rừng rất tốt, đi theo anh lão yên tâm về cơ hội được sống sót hơn.

Thường khi nghe có biến kiểu kiểm lâm truy quét hoặc trốn chạy khi băng nhóm bên mình đánh không lại băng khác, thì lão với anh Tuấn phải về buôn làng anh ở, chờ mọi chuyện qua đi mới lên rừng lại. Lão Tín được anh cho ở chung nhà, xem như anh em, ba mẹ anh Tuấn thì xem lão như con cái trong nhà, lo cơm nước, giặt đồ cho lão dù khác biệt về ngôn ngữ. Với 1 người phiêu bạt lang thang như lão, cảm giác có được tình thương của một gia đình chốn rừng rú này làm lão thấy ấm lòng,(đến giờ lão vẫn hay qua thăm cha mẹ anh Tuấn, mang đồ ăn thức uống ngon cho ông bà).

Lão Tín tuy không gan dạ chịu khó như anh Tuấn, nhưng lão là 1 người có tham vọng, lão không chấp nhận cảnh mãi là cu li để người ta sai bảo và có thể bỏ mạng chỉ để giành quyền lợi cho người khác, lão muốn vươn lên. Bằng nhiều mưu mẹo và sự lanh lợi của lão, lão cũng đã xây dựng cho mình 1 băng nhóm riêng với nhiều thành phần bất hảo từ Nghệ An, Thanh hóa, Hải Phòng… sẵn sàng sống chết vì lão, do lão vận dụng khá tốt kỹ năng thu phục lòng người trong truyện tam quốc diễn nghĩa.(Nhóm của lão giờ còn 5 người, chuyên ở trên rừng khai thác gỗ, canh địa bàn hay để dành dằn mặt những thành phần lão không thích và có 1 người trong số đó trở thành nhân tình của vợ tui, bây giờ thì không biết có còn không).

Với anh Tuấn, người cũng đã không ít lần cứu lão Tín khỏi cửa tử, và trên lưng anh Tuấn vẫn còn 1 vết sẹo dài do đỡ cho lão Tín 1 cú chém bằng mã tấu. Ngoài ra từ khi lão bắt đầu gầy dựng công việc kinh doanh gỗ, lão không trực tiếp ở rừng nữa mà xuống miền xuôi tìm đầu ra cho gỗ lão khai thác, còn mọi việc coi ngó, vận chuyển gỗ điều giao cho anh Tuấn xử lý, vì anh thông thuộc rừng và những con suối trên núi, anh biết cần giấu gỗ ở đâu, khi nào thả suối và chịu khó thức đêm thức khuya để vận chuyển gỗ của lão trót lọt xuống núi mà không bị lực lượng chức năng bắt. Nhờ vậy lão Tín có nguồn hàng ổn định và không bị lực lượng kiểm lâm bắt, lão phất lên nhanh chóng.

Rồi gỗ rừng cũng không còn nhiều, băng nhóm thì đông, lực lượng kiểm lâm bộ đội biên phòng mở những cuộc truy quét lớn, các trạm kiểm lâm mở càng nhiều hơn, nên lâm tặc thay phiên nhau bỏ rừng về đồng bằng hay vào thành phố tìm kế sinh nhai khác. Lão Tín cũng nhanh nhạy thay đổi mô hình khai thác, nhờ mối quan hệ lão xây dựng từ lúc chập chững kinh doanh và tiền đút lót, lão xin đất rừng để trồng gỗ khai thác, băng nhóm của lão cũng tan rã, chỉ còn 5 người trung thành với lão ở lại, lão giao cho việc trông coi những cánh rừng mới trồng, hoặc lâu lâu lên rừng chặt lén những cây gỗ có thể khai thác được, còn với anh Tuấn lão hướng anh về nhà làm ruộng trên mảnh đất 1 mẫu lão mua cho anh, rồi xin cho anh 1 chân bảo vệ trong trường, cho anh sống yên bình sau 1 thời lăn lộn cực khổ.

Chị Tuyết vợ anh Tuấn, lão Tín là người thay gia đình anh đi hỏi, lão không thích chị lắm vì nhìn chị khá xấu, nhưng vì thấy anh thương, nên lão đi xin hỏi và cũng yêu thương như em trong nhà. Rồi lão Tín cũng biết tin vợ anh Tuấn ngoại tình, lão rất tức giận nhưng cố gắng kiềm chế để xem anh xử lý thế nào, vì sợ anh buồn khi nhắc hay phản ứng thái quá về việc đó.

Anh Tuấn nhìn lão Tín, thấy lão đang suy tư, nên không dám hỏi, nhưng anh có cảm giác lão sắp nói 1 điều gì đó khá quan trọng.

“Tuấn này, anh biết chuyện em với cô Diễm, 2 người đã quan hệ với nhau”, cuối cùng lão Tín cũng lên tiếng, mắt lão vẫn nhìn vào bức tượng gỗ.

“Nhưng anh sẽ giữ bí mật, vì anh xem em như em trai mình, kể cả 2 người có tiếp tục làm việc đó thì anh vẫn xem như không có gì xảy ra, miễn thằng em anh sống tốt”, giờ lão Tín mới nhìn anh và nở 1 nụ cười hiền từ, thông cảm.

“Dạ em…”, anh Tuấn bất ngờ vì điều lão Tín nói, anh không biết nói gì.

“Em yên tâm đi, anh sẽ giữ bí mật mà, kể cả với vợ em, nó cũng đã ngoại tình với trai, anh chưa xử nó là may”, mặt lão Tín nghiêm nghị khi nhắc đến vợ anh.

“Nhưng sao anh biết hay vậy và tại sao anh lại giữ bí mật cho em, cô Diễm có nói gì với anh không?”

“Anh vô tình thấy em và cô Diễm làm chuyện đó trong phòng ở trường, còn chuyện giữ bí mật thì do em là em của anh và có 1 điều nữa là… anh thương Diễm, anh rất thương em ấy”.

“Thật ra có cái anh cũng xin lỗi em, anh từng lấy việc thấy em ngủ với cô Diễm để gây sức ép bắt em Diễm ngủ với anh, rất may điều đó không xảy ra, nhưng anh… anh cũng đã ngủ với cô Diễm rồi”, lão Tín ngập ngừng, giờ thì anh Tuấn thấy bất ngờ hơn nữa.

“Anh Tín ngủ với cô Diễm rồi ư, và anh ấy còn yêu cô Diễm nữa, mình biết làm sao đây?”, Anh Tuấn băn khoăn trong đầu.

“Em yên tâm, lúc anh ngủ với cô Diễm là lúc tinh thần em đang suy sụp vì chuyện vợ em ngoại tình, và anh cũng có nói với cô Diễm, khi tinh thần em ổn định trở lại, nếu 2 người lại trở về với nhau thì anh sẽ không ngăn cản hay gây khó khăn gì cho 2 người, ngược lại anh sẽ giữ bí mật để bảo vệ em và cô Diễm. Thật sự anh rất yêu cô Diễm, nên sẵn sàng làm mọi thứ để bảo vệ em ấy, dù có thể anh hơi buồn tí vì không được gần cô Diễm nữa nhưng vì anh em, anh sẽ cố gắng…”, lão Tín thấy tim thắt lại khi nói ra như thế, dù gì cảm giác người mình yêu thương nhường cho 1 người khác cũng làm lão thấy khó chịu.

“Em… em… anh không cần nhường gì đâu, thật ra em cũng hạnh phúc khi có cô Diễm, cô ấy cho em nhiều đêm… nhưng anh không cần nhường cho em đâu, em nghĩ hay để cho cô Diễm tự lựa chọn, nếu cô Diễm có yêu thương anh thì em cũng vui mà”, lòng anh Tuấn cũng nhiều băn khoăn xen lẫn ngại ngùng về việc bị lão Tín phát hiện anh ngủ với vợ tôi.

“Hai anh không cần nhường em qua lại đâu, em có sự lựa chọn của em, em vẫn còn có chồng, đâu phải người yêu hay người tình của 1 trong 2 anh đâu mà nhường em qua lại, em đâu phải món hàng xài xong rồi chia sẻ”, vợ tôi bước tới giữa 2 người, khoanh tay trước ngực tỏ vẻ bực bội, nàng đã tắm xong từ lâu và nghe hết cuộc nói chuyện của 2 người, nàng cũng tính nói cho anh Tuấn biết chuyện lão Tín đã biết mối quan hệ giữa anh và nàng, nhưng giờ thì không cần thiết nữa.

Trên người vợ tôi đang mặc 1 cái đầm ngủ màu đen bằng vải bóng tương đối kín đáo dài tới đùi nàng, với lớp vải ren trước ngực và dọc dưới chân váy, kèm bộ đồ lót màu trắng với hoa văn màu tím thêu nổi nhìn rất sexy và quyến rũ.

“Không phải, ý anh không phải xem em là hàng hóa gì hết…”, lão Tín luống cuống nói không nên câu.

“Dạ không phải cô Diễm, ý tôi không phải…”, anh Tuấn cũng giật mình lên tiếng phân bua.

“Haha 2 anh nhát nhỉ, gì mà ơ với a, em nghe hết 2 người nói gì rồi”, vợ tôi cười nắc nẻ như kiểu đánh lừa được 2 người, nàng nói tiếp.

“Em cảm ơn tình cảm 2 người đã dành cho em, em rất vui và hạnh phúc vì điều đó, em không thích sự ràng buộc hay là của riêng 1 người nào, em có sự lựa chọn và sống theo những gì em muốn, nên 2 anh không cần phải nhường em qua lại chi mắc công, 2 anh không thể nhường tặng cho người khác thứ 2 anh không thể sở hữu, đó là em”, lão Tín và anh Tuấn nhìn nhau im lặng không biết nói điều gì, cúi mặt như người biết lỗi.

“Anh xin lỗi, em nói đúng, em không phải là thứ anh sở hữu, nên việc anh nhường này nọ là sai, nhưng… nhưng còn việc ngủ với nhau… thì anh có thể nhường cho thằng Tuấn được, dù gì em cũng đã cho anh… những đêm thật hạnh phúc và cho anh cơ hội để yêu em vậy là anh mãn nguyện rồi… còn nếu có thiếu thốn quá thì em cho anh ngủ với mấy bà phụ nữ trong xã để anh giải tỏa… em nha”, lão Tín vẫn cúi mặt không dám nhìn vợ tôi, nàng vẫn đứng khoanh tay nhìn lão với ánh mắt trìu mến.

“Tại sao không phải là cả 2 cùng nhau, em nói anh rồi, em không là của riêng ai và cả việc ngủ với ai, ngủ thế nào cũng do em quyết định, anh nói thương em mà xin đi ngủ với mấy bà khác, vậy là anh chán ngủ với em rồi chứ gì”, nàng cười.

“Ơ không, không phải đâu, anh chỉ muốn được ngủ với em thôi, nhưng mà…”, lão Tín nhìn sang anh Tuấn, anh cũng nhìn chỗ khác không dám nhìn mặt vợ tôi.

“Em cảm ơn anh, nhưng em… không biết nói gì bây giờ, dạ giờ 2 anh em tôi không có nhường gì nữa đâu, cô Diễm muốn như thế nào thì 2 anh em tôi nghe theo vậy”, anh Tuấn nói lí nhí nghe không rõ cho lắm.

Hai người đàn ông xưa lăn lộn, đánh nhau, làm đủ thứ chuyện động trời nhưng không sợ, giờ đang ngồi đây, mặt cúi gằm như kẻ phạm tội, việc nói thành câu thôi cũng thấy khó khăn, trong đầu họ vẫn đang vang câu nói “Tại sao không phải là cả 2 cùng nhau” của vợ tôi.

“Cùng nhau là thế nào nhỉ, làm 2 người thì làm sao được, làm kiểu gì được, ngại chết, làm mà anh Tín thấy thì sao làm được”.

“Ui làm trước mặt thằng Tuấn à…”, những câu hỏi và sự tưởng tượng trong đầu 2 người tuôn ra không ngừng.

“Hai anh không thích nói chuyện với em hay sao mà toàn cúi gầm mặt vậy, không thích thì em đi ngủ trước đây, 2 anh ngồi cúi đầu tiếp đi”, vợ tôi tỏ vẻ giận hờn, bước đi về phòng.

“Dạ không phải đâu cô Diễm”, anh Tuấn quay sang nhìn vợ tôi.

“Đúng rồi, không phải không muốn nói chuyện đâu em, tại tụi anh ngại khi nói chuyện với em thôi”, lão Tín cũng vội vàng ngước đầu lên nhìn nàng. Vợ tôi quay mặt lại nhìn 2 khuôn mặt đang hoang mang cảm thấy thương làm sao, nàng bước lại tới chỗ 2 người và nói.

“Ừ giỏi, ngủ với người ta biết bao nhiêu lần rồi mà còn ngại ngùng”, rồi vợ tôi nở 1 nụ cười thật gợi tình.

“Thôi giờ trễ rồi, để tránh việc 2 anh nhường nhau thì em nghĩ chúng ta nên làm tình chung với nhau nhỉ?”, Giờ thì chính nàng lại thấy ngượng miệng về câu nói của mình.

“Từ lúc quan hệ lần đầu với chồng đến giờ, mình không nghĩ đến việc quan hệ 2 người cùng 1 lúc, chồng mình và cả mình đều không thích việc đó, tưởng tượng có người đút cặc vào lồn mình trước mặt chồng làm mình thấy ngại vô cùng, mình và anh có hay xem những bộ phim sex mà người phụ nữ làm tình với 2 – 3 người đàn ông, mình thấy tò mò không biết người phụ nữ đó nghĩ sao, cảm giác thế nào khi có nhiều người nhìn mình làm tình như vậy, giờ thì mình sắp sửa trở thành người phụ nữ trong những bộ phim đó, không biết sẽ thế nào đây”, vợ tôi nghĩ trong đầu, mắt nhìn về anh Tuấn và lão Tín, nàng rùng mình vì bị kích thích, cảm giác 1 ít nước nhờn rỉ ra ướt cái quần lót nàng đang mặc.

Hai người vẫn không tin vào tai mình và những suy nghĩ tưởng tượng cảnh làm sao mà vợ tôi làm tình với 2 người cùng lúc được lại tiếp tục tuôn ra, vì so với nàng, 2 người chưa có cơ hội xem những bộ phim sex đó và bản thân cũng chưa bao giờ làm như vậy, trong đầu họ chỉ có quan niệm làm tình với 1 người 1 lần.

“Ơ… ơ mà làm sao làm được cô Diễm”.

“Ừ đúng rồi em, 2 tụi anh làm sao mà, tụi anh có biết làm 2 người đâu”, lão Tín và anh Tuấn ngơ ngác nhìn nhau rồi nhìn vợ tôi, trong lòng thì hoang mang không biết làm gì.

“Em cũng có biết làm đâu, cũng lần đầu tiên của em mà, giờ 2 anh đứng dậy cởi quần ra đi, em làm cho”, vợ tôi đỏ mặt, không biết sao hôm nay lại dạn dĩ đến vậy, nhưng nàng cũng phấn khích muốn được thử cảm giác với 2 người đàn ông 1 lúc, điều mà đó giờ nàng chỉ được xem qua phim. Anh Tuấn và lão Tín không biết làm gì, nhìn nhau đứng dậy từ từ cởi quần dài rồi đến quần lót mình ra, dù là anh em, đàn ông với nhau nhưng cảm giác đưa con cặc mình ra trước mặt người phụ nữ và người kia có thể thấy được làm cả 2 ngại ngùng cố gắng quay lưng lại che bớt đi hạ bộ của mình.

Vợ tôi nhìn cả 2 cười, chính nàng cũng đang rất ngại, nhưng mắt nàng thì nhìn 2 con cặc trước mặt, 2 con cặc mà nàng đã cho đụ vào lồn ngoài con cặc của tôi. Vì sát nhau nên mọi điểm khác biệt hiện rõ, con cặc anh Tuấn đen hơn lão Tín, to hơn, lông dày đặc hơn và kéo dài cả trên thân cặc, còn cặc lão Tín thì nhỏ, có màu xám xịt, đám lông bạc trắng ở ngọn và 2 hòn dái bị xệ dài hơn anh Tuấn. Vợ tôi đưa 2 tay cầm 2 con cặc 2 người kéo lại gần mình hơn, nàng mơn trớn, lâu lâu cầm xóc cặc 2 người vài cái, rồi bóp chặt, nàng thích thú cảm giác 2 con cặc nóng hổi đang từ từ cương cứng trong tay nàng.

“Đã tay thật, lần đầu tiên được cầm 2 con cặc thế này, giờ chắc nhìn mình dâm chẳng khác gì mấy con đóng phim sex nhỉ haha”, vợ tôi cười thầm với cái suy nghĩ của mình, nàng cầm 2 con cặc đánh vào nhau, như đang đấu kiếm.

Lão Tín và anh Tuấn hết nhìn nhau rồi nhìn xuống vợ tôi, tóc nàng đang xõa dài che 2 vai trần trắng mịn của nàng, họ nhìn nàng chăm chú chơi đùa với con cặc của mình, sướng thì có sướng nhưng cảm giác ngại ngùng vẫn còn rất lớn trong đầu 2 người.

Vợ tôi bắt đầu cầm con cặc anh Tuấn cho vào mồm, tay kia vẫn cầm cặc lão Tín xóc nhẹ nhàng, nàng ngậm cặc anh Tuấn rồi nhả ra rồi ngậm lại, rồi liếm quanh thân cặc anh, rồi dùng lưỡi quét 2 hòn dái anh, anh Tuấn nhắm mắt để tận hưởng và để tránh nhìn anh Tín vào lúc này, anh cảm nhận con cặc anh đang dính đầy nước miếng, anh sướng nên nhón chân lên, nước nhờn cặc anh cũng chảy ra. Lão Tín thì nhìn vợ tôi, lão thấy tay nàng đang cầm cặc mình xóc, đôi môi đỏ hồng của nàng thì đang trượt ra trượt vào trên con cặc anh Tuấn, 2 má nàng đang hóp lại, đôi mắt thì lim dim mơ màng, tiếng”chụt chụt, bụp bụp” thỉnh thoảng phát ra khi nàng gục đầu bú cặc anh Tuấn.

“Lần đầu tiên mình thấy cận cảnh gái bú cặc thế này, nhìn em Diễm dâm thật, 2 anh em mình may mắn lắm khi có em Diễm đấy Tuấn à”, lão Tín nói thầm trong đầu, ngửa mặt lên trần nhà và tận hưởng điều mà lão cho là may mắn ấy, bất chợt lão cũng rùng mình vì cặc lão như đang di chuyển vào nơi hơi nóng. Thì ra vợ tôi đã chuyển qua bú cặc lão, cảm giác 2 con cặc 2 mùi vị khác nhau, đều khai khai mùi nước tiểu và vị mặn của nước nhờn từ con cặc anh Tuấn tiết ra, làm nàng hơi nhăn mặt vì không quen nhưng nàng lại thích cảm giác hết bú cặc cho người này đến bú cặc cho người kia, cặc người này to bú không hết, đâm sâu tới tận cuống họng, đến 1 con cặc nhỏ hơn, xìu hơn và vừa miệng của mình, nàng cảm giác vừa kích thích vừa hồi hộp khi lần đầu tiên được trải nghiệm việc này. Tiếng “chụt chụt, xì xụp, a… a… a” lại vang lên khiến cả 3 sướng ngất ngây, anh Tuấn cũng len lén nhìn vợ tôi bú cặc cho lão Tín, tay thì xóc cặc mình nhìn nước miếng nàng chảy xuống ngực, xuống thềm làm cảm xúc anh dâng trào.

“Anh Tín ơi, em sướng lắm, tuy có chút khó chịu khi thấy người mình thương bú cặc người khác nhưng với anh, anh sẵn sàng nhường cô ấy cho em thì em cũng không thể ghen tuông gì được, mà hiện tại cô ấy đang chăm sóc cho cả 2 anh em mình, còn gì sướng bằng, anh em mình không cần nhường qua lại cho nhau nữa rồi”, anh Tuấn thì thầm trong đầu, mỉm cười hạnh phúc và nhìn sang lão Tín, giờ thì lão cũng đã nhắm mắt tận hưởng khoái cảm từ cái miệng vợ tôi mang lại.

“Hình như cả ngày nay 2 anh chưa tắm phải không, để con cặc dơ cho em rửa hả?”, Vợ tôi nói rồi lại say sưa bú cặc tiếp, giờ nàng cầm 2 con cặc kề sát nhau, há miệng mút mạnh bên này, rồi quay sang mút mạnh bên kia, lần lượt qua lại, hễ con cặc kia nàng làm động tác gì thì con cặc bên này nàng làm lại như thế, giờ cảm giác ngại ngùng thay bằng cảm giác sung sướng, nàng đang sung sướng tột độ.

“Không ngờ cảm giác bú 2 con cặc cùng lúc lại sướng như vậy, mình mê mẩn 2 con cặc này quá”, đầu suy nghĩ miệng vợ tôi vẫn bú mút không ngừng. Lão Tín và anh Tuấn bị kích thích quá dữ dội nên đứng không vững trên 2 chân đang run nữa, vợ tôi biết ý đẩy cả 2 ngồi lên bàn, nàng quỳ vào giữa 2 người, tiếp tục say sưa bú mút 2 con cặc đang cứng ngắc chĩa về phía nàng, nàng gục đầu lên xuống lia lịa, đôi môi hết ra vào trên con cặc lão Tín đến mút mạnh cặc anh Tuấn, 2 người chỉ còn biết ngã người chống tay ra sau, để 2 con cặc cho nàng tự xử. Nhờ ngã người ra sao như vậy nên cả 2 được chiêm ngưỡng rõ cái gương mặt vợ tôi đang bú cặc cho 2 người, nàng biết cả 2 đang nhìn mình nên liếc mắt đưa tình và nở nụ cười dâm đãng, cố gắng bú mút nhanh mạnh hơn làm 2 người phát điên, rên la” ư… ưưư… sướng cặc quá em ơi, cô Diễm ơi” liên tục, tiếng” chụt chụt, bụp bụp, xì xụp” vang to đều hơn khắp phòng khách.

“A… a… a… em Diễm ơi, anh sắp bắn, anh sắp bắn rồi”, lão Tín đẩy đầu vợ tôi ra khỏi con cặc lão, lão sợ xuất tinh trong miệng nàng, nàng dừng lại, lấy tay bóp mạnh vào thân cặc lão, lão nhăn mặt lộ vẻ đau điếng tức dái muốn chết, nàng nhìn lão mỉm cười.

“Ai cho anh bắn lúc này hả?”, Miệng vợ tôi dính đầy nước nhờn của 2 con cặc, nước miếng cũng làm ướt cái váy ngủ quanh vùng ngực nàng, tóc nàng rũ rượi, rối lung tung. Vợ tôi đứng dậy tuột 2 dây áo ngủ ra khỏi vai rồi từ từ kéo xuống để lộ cặp ngực to tròn sau cái áo dây trắng, nàng tiến tới ngồi vào cái ghế salon dài bằng gỗ, tựa người vào ghế, 2 chân gác dài lên bàn, cái váy ngủ hở ra cặp đùi dài săn chắc trắng mịn của nàng nhưng chưa tuột sâu đến mức lộ ra cái quần lót màu trắng.

“Hai anh có muốn bú bình sữa em không đây?”, 2 Tay vợ tôi đặt lên 2 vú và mơn trớn xoa bóp nhẹ nó trước cặp mắt lão Tín và anh Tuấn. Hai người nhìn nhau rồi từ từ tiến đến quỳ xuống chỗ vợ tôi ngồi, nàng đưa 2 tay kéo đầu cả 2 người vào ngực nàng.

“Mỗi người 1 bên, chăm sóc bình sữa em đi, chăm sóc dở thì không cho ngủ chung nữa hen”, tay vợ tôi luồn ra sau lưng cởi móc cài áo dây ra, áo ngực bung ra xổ xuống làm 2 cái vú to săn chắc của nàng hiện ra trước mắt lão Tín và anh Tuấn, nàng đẩy nhẹ 2 đầu của 2 người vào vú mình và nói…

“Bú đi 2 anh”, cả lão Tín và anh Tuấn liền đưa miệng ngậm núm vú vợ tôi và bú mút.

“A. Aaaa”, vợ tôi rên 1 tiếng kéo dài khi 2 cái miệng vừa ngậm đầu vú nàng, nàng uốn éo, giật giật hít hà và rên nhẹ liên tục khi 2 cái miệng tranh nhau mút bú liếm vú nàng.

“Ui đã quá trời ơi, 2 người bú vú 1 lúc là sướng như vậy sao, đã quá, mình sướng quá”, nàng thầm nghĩ, miệng thì há hốc, hít hà. Hai tay lão Tín đang sờ đùi vợ tôi, lão thích cảm giác trơn láng và săn chắc từ đùi nàng, lão dùng các đầu ngón tay vuốt nhẹ dọc đùi nàng làm 2 chân vợ tôi cứ đánh qua lại vì nhột, còn anh Tuấn thì chỉ biết ôm 2 hông nàng, miệng vẫn say sưa bú mút liếm cái vú mà vợ tôi phân công, như thể cố gắng làm nàng vừa lòng. Cảm giác nhột 2 bắp đùi làm vợ tôi không chịu được nữa, nàng nói trong khi thở hắt.

“Anh Tín ơi, bú lồn em đi, cúi xuống bú lồn em đi anh”, 2 chân vợ tôi dạng lên cao, lúc này cái quần lót trắng mới lộ ra, lão Tín nhanh chóng cúi xuống đưa mũi tiến sát vào cái vùng tam giác huyền bí như đang mời mọc lão, lão hít hít, mùi nước nhờn từ lồn vợ tôi xộc vào mũi lão, lão thấy nứng cặc tột độ. Lão Tín vạch quần lót vợ tôi qua 1 bên và đưa cái lưỡi nhớp nháp của mình liếm lên liếm xuống 2 cái mép lồn đang ướt át đầy nước nhờn của nàng.

“Aa… aaa, đúng rồi, sướng lồn quá anh Tín ơi”, vợ tôi cười khúc khích, quay sang nhìn anh Tuấn, anh đang ngơ người vì không biết nên làm gì tiếp theo, nàng ôm đầu anh và đưa lưỡi cho anh mút, anh hiểu ý, há miệng ngậm lưỡi nàng.

Bây giờ ở dưới lão Tín bú mút lồn vợ tôi, lão úp mặt vào, chồm râu phúng phính châm nhẹ cạ vào cái lồn nàng, lão dùng lưỡi xoáy sâu vào âm đạo nàng, rồi dùng 2 tay bế mông nàng lên mút mạnh cái âm vật của nàng “chụt chụt”, rồi lại liếm xung quanh 2 bẹn, mu, và 2 mép lồn nàng, chẳng mấy chốc nước dính đầy cái ngã 3 tam giác của nàng, dính ướt cả cái quần lót trắng chưa kịp cởi ra. Lão Tín dùng ngón tay thọc vào âm đạo nàng chọc chọc vào điểm G của nàng liên tục, nước nhờn cứ thế tuôn ra, nàng nảy 2 chân lên đưa cái lồn qua lại trước mặt lão, nàng muốn rên lên thật to, nhưng phía trên miệng và lưỡi nàng đang bị anh Tuấn khóa chặt, 2 tay anh xoa bóp 2 cái vú nàng, miệng anh mút lưỡi nàng không muốn nhả ra.

“Ui sướng chết mất, cả 2 người bú mút thế này thì chịu gì nổi, mình thích cảm giác này quá, giờ thì mình hiểu tại sao mấy đứa diễn viên nó rên la liên tục khi 2 – 3 người bú mút nó rồi, cái cơ thể xinh đẹp này được tận hưởng khoái cảm mà đó giờ mình với chồng chưa có được”, bất giác nghĩ tới chồng, cảm xúc nàng có phần dịu lại.

“Mình đang sung sướng ngoài này, còn chồng đang ngủ say trong phòng, em có lỗi với anh quá, anh tha lỗi cho em nha, em rất yêu anh, nhưng về tình dục, em đang khao khát được người ta đụ ngay lúc này, làm tình với anh rất sướng, nhưng từ khi em để 1 người khác đụ em thì em có 1 cảm giác sướng hơn anh mang lại, nó kích thích em, thôi thúc em đưa lồn cho họ đụ, em xin lỗi anh, em hứa chỉ 2 người này được đút cặc vào lồn em ngoài anh, sẽ không có ai nữa đâu, em hứa với anh đó”,(định mệnh, ngoại tình mà còn có giới hạn người, cay dái không chứ). Vợ tôi trở lại thực tại, nàng đang được 2 người đàn ông chăm sóc bú mút, giờ nàng muốn được đụ, nàng bị kích thích quá rồi.

“Hai anh đụ em đi, em chịu không nổi nữa rồi, đút cặc vào lồn em đi”, ơ nhưng mà cho ai đụ trước đây, sau khi lời vợ tôi thốt ra cả 3 bắt đầu bối rối.

“Mình chỉ có 1 cái lồn mà giờ đến 2 con cặc sau đụ được đây, xem trong phim thì họ đút vào đít nữa mà mình thì tuyệt đối không bao giờ cho đụ vào đó, tuyệt đối không bao giờ vì chồng mình không thích, mình không để người khác đụ vào nơi mà chồng mình còn chưa đụ, ít nhất làm vậy mình sẽ đỡ có cảm giác tội lỗi với anh ấy hơn”, vợ tôi suy nghĩ.

“Ơ giờ sao đây hay mình nhường Tuấn đụ trước, nhưng mà thật ra mình thích được là người đụ em Diễm trước, mình thích là người đầu tiên hơn”, lão Tín suy nghĩ.

“Giờ mình nhường anh Tuấn đụ trước quá chứ đụ cô Diễm trước mặt anh Tín mình không thể làm được, ảnh nhường cô Diễm cho mình mà lại là anh lớn, nên mình sẽ cho anh ấy đụ cô Diễm trước vậy”, anh Tuấn nghĩ.

“Dạ cô Diễm, tôi có ý thế này, cô cho anh Tín làm với cô trước, tôi xin làm sau, vì nói thật tôi rất ngại khi làm việc đó với cô trước mặt anh Tín, dù là anh em với nhau nhưng việc này tôi thấy kỳ kỳ sao á cô Diễm”, lời anh Tuấn nói ra như là đáp án phù hợp nhất cho 3 người, vợ tôi cười nói.

“Ok anh, em sẽ làm vậy, em với anh Tín sẽ vào phòng nào đó làm trước rồi khi nào xong đến lượt anh, và làm trong phòng kín, không thấy gì anh Tuấn sẽ đỡ ngại hơn, anh Tín thấy thế nào?”

“Ok em, ý em sao anh theo vậy, anh cũng không muốn thằng em anh thấy ngại ngùng”, lão Tín thấy hài lòng vì dù gì lão cũng là người được đụ vợ tôi trước tiên.

“Ok vậy nha, mà 2 anh có mua bao cao su chưa?”, Vợ tôi hỏi.

“Dạ có nhưng để ở phòng bảo vệ rồi cô Diễm”, mặt anh Tuấn hơi thất vọng.

“Yên tâm, có anh nà, bữa anh vẫn còn bao chưa dùng hết, em vào phòng vợ chồng anh đi, mình làm trong đó luôn, lát anh xong chú Tuấn cũng vào đó luôn nha”.

“Ok anh, mà anh có chìa khóa phòng chồng em đang ngủ không, em tính khóa lại cho chắc ăn, khi nào mình làm xong thì mở ra”, vợ tôi đứng dậy cởi cái đầm ngủ và quần lót trắng ra, giờ trên người nàng không còn gì.

“Có nhưng mà có chú Tuấn ở đây canh mà, em không cần khóa đâu, Tuấn trông chừng giúp anh nha”, rồi lão Tín nắm tay vợ tôi dẫn vào phòng vợ chồng của lão.

“Dạ anh cứ đi, em ở đây trông cho ạ”, anh Tuấn nhìn theo vợ tôi, từng bước chân đi làm cặp mông to của nàng lắc lư qua lại, với cái cơ thể trắng muốt như nữ thần. Đầu anh Tuấn bỗng tưởng tượng cảnh vợ tôi đang chống tay lên giường, đưa cặp mông ra để anh đút con cặc vào, từng cú dập của anh làm cặp mông nàng rung rinh, anh bóp chặt cặc mình để xóa đi hình ảnh đó.

“Giờ anh Tín đang đụ cô Diễm mà”, anh Tuấn thầm nghĩ, tới ghế ngồi lấy nước uống vì cổ họng anh đang khát, anh nhìn thấy bộ đồ lót vợ tôi vừa cởi ra để trên bàn, anh cầm lên, ngắm nhìn và rờ rẫm…

“Đút cặc anh vào đi, lồn em đang chờ anh nè”, vợ tôi đang nằm ngửa, dang rộng 2 chân ra, khoe cái lồn đầy nước trước mặt lão Tín. Trong ánh sáng đèn ngủ dịu nhẹ, lão có thể thấy rõ được 2 cái mép hồng với cái lỗ âm đạo đang mời gọi lão, cặc lão đã được vợ tôi mang bao cao su, lão bò tới 2 tay nắm 2 chân nàng, canh chỉnh con cặc lão ngay lỗ lồn nàng và lão đẩy nhẹ con cặc vào.

“A… aaaa, sướng quá điiii”, vợ tôi rên lên, 2 tay vò tóc nàng, lão Tín nhấp cặc từng cú nhẹ nhàng, chậm rãi vào trong lồn nàng, nàng thì cứ há hốc mồm hít hà rên khẽ, cặp vú nàng tưng tưng theo từng nhịp nắc của lão, lão thích thú ngắm nhìn và bắt đầu tăng tốc độ, để cặp vú đó tưng nhanh và nảy mạnh hơn nữa.

“Phạch phạch phạch phạch phạch”, phát ra sau từng cú dập cặc mạnh bạo của lão Tín xuống cái lồn vợ tôi, 2 hòn dái lão va đập vào phần lỗ đít của nàng làm nàng đê mê.

“AAAAA, sướng lắm anh Tín ơi… hơhooooo… cặc anh đụ vào sâu quá, ui… a lồn em sướng quá… anh sướng cặc không?”, 2 Tay vợ tôi ôm siết cổ lão Tín, 2 tay lão thì giờ đang bóp vú nàng.

“Có anh sướng lắm em ơi!!! Ước gì ngày nào cũng được đụ em thế này”, lão Tín vẫn tập trung đóng mạnh cặc vào cái lồn vợ tôi.

“Aa… hứ… anh tham quá… còn chồng em nữa… với lại… ngày nào cũng để anh… đụ… a thì người em nhão mất… hơoo… mà bữa ai… nói em không có… sức để ngày nào cũng đụ mà… uuu”

“Thì anh… nói anh ước mà… anh mê em và cái… lồn em lắm”

“Mê vì… làm anh… aaa… sướng cặc chứ gì”

“Kể cả không… không được đụ… em thì anh vẫn… mê mà…”

“Thèm được… đụ… em lắm hả”…

“Ừ, anh muốn… lắm”

“Vậy ráng ngoan… để… em đưa lồn… cho đụ thường xuyên hen”.

“Ok… em yêu”, lão Tín lật vợ tôi nằm úp lại, nhét con cặc vào lồn nàng và tiếp tục đụ tiếp, tiếng “cụp… bụp. Cụp… bụp…” của cái giường gỗ xịn vang lên, người vợ tôi hết lún sâu xuống nệm rồi lại nảy lên sau từng cú đóng cặc của lão.

“Hahahaaa… ôi sướng lồn em quá anh ơi…”, vợ tôi giờ chỉ biết rên và la, để mặc cho lão Tín muốn làm gì thì làm, nàng muốn được thả mình tận hưởng khoái cảm nhục dục.

Lão Tín kéo người vợ tôi dậy, nàng chống 2 tay và quỳ 2 chân xuống giường, đưa cặp mông về phía lão, lão thích tư thế này, vì có thể thấy được cơ thể phía sau đầy sexy và cặp mông gợi tình của nàng, lão cũng có cảm giác cặc lão đi vào sâu trong lồn vợ tôi hơn.

“Chát. Chát… chát”, lão Tín thẳng tay tát vào hai mông vợ tôi, cặp mông ửng đỏ lên và cảm giác đã tay làm lão thúc cặc mạnh bạo vào lồn nàng hơn, lão như muốn thọc xuyên con cặc qua tử cung nàng.

“A… sướng quá, anh Tín này làm tình mạnh bạo và có kỹ năng hơn anh Tuấn, chỉ có điều cặc ảnh không đủ to để làm lồn mình thốn được, nhưng dù sao ảnh cũng biết cách làm cho mình thấy sướng lồn”, vợ tôi thì thầm.

“Aaaa… aaa sướng lồn em lắm rồi… anh đụ đã quá anh Tín ơi… uuu. Uuu… nhép… nhép… nhép, ọc ọc”

“Anh bắn đây Diễm ơi… lồn em làm cặc anh chịu không nổi nữa rồi… aaaaa…”, lão Tín vỗ mạnh 2 mông vợ tôi, thúc cả người lão vào người nàng từng chập rồi ngã gục đè lên người nàng. Sức nặng của lão và cảm giác lên đỉnh cũng không làm nàng trụ được, nàng thả người nằm bẹp xuống giường, 2 tay Lão Tín bóp mạnh vú nàng trong khi người lão giật giật bắn ra những dòng tinh nóng hổi, nhưng nó nằm gọn trong cái bao cao su, vợ tôi thì nhắm mắt mơ màng, tận cảm giác sướng lồn và lên đỉnh.

“Thôi anh ra kêu Tuấn vào với em nha, để nó chờ lâu cũng tội, cảm ơn em đã chăm sóc… 2 đứa anh, anh yêu em nhiều lắm Diễm”, lão Tín hôn lên má vợ tôi 1 cái rồi bò xuống giường tay rút bao cao su trên con cặc lão ra, lão lấy cái quần đùi mặc tạm vào lại rồi mở cửa phòng đi ra.

“Em cũng thương anh, và nhất là tấm lòng của anh”, vợ tôi nói với theo, lão cảm thấy lòng bình an đến lạ, lão nở 1 nụ cười hạnh phúc vì lời nói yêu thương của nàng và tự nhủ…

“Anh sẽ vì em làm tất cả, em Diễm của anh”, lão Tín đi ra thấy anh Tuấn đang nhìn chầm chầm về cửa phòng mà tôi đang nằm ngủ, lão vỗ vai anh.

“Cảm ơn em nhiều, giờ em vào với cô Diễm đi, cô ấy đang đợi em đó”.

“Dạ anh… em…”, anh Tuấn ngập ngừng.

“Anh biết em tính nói gì, không sao đâu, hãy để cô Diễm lựa chọn, và hiện tại chẳng phải cô ấy đang chăm sóc cho 2 anh em mình sao, em vào tận hưởng đi, em yên tâm, em và anh thật là may mắn đó”, lão Tín cười và đẩy anh Tuấn về phía phòng vợ tôi đang nằm.

“Cảm giác làm tình thật sướng, mà giờ còn anh Tuấn nữa, không biết mình chịu nổi 2 người 1 lúc không đây, trong phim thấy tụi nó 4 – 5 người, chắc uống thuốc gì đó mới khỏe như thế, mà mình có giống như làm gái không? Người đàn ông này làm tình xong đi ra và mình nằm chờ người đàn ông khác đi vào đụ mình tiếp”, vợ tôi đang nằm thở hổn hển vì mệt, nàng suy tư và hình như không có câu trả lời với những suy tư đó. Anh Tuấn mở cửa bước vào, anh đóng cửa và đứng khép nép ở cuối giường.

“Trời ơi giờ có mình em với anh mà còn ngại gì nữa, lại đây đụ em đi nè”, vợ tôi tựa lưng lên đầu giường, vẫy tay anh Tuấn tới gần nàng. Anh Tuấn cởi hết đồ và trèo lên giường, vợ tôi mở hộp bao cao su để trên đầu giường, xé vỏ bao và mang vào cặc anh, nó đã cứng từ khi anh bước vào phòng và đây cũng là lần đầu tiên anh vào phòng vợ chồng lão Tín, nhìn nó thật sang trọng, với cái giường gỗ và tấm nệm đắt tiền, gối và ga giường màu trắng toát kết hợp với màu đèn ngủ vàng nhẹ thật sang trọng, và trong cái sự sang trọng ấy thì cô Diễm 1 người con gái xinh đẹp đang khoả thân nằm chờ anh đụ, anh có mơ cũng không dám nghĩ sẽ thành hiện thực.

Vợ tôi chủ động đứng lên, 1 chân nàng kẹp vào hông anh, cầm con cặc anh Tuấn đút vào lồn nàng, anh Tuấn chỉ việc đút cặc vào và bắt đầu nhấp, anh cúi đầu xuống bú mút 2 vú nàng.

“Mùi thuốc lá của anh Tín vẫn còn trên vú cô Diễm”, anh Tuấn thầm nói, 2 tay anh ôm ghì chặt 2 mông nàng để anh dễ dàng đút cặc ra vào, 2 tay vợ tôi ôm ghì đầu anh vào ngực nàng.

Lão Tín đang ngồi trên ghế hút điếu thuốc, lão thấy sảng khoái quá, từ lâu rồi mới được như vậy, nhưng xong điếu thuốc lão thấy tò mò, lão muốn được nhìn thấy anh Tuấn và vợ tôi đụ nhau.

“Không biết thằng Tuấn đụ em Diễm thế nào nhỉ? Mình muốn rình xem quá”, thế là lão Tín rón rén bước tới cửa phòng mở cửa he hé nhìn vào trong, lão nuốt nước miếng ực ực, bên trong anh Tuấn vẫn đang đút cặc anh ra vào cái lồn vợ tôi.

“Aaa… aaa sướng lồn em quá anh Tuấn ơi… cặc anh to thọc vào sâu quá… em mê con cặc anh lắm rồi đó”, vợ tôi vừa rên vừa cười dâm dục, nàng đang rất sướng.

“Mình mới cảm giác lên đỉnh với anh Tín xong giờ lại được anh Tuấn đụ tiếp, ôi cái lồn này hôm nay được sướng gì đâu á, cảm giác bị 2 người đàn ông đụ liên tục sướng không thể tả, không biết mai lồn có bị sưng hay đi không được không đây”, vợ tôi có chút lo lắng, được 1 lúc nàng xoay người lại, đẩy mông về phía cặc anh Tuấn, 2 tay nàng nắm 2 tay anh Tuấn lại, canh chỉnh cho con cặc anh Tuấn đút tiếp vào lồn nàng, và nàng chợt thấy lão Tín đang đứng nhìn lén sau cánh cửa, lão giật mình quay mặt đi, vợ tôi cười trong bụng.

“Đợt trước nhìn lén người ta, giờ tiếp tục nhìn ha, thích nhìn em cho nhìn”, vợ tôi muốn trêu chọc lão Tín.

“Không biết em ấy thấy mình không ta, mà nhìn cơ thể nàng đang bị thằng Tuấn đụ làm mình kích thích thiệt”, tay lão Tín cầm con cu đã cương cứng lại, lão tiếp tục đưa mắt nhìn với hy vọng vợ tôi sẽ không thấy.

“Đụ em mạnh nữa lên anh Tuấn ơooooi… cặc anh làm sướng lồn em quáaaa… mạnh lên anh… đụ cho sưng lồn em luôn đi anh”, 2 tay vợ tôi nắm chặt tay anh Tuấn, nàng cũng đẩy mông ra sau để đón nhận những cú thúc cặc anh Tuấn vào lồn nàng.

“Gừ gừ… phạch phạch phạch… ối… aaaa… ư… hahaaaa”tiếng gầm gừ của anh Tuấn, tiếng mông chạm vào xương khu anh, tiếng rên của vợ tôi hòa vào nhau.

“Đó giờ mình toàn làm tình với chồng có ai nhìn đâu, giờ tự nhiên anh Tín nhìn lén mình bị anh Tuấn đụ làm mình thấy kích thích quá, ảnh thấy cặc người ta ra vào trong lồn mình, làm mình sướng, mình rên la, không biết ảnh cảm thấy thế nào trong người nhỉ?”, Vợ tôi rên la rất nhiệt tình, cảm thấy cơ thể nhột vì cái nhìn của lão Tín đang nhìn lồn nhìn vú nàng và kích thích đầy sung sướng từ con cặc anh Tuấn đang đụ nàng.

“Cái lồn này anh Tín vừa đụ, giờ đến phiên mình, 2 anh em mình được đụ chung 1 cái lồn sao, tuyệt vời quá anh ơi”, anh Tuấn vừa đụ, 2 tay vừa bóp chặt vào 2 vú nàng, mắt vừa nhìn con cặc anh ẩn hiện sau 2 mông vợ tôi, anh thấy người bị kích động dữ dội khi suy nghĩ điều đó.

“Aaaa… cô Diễm ơi tui sắp raaaaa, gừ… gr…”, anh Tuấn gầm gừ thốt lên, vợ tôi đột nhiên xoay người lại quỳ xuống, tay rút bao cao trên cặc anh Tuấn ra, và cầm xóc liên tục, há miệng kê sát con cặc anh. Anh Tuấn bất ngờ nhưng anh không kiềm chế được nữa, từng dòng tinh nóng hổi của anh bắn vào miệng vào mặt vợ tôi, chảy dài theo cơ thể nàng. Người anh Tuấn giật giật, tay vợ tôi vẫn cầm cặc anh xóc để anh bắn hết những đợt tinh vào miệng nàng, rồi nàng mút cặc anh, mút đi những gì còn sót lại rồi mới chịu nhả cặc anh ra. Anh Tuấn giữ đầu vợ tôi, mắt nhắm nghiền, rồi khuỵu người xuống, anh như mất hết sức lực. Vợ tôi liếm tinh trùng dính trên tay nàng, rồi nàng nuốt hết vào bụng.

“Nó béo còn hơn của chồng mình và nhiều nữa, hình như cũng thơm tý mùi gỗ rừng”, vợ tôi nghĩ trong đầu mở miệng cười và cố tình liếm tay, rồi chà sát những dòng tinh bắn lên người nàng, nàng trét ra xung quanh, lên vú, nàng biết lão Tín vẫn còn nhìn, nàng muốn làm cho lão điên lên vì cái tội dám nhìn lén nàng làm tình.

Lão Tín đứng bên ngồi trố mắt nhìn, miệng há hốc, không thể ngờ được vợ tôi lại dâm đãng đến thế, ngay cả tinh trùng mà cũng uống trong khi những người lên giường với lão không dám ngậm chứ nói chi uống như vậy. Họ điều chê nó dơ, lão Tín xóc cặc nãy giờ, lão cũng muốn bắn nhưng bắn đây dính lên cửa sợ 2 người biết nên lão chạy vào phòng wc. Lão Tín xóc 1 hồi, thì lão bắn tinh vào cái bồn cầu, lão nhấn nút xả nước rồi ngồi bệt xuống thềm thở dốc.

“Tôi xin lỗi cô Diễm, tại lúc đó tôi không kiềm chế được nên bắn lên người cô”, anh Tuấn buồn rầu sợ vợ tôi mắng.

“Không sao đâu anh, em chủ động mà, em muốn kiểm tra tinh trùng anh còn khỏe hay mạnh thôi”

“Vậy hả cô, vậy là tôi mạnh hay yếu ạ”

“Anh còn mạnh lắm, hehe”, vợ tôi cười trước câu hỏi ngô nghê của anh Tuấn.

“Dạ cảm ơn cô, giờ tôi xin phép về trước không vợ lại trông”, anh Tuấn bước xuống giường và mặc lại đồ.

“Ừ anh về nghỉ sớm mai còn dậy lo bàn ghế văn nghệ ở trường”, vợ tôi nói với anh, rồi anh Tuấn mở cửa đi ra, còn mình vợ tôi ở lại nằm trong phòng.

“Haizz mệt quá, ê hết cả người, nhất là cặc anh Tuấn, làm cái lồn mình giờ ê ẩm, được 2 người đàn ông đụ thì đúng là sướng thiệt nhưng có thể mình chưa quen nên hơi mệt, xem như bài tập thể dục vậy”, vợ tôi lồm chồm bò dậy bước vào phòng tắm để rửa sạch đi mùi thuốc lá, tinh trùng và mồ hôi của cuộc mây mưa vừa rồi.

“Anh Tín em về trước nha, cảm ơn anh nhiều lắm”, anh Tuấn dắt xe máy ra cổng.

“Ừ không có gì, em về ngủ ngon, tối nay cô Diễm làm 2 anh em mình sướng quá, chắc ngủ ngon, mà em nhớ đừng nói với ai nhen, đó là cách tốt nhất bảo vệ cô Diễm”.

“Dạ anh yên tâm, tính em đó giờ anh biết mà”.

“Ok em về nhé”, anh Tuấn đề xe máy chạy vụt đi trong bóng đêm, lão Tín khóa cửa rồi bước vào phòng khách ngồi nhâm nhi điếu thuốc.

15 phút sau vợ tôi bước ra ngồi đối diện lão Tín, nàng vừa tắm xong, chỉ khoát mỗi khăn tắm quấn quanh người, nàng gom đống đồ của nàng trên bàn lại.

“Anh Tuấn về rồi hả anh?”

“Ừ về rồi em, cảm ơn em đêm nay nhé”

“Dạ không có gì, em cũng yêu quý 2 anh mà, nhất là anh, hy sinh thương yêu anh em là tốt”, vợ tôi xỏ 2 chân vào cái quần lót trắng, lão Tín nhìn chăm chú.

“Ừ anh xem nó như em ruột mà, à mà cái tủ em sắp xong rồi, khi nào xong anh kêu lính qua lắp cho em, mà còn 1 cái nữa anh muốn tặng em”, lão Tín hớn hở nói.

‘Là cái gì anh?’, Giờ thì vợ tôi chồng cái đầm ngủ vào 2 chân và kéo lên, xỏ 2 dây áo vào vai lại.

“Là cái giường, anh đóng nó y như cái giường trong phòng vợ chồng anh vậy đó, nệm chăn gối sẽ có người lên giao cho em”.

“Vậy hả, nhưng anh đem 1 đống qua như vậy người trong trường suy nghĩ thế nào?”, Nàng cởi bỏ cái khăn tắm trên người xuống, giờ chỉ còn cái áo ngực là nàng không mặc vào lại, lão Tín vẫn chăm chú nhìn nàng, và nhất là bộ ngực với 2 núm vú nhô lên khỏi cái đầm ngủ.

“Anh sẽ nói tặng cho chồng em, anh quý nó và thấy em tội nên tạo điều kiện cho em sinh hoạt trên này tiện nghi hơn”.

“Ừ nhỉ thế mà em không nhận ra, anh đúng là giỏi tính toán đó, có cần em trả công gì không?”, Vợ tôi đánh vào tay lão Tín và cười, nàng cười như 1 thiên thần, lão nhìn ngắm mà không chớp mắt.

“Không, anh không cần em trả công gì đâu, em yêu thương anh, chăm sóc cho anh và thằng Tuấn như thế thì anh đòi hỏi gì nữa”

“Thật không, mà em chăm sóc thế anh hài lòng không?”, Vợ tôi nói với thái độ ỡm ờ.

“Rất hài lòng, anh rất sướng”.

“Haha sướng cặc hả, mà em chưa xử tội anh đấy”

“Hả xử anh tội gì?”, Lão Tín hơi bất ngờ.

“Tội nhìn lén em với anh Tuấn làm tình, ai cho phép anh nhìn hả?”, Vợ tôi lên giọng.

“Ơ tại anh, tò mò… 1 phần anh thấy mình muốn được nhìn… nên anh mới làm vậy”.

“Giỏi ha, mà anh có thấy ghen khi em uống tinh trùng của anh Tuấn không?”

“Không, anh không ghen, chỉ có hơi ganh tỵ tý thôi”

“Ganh tị hả, yêu em thế nào mà ganh tị dữ vậy”.

“Anh yêu em thật lòng, nhiều lắm, anh muốn em có thai với anh, sinh cho anh 1 đứa con, anh sẽ lo cho em từ A đến Z”.

“Anh bị điên à, em với anh tính ra mới gặp đây thôi, vẫn chưa hiểu rõ nhau hết mà, còn quá sớm để nói tới chuyện đó và em cũng đang có kế hoạch chưa sinh con bây giờ được”.

“Ừ em, không sao anh đợi được mà, miễn sao khi nào muốn thì em cho anh…”, mặt lão Tín hơi thất vọng 1 tý.

“Ừ cái đó tính sao, mà giờ anh muốn em bù để anh khỏi ganh với anh Tuấn không?”

“Bù thế nào hả em?”, Lão Tín thay đổi sắc mặt như kiểu hy vọng đã trở lại.

“Giờ em cho anh đụ em không cần mang bao cao su, nếu súng anh lên được, hehe”, vợ tôi nói có ý như châm chọc lão.

“Thật vậy sao”, lão Tín mừng ra mặt, lão tiến tới chỗ vợ tôi ngồi, tuột ngay cái quần đùi xuống, chĩa con cặc cương cứng của lão trước mặt nàng, vợ tôi hơi bất ngờ.

“Sao bữa nay lên dữ vậy, thường anh nói lên 1 phát thôi mà”.

“Anh cũng không biết sao nữa, tối nay lần này là lần thứ 3 rồi, lúc nãy xem em làm tình với Tuấn anh đã bắn 1 lần rồi”.

“Haha mạnh dữ, giờ lỡ nói rồi thì phải chiều ảnh vậy”, vợ tôi thì thầm, nàng thấy mình còn thèm, và con cặc đang chĩa trước mặt nàng là cơ hội để nàng thỏa mãn.

“Ok anh, vậy tranh thủ làm đi anh, rồi vào ngủ, mai em dậy sớm lo văn nghệ nữa”, vợ tôi vừa dứt câu thì giống như hiệu lệnh cho lão Tín bắt đầu. Lão đè vợ tôi xuống, miệng ngoạm ngay vú nàng, tay lão tốc cái đầm lên, sờ bóp cái lồn nàng, nàng cũng không phải vừa, tay chụp con cặc lão và bắc đầu sục cặc cho lão Tín.

Tiếng “chụt chụt” hôn hít lại phát ra ngay tại phòng khách, ngón tay lão Tín giờ lại luồn vào quần lót và thọc sâu ngoáy trong âm đạo vợ tôi, còn nàng thì cúi người xuống bú cặc cho lão, cả 2 đang nằm tư thế 69 với vợ tôi nằm trên lão Tín nằm dưới trên cái ghế salon gỗ dài. Cả 2 say sưa bú mút cho nhau, âm thanh nghe thật kích thích. Lão Tín giờ đã ngồi dậy, tựa lưng vào ghế, vợ tôi tuột quần lót xuống chân, tốc ngược cởi cái đầm ra khỏi người.

“Đút vào lồn em đi anh”, vợ tôi đứng lên ghế từ từ hạ người xuống, cặp mông ngồi lên đùi lão Tín sau khi con cặc lão đã đâm sâu vào lồn nàng.

“AAAAA… em lại sướng… ư nữa rồi anh ơi… hôm nay aaa… cặc anh đụ… aaaa em đến 2 lần… ai nói già không làm ăn gì được hả? Hít hàaaaaa”, vợ tôi bắt đầu nhún cặp mông lên xuống để cặc lão Tín trượt ra trượt vào trong lồn nàng.

“Do người em quyến rũ quáaa đóooo!”, Lão Tín vỗ 2 tay” chát… chát” vào mông vợ tôi, rồi bóp chặt kéo lên xuống theo từng nhịp dập lồn của nàng.

“Aaaa. Sướng quá anh ơi… cặc ai mà đụ sướng thế này… bú vú em đi anh”, lão Tín thích thú khi được vợ tôi khen con cặc lão, lão há miệng mút 2 cái vú đang lắc lư trước mặt lão. Nhịp được 1 lúc, vợ tôi xoay người lại, cặc lão Tín vẫn đang nằm trong lồn nàng, nàng chống 2 tay lên bàn, tiếp tục đưa mông mình lên và hạ xuống, tiếng “phạch phạch” của 2 cơ quan sinh dục phát ra đều đều. Lão Tín vòng 2 tay ôm hông vợ tôi nhấc lên xuống trợ sức cho nàng đỡ mệt, mắt lão thì ngắm nhìn 2 bờ mông cong gợi cảm.

Giờ trong phòng, tôi lò mò ngồi dậy đi tìm nhà wc tè, sau đó tìm nước uống vì khát nước quá, mà tìm trong phòng không thấy, tính ra mở cửa phòng tìm nước, ai ngờ cửa đóng chặt quá hay do tôi say nên không có sức mở để mở cửa. Đang hì hục thì thấy có cái tủ lạnh nhỏ, liền liêu xiêu bước qua, may quá trong tủ có mấy chai nước khoáng, uống gần hết cả chai nước, tôi lại bò lên giường nằm lại vì vẫn còn say quá, đầu nhức quay như chong chóng, quên mất bà nó kiểm tra con vợ có nằm cùng không, tôi chìm vào giấc ngủ nhanh chóng, hóa ra có 1 cái cửa gỗ chặn ngay cửa ra vào phòng tôi,(bà mẹ nó đứa nào chặn mất dạy).

“Em mỏi chân quá, để em nằm lên bàn, anh đút cặc vào nha”, vợ tôi nói xong thì nàng nằm lên cái bàn, banh 2 chân ra đung đưa vẫy gọi lão Tín, lão nằm đè lên người nàng, tay cầm cặc đút vào và lão đóng những cú mạnh như búa bổ, cái bàn rung bần bật trượt theo tấm thảm lót dưới sàn, còn vợ tôi thì rên la ầm ỉ, nàng không ngờ có 1 ngày nàng được đụ đến 3 lần liên tiếp mà không phải là chồng nàng. Cái lồn nàng giờ đang ê ẩm, rát, người mỏi nhừ nhưng cảm giác con cặc thục ra thục vào làm người nàng lịm đi, miệng nàng ú ớ, rên như khóc, mặt thì đỏ rực lên.

Lão Tín không để tâm việc đó, lão vẫn cố gắng sức đâm cặc sâu mạnh vào cái lồn người lão yêu thương, lão thấy như mình trẻ lại, và tưởng tượng vợ tôi là vợ của lão, những cú nhấp cặc phập phập đầy yêu thương.

“Aaaa… em ra… em ra anh ơi… em sướng chết mất… hahaaa… uuu… ư… lồn em đêm nay bị anh đụ nát luôn rồi… ư. Ooo. Ư”, vợ tôi giờ chẳng biết gì, đầu óc nàng nghe ong ong như ve kêu, nàng sướng quá. Không phải do cặc lão Tín đụ sướng mà do làm tình 3 lần liên tục, nàng đạt đỉnh 1 cách dễ dàng hơn và cảm xúc nhục dục nàng bị kích động liên tục như sóng cuộn.

“Diễm ơi… anh bắn nhaaaa… cho anh bắn vào cái lồn của em nha… anh mê lồn em lắm… hãy để tinh trùng anh bắn đầy cái lồn của em đi Diễm oiooooo”.

“Anh mê… lồn em lắm hả… vậy khi nào… em đưa lồn… anh phải đút cặc… anh vào đó… aaaa… anh bắn đi… em cho anh bắn đó… bắn sâu vào lồn em đi anh ơi… uuu… hahhaaaa”

Lão Tín giật mạnh từng cú và bắn xối xả tinh trùng lão vào lồn vợ tôi, nàng gồng người ôm chặt lão, để hứng trọn từng dòng tinh trùng của lão, lồn nàng cũng co thắt lại bóp chặt cặc lão.

Giờ thì lão Tín phê quá phê, được đụ vợ tôi 2 lần, còn được bắn tinh vào lồn nàng nữa. Lão hy vọng nàng sẽ dính bầu sinh và cho lão 1 thằng con trai, lão nằm đè lên người gối đầu vào 2 vú nàng tặng hưởng sự mềm mại và thầm mong vài tháng sau sẽ đầy sữa cho lão bú. Vợ tôi nằm thở hổn hển, nàng cảm nhận từng dòng tinh trùng nóng hổi của lão Tín nằm đầy trong tử cung.

“Chắc mai phải uống thuốc ngừa thai rồi, may là mình mang theo 1 viên đề phòng, lần đầu tiên từ khi lấy chồng đến giờ, mình được đụ nhiều thế này, được 2 người đụ cũng thích nhỉ, nếu 3 – 4 người thì sao ta, không không, mình đã hứa là chỉ có anh Tín với anh Tuấn thôi, không thêm ai nữa, với 2 anh ấy đụ mình cũng muốn nát cái lồn này rồi, giờ lồn ê quá, 2 bắp đùi cũng mỏi nữa, hy vọng mai chồng mình sẽ không biết”, vợ tôi cười có phần mãn nguyện vì những việc đã xảy ra trong đêm nay, con cặc lão Tín mềm nhũn tuột ra khỏi lồn vợ tôi kéo theo dòng tinh đục ngầu chảy ra bàn.

“Thôi anh về phòng ngủ đi, em đi tắm rồi ngủ đây, mai còn đi múa nữa”, lão Tín cắn nhẹ vú vợ tôi 1 cái rồi lão gom đồ đi về phòng wc. Lão cũng muốn tắm, nhưng trước đó lão phải trả cái bàn và cái ghế chặn trước cửa phòng tôi về vị trí cũ. Vợ tôi thì lấy khăn ướt lau sạch tinh trùng chảy xuống cái bàn rồi nàng ôm đồ mở cửa đi rón rén vào phòng tắm.

Còn về việc con Thương với ông chú Mười có thể các bạn cũng đoán được kết quả. Họ đã làm tình xong và nằm ôm nhau trên chiếc giường sắt trong phòng của trường. Từ đây con Thương cũng có thêm 1 mối tình nữa, lão Mười cũng chu cấp tiền bạc mạnh tay cho con Thương tu sữa nhan sắc và quần áo, lão cũng muốn con Thương có cơ thể hình ảnh hấp dẫn như vợ tôi.

Rồi đêm đó cũng khép lại.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17