Con đường ngoại tình của vợ - Phần 16
5h sáng thứ 5:
Vợ tôi dậy tập thể dục, con Thương cũng lò mò dậy ra tập với vợ tôi cho vui, nó cũng thầm ước ao có được cơ thể cân đối như nàng, nhưng hết kiêng khem, đến chạy bộ đi bộ vẫn không thấy giảm kg nào mà còn tăng thêm, thật ra do nó tập và kiêng sai cách thôi. Chỉ tầm 30p sau nó ngồi thở hổn hển, nhìn vợ tôi vẫn đang tập trung tập những bài có cường độ cao, miệng nó thì thầm.

“Muốn có cơ thể như con Diễm thật không phải dễ”.

Tầm 10h sáng thứ 5 thì xe tải tới trường, chú Cao tài xế thân thiết và hay chở hàng cho nhà tôi (56 tuổi, hiện nay chú đanh là tài xế xe tải chở hàng cho công ty tôi) móc điện thoại Nokia 1080 trong túi áo ra, điện thoại cho vợ tôi.

“Alo, cô Diễm phải hông, Tín thuê tôi chở xe máy lên cho cô nè, tôi đang đứng trước trường, giờ mang vào trong đó cho cô luôn hay sao?”, Giọng nói của chú Cao sang sảng.

“Ủa chú Cao hả, dạ có gì chú mang xe vào trường cho cháu luôn, chú chờ cháu tý, cháu ra dẫn chú vào”, nói rồi nàng cúp máy, vợ tôi cũng biết chú, vì tôi cũng hay thuê chở mấy đồ lặt vặt về nhà nàng và hay dẫn nàng qua nhà 2 vợ chồng chú chơi.

“Ê ku, xuống phụ chú hạ xe máy xuống đem vào trường cho khách coi”, chú Cao quay sang nói với thằng Thiên (17 tuổi, cháu ruột của chú Cao, hay đòi theo chú để đi đây đi đó).

“Dạ! Chú”, nói rồi nó thằng Thiên nhanh nhảu trèo xuống xe theo sau chú Cao phụ khiêng chiếc xe máy xuống.

“Chú uống nước cho mát, ủa có cháu chú theo nữa hả, vậy để lát cháu lấy thêm 1 chai đưa cho em”, vợ tôi tay cầm chai nước khoáng lạnh ra đưa chú Cao.

“Thôi không sao đâu cô, trên xe tôi có nước mà, để nó uống nước đó cũng được, giờ xe đem vào để đâu cô Diễm?”

“À chú dẫn xe đi theo cháu”, nói rồi vợ tôi dẫn chú dắt xe tới phòng nàng, thằng Thiên đi theo trên tay cầm theo can đựng xăng.

“Rồi chú để đây giúp cháu, anh Tín gửi tiền xe cho chú chưa?”

“À gửi rồi cô Diễm”, chú Cao vừa nói vừa mở bình xăng xe và đổ can xăng vào cho vợ tôi.

“Hai chú cháu nghỉ ngơi tí rồi về, trời đang nắng gắt”

“Dạ tôi phải tranh thủ về cô Diễm à, vì còn hàng đang chờ, bữa nào cô ghé nhà tôi chơi, bà vợ tôi nhắc cô mãi”, chú Cao nhìn vợ tôi cười, rồi ra dấu cho thằng cháu đi ra xe lại.

“Dạ để hôm nào 2 vợ chồng cháu ghé chơi, cho cháu gửi ít tiền bồi dưỡng nha chú”, vợ tôi nhét tờ tiền 200k vội vào túi áo chú Cao rồi chạy đi.

“Ơ cô Diễm tôi không lấy đâu, toàn người quen với nhau, cô… cô Diễm”, chú Cao gọi với theo, vợ tôi vừa chạy về lớp vừa quay lại nhìn chú cười, lắc tay như ngầm nói chú cứ giữ lấy. Chú Cao thầm cười nhìn theo bóng dáng đang chạy của nàng khuất dần sau dãy lớp học rồi đi ra xe chạy về huyện lại.

12h trưa, giờ ăn trưa của các cô ở trường.

“Ê Diễm, tối nay mày ngủ 1 mình được không, thằng bồ tao lên, nên để 2 đứa tao kiếm bãi đáp khác, làm trong phòng thấy không thoải mái lắm, nó cứ tập trung đâu đâu, y như nhìn đồ lót mày hay sao á”, con Thương nói nhưng mặt không tươi lắm.

“Bậy bạ chắc nó nhìn gì thôi, mà vài bữa tao có cái tủ đồ rồi, đồ tao bỏ vào đó hết, khỏi sợ thằng bồ mày nhìn, còn tối nay tao ngủ được mày yên tâm, đâu phải lần đầu tiên tao ngủ 1 mình nữa đâu”, vợ tôi nói vậy nhưng nàng vẫn cảm thấy tức khi nhớ về việc thằng Quý lấy cái quần lót của nàng.

“Vậy hả, ok chiều nay tao đi sớm, mày khỏi cần nấu đồ ăn cho tao, sáng sớm mai tao về”, rồi nó nở 1 nụ cười ẩn ý, kiểu như tối nay được thỏa mãn thay vì xem phim như tối qua.

“Lồn mình vẫn còn hơi rát, nhưng đỡ hơn hôm qua, với lại ông Mười già rồi, con cặc cũng không cứng cáp như thanh niên nên đụ cũng ít đau, mà mình thèm tụi trai làng quá…”, con Thương nói láo với vợ tôi, lúc nãy lão Mười có nhắn tin hẹn hò ngủ với nó tối đêm nay chứ không phải thằng Quý.

18h chiều thứ 5:

Con Thương lên xe chạy đi sau khi đã tắm và trang điểm xong, hôm nay thì nó mặc đồ đơn giản và trang điểm nhẹ hơn, kèm áo khoác đen và mang thêm khẩu trang, chắc vì sợ bị lộ chuyện đang qua lại với ông Mười khi vợ ổng vẫn còn sống chung, 1 phần ông cũng có tiếng trong xã này nên sẽ dễ gây sự chú ý nếu mặc những bộ đồ nhiều màu sắc mà nó từng mặc mỗi khi đi chơi với người khác.

Vợ tôi bắt gặp anh Tuấn khi anh vào mở đèn trường, anh vừa đi ruộng về, chân anh đang mang đôi ủng, cùng áo thun và quần dính đầy bùn đất.

“Anh Tuấn, lát ở lại đây tắm với em nha, lâu rồi em… em… chưa tắm chung với anh”, vợ tôi ngại ngùng xoay mặt đi chỗ khác sau khi đề nghị anh Tuấn ở lại.

“Dạ ý cô Diễm sao thì tôi nghe vậy, tôi cũng muốn gần cô Diễm lắm, mấy hôm nay tôi thấy thèm và nhớ cô quá à”, anh Tuấn nhìn vợ tôi ngập ngừng nói.

“Dạ, vậy anh chờ 1 tí hen, để em kêu anh Tín qua nữa, tại mai em về, em muốn cùng 2 anh có 1 đêm…”

“Dạ, tôi…”, anh Tuấn gãi đầu.

“Em biết là anh ngại khi làm chung với anh Tín, nhưng mà em thấy anh Tín thương anh lắm, nên việc anh làm… với em trước mặt ảnh chắc không sao đâu, anh hãy vì em mà thử 1 lần nha, để em chăm sóc cho 2 anh em anh cùng 1 lúc nha, nha anh”, vợ tôi cầm tay anh Tuấn nhìn vào ánh mắt anh nói như van xin.

“Dạ, tôi sẽ… cố gắng theo ý cô Diễm”, anh Tuấn vừa nói vừa gật đầu.

“Year… cảm ơn anh”, vợ tôi liền móc điện thoại ra và gọi cho lão Tín.

“Alo, anh Tín hả, anh qua trường em ngay nha, hôm nay em muốn… gần anh nhưng ngại qua nhà anh lắm, bữa nay cô Thương ngủ ở ngoài, nên anh và anh Tuấn cùng qua đây để em chăm sóc cho 2 anh nha”, tiếng vợ tôi lúc này thật dễ thương như một cô bé nhỏ.

“Anh qua liền, anh qua liền, mà đợi anh tắm cái nha”

“Không cần đâu, mang đồ qua đây tắm với em luôn”, lão Tín vui mừng vì những gì vợ tôi vừa nói, nàng muốn được gần lão, và còn tắm chung với lão. Lão Tín mở bàn làm việc ra và lấy ngay lọ thuốc mới được mua về, được quảng cáo là phục hồi sinh lực phái mạnh rồi bỏ vào túi lên xe máy phóng nhanh qua trường vợ tôi.

“Anh Tuấn có gì chờ anh Tín ở phòng bảo vệ hen, đừng để ảnh chạy xe vào phòng em mất công người ta nghi, em vào làm vài chuyện lặt vặt tý, rồi tắm chung với 2 anh”, vợ tôi cười rồi quay lưng bước về phòng, nàng đang muốn thực hiện kế hoạch mà ấp ủ từ đêm qua.

Cả 3 đang không mảnh vải che thân, vừa đủ khít trong căn phòng tắm được lợp tạm ngoài trời này, đêm nay trăng tròn sáng vằng vặc, nếu có ai đứng ở ngoài nhà tắm thì có thể thấy bóng 3 cơ thể được hắt lên những tấm tôn mát được lợp tạm thay cho 4 bức tường phòng tắm, may mắn là không có ai.

Trong phòng tắm 2 đôi tay của lão Tín và anh Tuấn dính đầy sữa tắm đang di chuyển khắp nơi trên người vợ tôi như đang tắm cho nàng, nàng đang bị kẹp giữa 2 người, 1 tay nàng đang cầm cặc anh Tuấn, 1 tay ôm ghì cổ lão Tín và đặt môi nàng lên môi lão.

Trong ánh trăng sáng, cơ thể trắng nõn nà căng đầy của vợ tôi hiện rõ ràng trong đôi mắt 2 người. Đôi tay lão Tín lo phần trên, lúc thì xoa quanh 2 vú nàng, lúc di chuyển dọc theo 2 thắt lưng, đến eo, lưng rồi xoa tròn quanh bụng nàng, còn anh Tuấn lo phần dưới, anh quỳ gối xuống, 2 tay anh banh nhẹ 2 đùi vợ tui ra và nhìn qua chùm lông đen trên mu lồn nàng, 2 mép lồn với âm vật hồng hào hiện ra trước mắt anh, đôi tay anh vuốt nhẹ từ 2 bẹn sang bắp đùi nàng qua gối rồi xuống tận bàn chân, rồi anh vuốt ngược lên lại, 2 tay anh dừng lại ở 2 bên mông nàng, sữa tắm được trải đầy trên người vợ tôi, nàng thấy thật sung sướng khi được 2 bàn tay nóng hổi di chuyển khắp người, từng cm da thịt nàng được cảm giác mơn trớn đó, ở trên cái lưỡi nhớp nháp lão Tín đang xoắn chặt vào lưỡi nàng, ở dưới, mu lồn nàng, được sưởi ấm bằng sức nóng qua từng hơi thở của anh Tuấn, khi anh đang cúi đầu chiêm ngưỡng cái nơi mà bao người đàn ông trong xã này muốn được nhìn và đút con cặc họ vào.

“Ôi sướng quá, chưa bao giờ tắm mà sung sướng như vậy, dưới ánh trăng, cơ thể đẹp đẽ này đang được 2 người đàn ông không phải là chồng mình chiêm ngưỡng, đêm nay lồn mình muốn được đụ bởi 2 con cặc này”, vợ tôi mỉm cười, kéo đầu anh Tuấn lên và đặt nụ hôn lên môi anh, 2 cái đầu lấp ló nhô cao hơn 4 tấm tôn vì nhà tắm không có trần, còn lão Tín sau khi đôi môi vợ tôi dời đi thì đến phiên lão quỳ xuống chiêm ngưỡng cặp mông to tròn và săn chắc của nàng.

“Mông này to mà săn chắc đẹp thiệt, nhìn thật khêu gợi, cứ mỗi lần nhìn là muốn đụ, đêm nay nốc thuốc vào xem thử đụ em Diễm thế nào, hêhê”, lão Tín vỗ vào 2 mông vợ tôi, rồi nhìn cười khi nó rung rinh.

“Chẳng biết sao hôm nay mình thấy nứng cặc thế, do lâu không gặp cô Diễm hay do tắm chung mà có anh Tín, mình muốn được đụ cô Diễm ngay quá”, anh Tuấn vừa mút lưỡi vợ tôi đôi tay anh úp lên 2 vú nàng và xoa bóp.

“Xối nước lên người 2 anh đi, để em tắm lại cho 2 anh”, vợ tôi bẽn lẽn cười nói, 2 người họ nhanh chóng xối từng ca nước lên người nhau. Dưới sàn nhà tắm, quần áo của cả 3 vương vãi khắp nơi, vì lúc nãy họ cùng giúp nhau cởi đồ.

Vợ tôi lấy sữa tắm vào tay tạo bọt và bắt đầu chà lên 2 cơ thể đang đứng sừng sững đợi chờ đôi tay nàng tắm cho. Đôi tay nàng truợt trên từng thớ thịt đầy cơ bắp của anh Tuấn, rồi đến cơ thể nhão nhoẹt chảy xệ của lão Tín, rồi đôi tay đó di chuyển xuống khám phá vùng hạ bộ của họ. Nàng nắm từ bìu dái vuốt ra tận đầu cặc rồi lại kéo vào trong đến tận gốc cặc của cả 2 người. Anh Tuấn với lão Tín ngửa mặt lên trời mắt lim dim vì phê, đó giờ có ai tắm họ thế này đâu, đôi tay họ cũng tranh thủ chạm vào những nơi có thể chạm được trên người vợ tui.

Nàng đang ngoạm đầu vú lão Tín và mút, tay còn lại thì dùng những ngón tay se, hẩy nhẹ đầu vú anh Tuấn. Rồi nàng chuyển qua bú đầu vú từng người, nàng le lưỡi liếm quanh ngực họ rồi hết đá lại xoắn đầu lưỡi vào đầu ti họ, thỉnh thoảng nàng ngậm và kéo đầu ti 2 người họ ra, tiếng “chụt, chụt… chụt…” vang lên vào những khoảnh khắc đó.

Lão Tín thì 1 tay bóp vú bên trái săn chắc nhưng trơn tuột vì xà phòng dính trên người vợ tôi, 1 tay thì hết vỗ lại bóp chặt mông nàng. Còn anh Tuấn thì 1 tay se se, thỉnh thoảng kéo nhẹ đầu vú còn lại của vợ tôi, tay còn lại của anh thì hết vuốt nhẹ những đầu ngón tay bên bắp đùi này lại chuyển qua bắp đùi kia của nàng, anh thấy thích cảm giác trơn láng, căng mịn của làn da nàng tại khu vực này. Cả 3 người đang đứng quấn quýt bên nhau, ngoài trời từng cơn gió lạnh mùa đông rít ngang qua nhà tắm, nhưng bên trong phòng tắm, cả 3 không hề thấy lạnh, ngược lại, họ thấy rất ấm áp, đê mê ngây dại, có thể lửa tình đang rực cháy trong mỗi người và thông qua nhiệt độ cơ thể đang trần truồng, họ sưởi ấm cho nhau.

Vợ tôi đang quỳ gối, đôi môi nàng đang trượt ra vào trên con cặc lão Tín, lão chưa uống thuốc mới mua, dù vậy hôm nay lão lại thấy hứng cực kỳ nên con cặc lão đang cương cứng ngắc. So với anh Tuấn, thì cặc lão nhỏ hơn nên vợ tôi dễ dàng nuốt trọn vẹn con cặc đó vào miệng, bàn tay còn lại của nàng thì đang tuột bao quy đầu của anh Tuấn, hết tuột ra rồi lại kéo vào. Anh Tuấn thì cúi đầu nhìn vợ tôi đang bú cặc cho lão Tín, con cặc đen xì của lão thoát ẩn thoát hiện qua đôi môi nàng, bóng ưỡn vì dính đầy nước miếng, đầu nàng đang gục lia lịa như một con gà mổ thóc ở hạ bộ của lão, tiếng “bụp… bụp… bụp” như hàng chục cái bong bóng thay phiên nhau bể từ cái miệng đang say sưa bú mút con cặc đó, 2 má nàng hóp lại, nhìn nàng rất dâm đãng, khác xa hình ảnh một cô giáo đoan trang dạy trẻ, cũng vì điều đó làm anh cũng hứng cực độ, anh hy vọng nàng cũng sẽ làm thế với con cặc anh. Anh Tuấn nhìn sang lão Tín, 2 tay lão đặt lên vai vợ tôi để lão không bị ngã, lão hiện tại không đứng vững nổi vì quá sướng, 1 tay vợ tôi cũng đang giữ chặt mông lão lại, mặt lão ngửa lên trời để tận hưởng, ánh trăng sáng phủ đầy gương mặt lão, hơi lạnh lùa qua từng cơn vỗ về mặt lão, làm lão có cảm giác thật sảng khoái.

“Trời ơi có đánh đổi bao nhiêu tiền hay bất cứ thứ gì để mỗi ngày được em Diễm chăm sóc kiểu này, cho mình cảm giác này thì mình cũng sẵn sàng đánh đổi”, lão Tín nở cười mãn nguyện, bất chợt lão thốt lên “Diễm ơi, anh yêu em”, vợ tôi và anh Tuấn hơi bất ngờ, nàng nhả con cặc lão ra, ngước nhìn lão rồi nhoẻn miệng cười.

“Nói bậy gì thế, không phải do người ta bú cặc sướng cho rồi nói thế à, nói thế không sợ anh Tuấn nghe cho à”, lão Tín lúc này đã mở mắt, mặt có chút lo lắng, không biết lời mình thốt ra có làm nàng giận không.

“Dạ không sao, không có gì đâu cô Diễm, ảnh thương yêu cô nên nói vậy là bình thường mà, tôi không để bụng hay gì đâu”, anh Tuấn vội vàng trả lời.

“Hìhì, thế anh có thương em như anh Tín không?”, Vợ tôi ngước nhìn anh Tuấn.

“Dạ có, có thương chứ, thương cô Diễm nhiều lắm”, mặt anh Tuấn đầy vẻ nghiêm túc.

“Hihi, em cảm ơn tình cảm của 2 anh dành cho em, em hy vọng đêm nay cả 3 chúng ta sẽ có 1 đêm hạnh phúc, em cũng thương 2 anh nhiều”, cả 3 người đều nhìn nhau cười, họ thầm nghĩ trong bụng đêm nay sẽ cố gắng làm cho đối phương được thỏa mãn.

Vợ tôi nhanh nhẹn xoay người qua, cầm con cặc anh Tuấn cho vào miệng, tiếp tục công việc bú mút của nàng. Anh Tuấn thoáng rùng mình khi con cặc anh từ từ đi vào khoang miệng ấm áp ấy.

“Lâu nay mình được đụ cô Diễm nhiều lần, nhưng chưa từng nghĩ đến chuyện yêu đương. Nay cô Diễm chợt hỏi có thương cô Diễm không? Làm mình phải suy nghĩ đến, mình thương cô Diễm chứ, trong lòng mình luôn mong ngóng được gặp cô mỗi ngày, ngày nào không gặp thì thấy nhớ nhung cực kỳ…”, anh Tuấn mơ màng suy nghĩ, 2 tay anh đang đặt lên đầu vợ tôi, nàng vẫn đang gục đầu bú mút con cặc anh.

“Cặc anh Tuấn to nên bú đã hơn anh Tín, miệng mình không nuốt hết con cặc này, cảm giác nó thọc sâu vào cổ họng làm mình nghẹn ứ nhưng thấy thích làm sao”, vợ tôi cố gắng gục đầu vào sâu cặc anh Tuấn nhất có thể để tận hưởng cảm giác đó, thỉnh thoảng nàng nhả cặc anh ra, đưa lưỡi liếm dọc thân cặc anh và đưa gần mũi hít hà như muốn tận hưởng mùi vị 1 con cặc khác lạ so với tôi.

Lão Tín trong bụng cũng rất vui khi nghe được câu nói yêu thương của vợ tôi, lão thấy hạnh phúc, cảm giác dâng trào khi tình cảm lão được nàng đón nhận.

“Em làm cho anh thấy mình thật hạnh phúc, trẻ trung và yêu đời hơn đấy Diễm à, vì em anh sẵn sàng làm tất cả, anh yêu em”, lão Tín thì thầm, hiện tại lão đang quỳ sau lưng nàng, 2 tay nâng 2 cái vú nàng lên, nó nãy giờ đung đưa dữ dội khi nàng gục đầu bú mút cặc anh Tuấn, cảm giác căng tròn từ 2 vú làm lão thấy thích, lão bắt đầu xoa bóp nó, mắt thì nhìn đôi môi nàng hoạt động trên con cặc anh Tuấn, 2 má nàng hóp lại như muốn giữ chặt con cặc anh, nước miếng nhiễu đầy xuống ngực vì ngậm 1 con cặc quá khổ hơn miệng nàng, dính đầy 2 bàn tay lão Tín khi lão đang bóp vú nàng. Âm thanh “chụt… chụt… bụp… bụp” vang từ miệng vỡ tôi khi nàng say sưa bú mút cặc anh Tuấn, nhìn cảnh đó lão Tín không thấy trong lòng ghen gì cả, lão hài lòng với vị trí được là người tình, được yêu thương nâng niu nàng, và được nàng chăm sóc lão với anh Tuấn như hiện tại.

“Nó như em ruột mình thôi, thấy nó sống vui vẻ hạnh phúc thì mình cũng yên tâm, cuộc sống nó khổ nhỏ giờ mà”, lão Tín thì thầm trong đầu khi nhìn anh Tuấn, anh đang bặm môi vì cặc anh đang sướng khi được vợ tôi chăm sóc.

Một tay lão Tín bắt đầu di chuyển xuống xoa bụng, vuốt ve 2 đùi đang quỳ của vợ tôi, rồi từ từ tiến đến mu lồn nàng, vân vê những cọng lông dày đặc mượt mà ở đó. Tay còn lại lão ôm ngang 2 vú nàng, và đặt những nụ hôn lên gáy, cổ rồi vai và xuống lưng nàng, lão hôn nhẹ nhàng, chậm rãi như muốn tận hưởng mùi vị thơm tho từ 1 người phụ nữ đẹp nhất trong cuộc đời lão.

Giờ thì tay lão từ từ di chuyển xuống 2 mép lồn vợ tôi, nó đang ướt và đầy nước nhờn, lão xoa và bóp 2 mép lồn nàng lại rồi kéo nhẹ ra. Người vợ tôi giật giật, đó giờ nàng chưa cho lão hay anh Tín làm vậy ngoại trừ tôi, nhưng đêm nay nàng muốn buông thả để tận hưởng trọn vẹn khoái cảm nhục dục, nàng đưa tay nắm bàn tay lão di chuyển đến âm vật nàng, như ra dấu cho lão Tín kích thích nó, lão hiểu điều đó và bắt đầu dùng đầu ngón tay day nhẹ âm vật, nàng buông tay ra để tay lão tự hoạt động, 2 tay nàng bấu chặt vào hông anh Tuấn và tăng tốc độ gục đầu của nàng, đôi môi nàng trượt nhanh hơn trên con cặc anh, tiếng “bụp… bụp. Chụt… chụt” vang lên không ngừng.

Ở trên, 2 tay anh Tuấn ghì chặt đầu vợ tôi và đẩy sâu con cặc anh vào tận cổ họng nàng từng đợt liên hồi, còn ở dưới thì ngón tay lão Tín đang thọc sâu vào trong âm đạo và chọc ngoáy trong đó, làm người nàng sướng cực độ.

“Ôi sướng quá, cảm giác sướng hơn cả khi xem bộ phim hôm qua, tuy chưa làm tình, nhưng vừa được bú cu vừa được kích thích thế này, đó giờ mình chưa được trải nghiệm”, vợ tôi nghĩ trong đầu.

“AAAAA… hự”, anh Tuấn rùng mình, người giật từng cơn, bắn xối xả tinh trùng vào sâu trong họng vợ tôi, nàng vẫn ngậm chặt con cặc anh, đón nhận từng dòng tinh đang trút vào. Sau khi chắc chắn anh Tuấn đã bắn xong nàng nhả cặc anh ra và mút một ít tinh trùng còn sót lại quanh đầu khấc anh, rồi nuốt chửng tất cả. Anh Tuấn và lão Tín hơi bất ngờ, trố mắt nhìn, không nghĩ rằng vợ tôi lại có thể nuốt tinh trùng như thế vì đó giờ họ làm tình biết bao nhiêu mà có thấy người phụ nữ nào làm thế đâu, nếu có thì chắc chỉ trên những bộ phim sex họ từng xem.

“Nhìn gì mà nhìn dữ vậy, chưa thấy cô nào chăm sóc mấy anh như thế hả? Hihi, thôi tranh thủ tắm thay đồ vào trong, ngoài đây lạnh mai bệnh hết cả đám á 2 anh, còn anh Tín đừng buồn, vào trong em bù cho”, vợ tôi ngậm 1 ngụm nước súc sạch miệng mình, rồi dùng dung dịch vệ sinh rửa lại cái lồn dính đầy nước nhờn của nàng và mơ màng suy nghĩ.

“Tinh trùng anh Tuấn béo béo, mà còn thơm mùi như gỗ rừng trên đây, hấp dẫn thiệt”

“Thằng Tuấn hên thật, được em Diễm nuốt tinh trùng luôn, không ngờ em có kỹ năng làm tình điêu luyện thế, hơn cả chục bà mình từng ngủ, 2 anh em mình số hưởng rồi Tuấn ơi”, lão Tín nhìn sang anh Tuấn và cười.

“Không ngờ cô Diễm nuốt tinh trùng của mình, nhìn đã thật, mà nuốt vậy có thai không ta, nếu có mình sẵn sàng chăm sóc làm tất cả cho cô ấy.”, Mắt anh Tuấn vẫn lim dim mơ màng tận hưởng hình ảnh đôi môi vợ tôi dính đầy tinh trùng anh, nó thật dâm dục, cũng đầy khoái cảm.

Cả 3 người xối nước lên người để làm sạch đi bọt sữa tắm còn sót lại, từng gàu nước lạnh xối vào những cơ thể đang hừng hực lửa tình, đêm nay sẵn sàng lao vào nhau thêm 1 lần nữa anh Tuấn và lão Tín chỉ mặt mỗi cái quần đùi trên người, không quần lót vì biết khi vào trong phòng, họ sẽ được làm tình với vợ tôi.

“Mặc đơn giản để cởi cho nhanh”, trong đầu cả anh Tuấn và lão Tín nghĩ thế, nhưng vợ tôi thì khác, nàng muốn tạo cảm hứng nứng cặc cực độ cho 2 người, để có thể tận hưởng trọn vẹn những cú đâm mạnh bạo vào lồn nàng từ 2 con cặc ấy. Vợ tôi muốn được tận hưởng cảm giác sung sướng như người nữ diễn viên trong bộ phim sex hôm qua nàng xem cùng con Thương, nên nàng chọn một cái đầm 2 dây màu vàng xếp ly ôm trọn những đường cong cơ thể, nàng mặc quần lót ren trong suốt màu tím cà được đính hoa văn hồng đậm, hồng nhạt bên trong. Bình thường khi vợ tôi mặc cái đầm vàng này thì sẽ mặc thêm áo ngực, nhưng đêm nay thì nàng không muốn, nàng muốn kích thích cả 2 người họ ngay từ cái nhìn đầu tiên với bộ ngực căng tròn, nảy nở và 2 cái núm vú to hiện rõ lên vùng ngực của cái đầm nàng đang mặc.

Quả thật là như vậy, anh Tuấn và lão Tín chép miệng, nuốt nước miếng ực ực khi nhìn thấy vợ tôi vừa mặc đồ xong, 2 con cặc đội cái quần đùi chĩa thẳng về trước, vợ tôi nhìn thấy và cười rồi đi nhanh vào phòng, cả 2 người họ theo sau.

“Hai anh lên giường, cởi quần ra đợi em đi”, vợ tôi chỉ tay về phía cái giường như ra lệnh cho 2 người họ, cả 2 nhanh chóng tuột quần đùi xuống và ngồi đợi nàng ở mép giường.

“Cạch”, tiếng chốt cửa khi vợ tôi đóng cửa, nàng kéo tấm rèm xanh che 4 cánh cửa sổ bằng kính lại. Sau khi chắc chắn bên ngoài sẽ không nhìn thấy được gì bên trong, thì vợ tôi từ từ đi lại chiếc giường, nơi 2 con cặc đang cương cứng chĩa lên trần nhà. Tuy khoảng cách từ cửa ra vào đến cái giường chỉ có mấy mét nhưng vợ tôi cố gắng đi thật chậm, vừa tạo những tư thế khêu gợi, như lắc hông, vuốt đùi nàng, rồi nàng dừng hẳn lại, vị trí nàng đứng cách cái giường 2 mét nữa. Vợ tôi xoay mông về phía anh Tuấn và lão Tín, rồi cúi đầu xuống đất, cái đầm bị kéo lên lộ ra cái quần lót trong suốt lấp ló bộ mông gợi cảm của nàng, rồi nàng lại ngẩng đầu lên, xoay người đối diện về phía họ, tay kéo 2 dây áo ra khỏi vai rồi từ từ kéo cái đầm xuống, bộ ngực của vợ tôi đang bị ép chặt trong chiếc đầm dần hiện ra trước 2 cặp mắt đang nhìn nàng chầm chầm, từ đầu đến cuối buổi biểu diễn gợi tình của nàng.

“Ực ực, người gì đâu mà đẹp và dâm vậy nè trời”, lão Tín nuốt nước miếng liên tục.

“Waooo, 2 vú cô Diễm mình nhìn biết bao nhiêu lần rồi mà giờ vẫn thấy đẹp, muốn được bú ngay bây giờ quá trời ơi”, anh Tuấn vẫn nhìn trân trân vào ngực vợ tôi.

“Đẹp hay xấu mà nhìn người ta thế kia, mời thế này rồi mà không bay vào hốt em à, em giận đó nhen, hihi”, vợ tôi cười, 2 tay nâng nâng bộ ngực nàng lên. Anh Tuấn và lão Tín nhìn nhau, ngơ ngác, rồi không ai bảo ai, phóng nhanh xuống giường tiến tới chỗ vợ tôi.

“Đêm nay, em cho các anh thỏa mái, muốn làm gì em thì làm, mà làm em không sướng thì cắt khỏi cho làm nữa nhen, hihi”, vợ tôi ôm đầu cả 2 đưa vào ngực nàng, 2 người họ liền há miệng đớp ngay cái núm vú nàng mà mút, nàng rùng mình khi 2 cái lưỡi ấm áp quấn quanh núm vú nàng, lão Tín và anh Tuấn cũng muốn được làm nàng sướng đêm nay, với họ nàng như 1 bà hoàng.

“A, a, hít… hà… 2 anh làm em nhột với sướng quá à”, người vợ tôi uốn éo liên tục khi lưỡi của lão Tín và anh Tuấn hoạt động không ngừng nghỉ trên ngực, cổ, vai và tay nàng.

Cái đầm giờ đã được kéo xuống ngang hông vợ tôi, 2 đôi môi của anh Tuấn và lão Tín cày nát từng centimet da thịt vợ tôi, thỉnh thoảng họ còn cắn, nàng thấy đau nhưng rất thích cảm giác đó.

Tay lão Tín hết xoa rồi vỗ mạnh vào mông vợ tôi “chát chát”, đôi lúc lão nắm cái gân quần lót nàng kéo ra rồi thả để nó bắn vào mông nàng. Bình thường thì có lẽ vợ tôi sẽ không cho, nhưng hôm nay nàng muốn xõa hết mọi sự cứng nhắc, nàng chỉ muốn chìm sâu vào nhục dục.

Anh Tuấn thì nay mạnh bạo hơn khi được vợ tôi cho phép muốn làm gì thì làm, anh vuốt phía trước mu lồn nàng, dù qua 2 lớp vải nhưng anh thấy rất sướng tay, cảm giác tay chạm những hoa văn của quần lót nàng đang mặc bên trong làm anh thích thú. Anh Tuấn nhắm mắt tận hưởng đê mê khi mấy đầu ngón tay anh vuốt dọc lên xuống 2 mép lồn vợ tôi, nàng cũng khá bất ngờ khi thấy những hành động của anh Tuấn, nàng mỉm cười.

“Bình thường thì cù lần mà làm tình thì cũng chiêu trò ghê hen, mà làm tình mấy lần với mình vẫn chưa thấy thú tính trong anh trỗi dậy, vẫn còn cảm giác bị kìm hãm như mình, hôm nay mình thử khai phá kích động anh xem sao”, vợ tôi nhủ thầm, 2 bàn tay nàng chụp lấy 2 con cặc nãy giờ hết chọc vào bụng, vào đùi, mông nàng và xóc, có lúc nàng dùng đầu ngón tay trỏ gãi nhẹ đầu khấc của 2 con cặc ấy.

“Giờ đến lượt em, cho em bú cặc 2 anh với, bú lúc nãy rồi mà vẫn chưa đã miệng nè, hihi”, vợ tôi cười và bóp chặt bìu dái của lão Tín và anh Tuấn, cả 2 bị đau điếng nên ngưng việc hôn hít trên người nàng.

Vợ tôi lần này không quỳ mà chỉ cúi người thấp, cầm cặc lão Tín cho vào miệng nàng, 1 tay nàng giữ hông lão, 1 tay thì xóc cặc anh Tuấn. Vì cúi người nên cặp mông nàng bị lộ ra với cái quần lót tím trong suốt, lão Tín chồm về phía trước đặt 2 tay lên mông nàng và bóp lấy bóp để, anh Tuấn thì luồn 1 tay xuống thay phiên bóp 2 vú nàng, 1 tay thì vuốt dọc sống lưng nàng.

Đầu tóc nàng giờ xổ ra buông dài xuống che lấy gương mặt nàng, nàng vẫn tập trung bú cặc lão Tín và tay thì vẫn xóc cặc anh Tuấn liên hồi, âm thanh “chụt… chụt… bụp bụp”từ đôi môi nàng phát ra làm cả 3 thấy phấn khích.

Vợ tôi nhả cặc lão Tín ra, tiến tới chiếc giường, nàng kéo cái đầm từ từ qua hông rồi xuống chân nàng, tiếp đó cái quần lót cũng được cởi ra, giờ trên người nàng chẳng còn mặc gì cả, nàng nằm ngửa lên giường, dạng 2 chân ra, khoe cái lồn đỏ hồng đầy nước nhờn trước mặt lão Tín và anh Tuấn, lại 1 lần nữa 2 người trố mắt nhìn chầm chầm và soi kỹ từng chi tiết vào nó, cái nơi hấp dẫn và sung sướng nhất trên người phụ nữ mà họ yêu thương.

“Đó giờ mình chưa khoe lồn cho ai xem cả ngoài chồng mình, 2 người họ dù làm tình với mình nhiều lần nhưng chắc đây là lần đầu tiên được thấy nó rõ ràng, nhìn 2 cặp mắt của họ kìa, đang nhìn lồn mình không chớp mắt, mà sao cảm giác mình thấy sướng, kích thích hơn lúc khoe lồn cho chồng mình xem, thân thuộc quá nên cảm xúc dần mất đi hay sao”, vợ tôi bất chợt suy nghĩ về tôi, anh Tuấn và lão Tín vẫn đứng đó chiêm ngưỡng như bắt gặp 1 của quý báu và sợ không có cơ hội được nhìn lại.

“Anh Tín, bú lồn cho em đi, còn anh Tuấn lại đây em bú cặc cho nè”, lời nói vợ tôi xóa đi không khí im lặng lúc đó. Lão Tín trèo lên giường úp mặt vào lồn vợ tôi, hít hà liên tục rồi bắt đầu dùng lưỡi quét khắp nơi trên cái lồn đang dính đầy nước nhờn đó. Còn anh Tuấn thì trèo lên đưa cặc anh vào gần miệng nàng, vợ tôi ngẩng đầu dậy tựa vào chân anh, và con cặc anh dần biến mất sau đôi môi của nàng, anh không muốn 2 tay mình để không, nên anh chụp ngay 2 vú vợ tôi mà nhào nặn.

Giờ thì đã thay lượt, người đang bú lồn vợ tôi là anh Tuấn và cặc lão Tín thì nằm trong miệng nàng, tay lão cũng tận dụng tối đa trên 2 vú nàng. Những âm thanh “chụt… chụt, bụp bụp, nhép. Nhép”từ cái lưỡi anh Tuấn đang thọc sâu ngoáy trong lồn vợ tôi đến đôi môi nàng hết trượt ra rồi lại nuốt vào con cặc lão Tín vang vọng khắp phòng, những âm thanh thật dâm đãng chẳng khác gì 1 bộ phim sex.

“Đụ em đi anh Tuấn, đút cặc anh vào lồn em đi, đêm nay em dâng cái lồn này cho 2 anh đụ đó, đừng sợ em chửi hay trách móc gì cả, cũng không cần mang bao, cứ đụ em theo kiểu mấy anh thích, hãy cho lồn em 1 đêm được đụ tơi bời bởi 2 con cặc này đi, đêm nay hãy xem em như là vợ của 2 anh, hãy đụ em, hãy trút tinh trùng mấy anh vào lồn em điii”, cả anh Tuấn và lão Tín nứng cặc tột độ sau khi nghe những lời nói dâm dục của vợ tôi, nàng cho phép thú tính cả 2 đêm nay được trỗi dậy, xóa bỏ đi những giáo điều hoặc xiềng xích đúng sai.

“AAAAA… đúng rồi đó anh Tuấn, đụ em đi, làm cho em sướng và mê con cặc anh đi”, anh Tuấn đút con cặc anh vào lồn vợ tôi, và bắt đầu nhấp. Con cặc lão Tín vẫn bị tay vợ tôi giữ lại, nàng nhìn lão cười đầy dâm đãng rồi tiếp tục bú mút con cặc lão.

“Ui trời ơi, đây có phải là thiên đường người ta hằng mơ không, đêm nay Diễm sẽ là vợ mình đưa lồn cho ta đụ còn cho bắn vào, trời ơi đang thật hay mơ đây, ủa chết mẹ, chưa uống thuốc, ơ mà giờ đâu cần thiết, cặc mình đang cứng thế này cơ mà”, lão Tín cũng nhìn vợ tôi cười, rồi nhìn con cặc đen xì của lão ra vào trong miệng nàng.

“Ư… ư… ư, ha… ahah…”, những tiếng rên sung sướng không rõ ràng của vợ tôi khi bị anh Tuấn giáng cho những cú thọc sâu vào tận cùng tử cung, và miệng nàng thì vẫn đang bú cặc lão Tín. Bất giác anh Tuấn và lão Tín nhìn nhau rồi cười, họ đang làm tình chung với 1 người phụ nữ, mà còn là phụ nữ đẹp. Cả 2 cùng yêu thương và đang tận hưởng những khoảnh khắc sung sướng cùng nhau, họ không nghĩ đến ngày này, và nhờ có cuộc làm tình tay 3 với vợ tôi như đêm nay nên tình cảm anh em họ bây giờ khó có gì có thể bẻ gãy được nữa.

“Giờ tới lượt anh Tín đó”, vợ tôi đứng thẳng chân chổng mông lên, 2 tay nàng vịnh vào hông anh Tuấn, còn lão Tín thì đang xoay sở nhét con cặc lão vào lồn nàng.

“AAAAA…”, vợ tôi rên kéo dài 1 hơi, cặc lão Tín đã vào lút cán, lão giữ 2 hông nàng, rồi từ từ kéo cặc lão ra, rồi lại thúc mạnh con cặc lão vào lồn nàng lại. Vợ tôi cúi đầu ngậm con cặc anh Tuấn vào miệng, con cặc mà nãy giờ đút lia lịa trong lồn nàng, nó có vị mặn kèm 1 chút mùi khai nhưng chẳng sao, vợ tôi vẫn bú mút nó ngon lành.

“Haaa… ah… ahah. Ư… aaa, ọc ọc”, tiếng rên bị nghẹn ứ vì con cặc anh Tuấn đang thọc sâu trong cổ họng vợ tôi, cộng hưởng với những cú thúc cặc mạnh bạo từ phía sau của lão Tín, cặc anh Tuấn vào sâu hơn bao giờ hết, nước miếng nàng rơi vương vãi khắp nơi. Vợ tôi như bị mắc nghẹn, mặt đỏ gay, cảm giác đầu cặc cứ như bịt đường thở nàng lại, nàng nhả cặc ra, hít thở liên tục để lấy hơi rồi lại há miệng ngậm con cặc to lớn của anh Tuấn vào bú tiếp. Anh Tuấn chỉ chờ có thế, 2 tay giữ 2 bên má vợ tôi đang bị hóp lại khi mút con cặc anh, anh tống con cặc anh vào mồm nàng một cách mạnh bạo, cứ thế không biết con cặc anh chạm vào cổ họng nàng bao nhiêu lần. Với lão Tín thì vừa đụ vừa nhìn con cặc lão ẩn hiện sau bờ mông to của vợ tôi, cái lưng trần, 2 vai tròn gợi cảm và đặt biệt cái đầu đang gục lên gục xuống ở háng anh Tuấn, tất cả hình ảnh đó làm lão sướng như điên.

Giờ thì lão Tín đã thấm mệt, vợ tôi dìu lão nằm xuống giường, sau đó nàng từ từ hạ mông xuống điều chỉnh để con cặc lão tiến sâu vào trong lồn, nàng thích tư thế này khi làm tình với tôi, vì nàng có thể chủ động điều chỉnh nhịp độ hay độ nông sâu của con cặc mỗi khi chui ra chui vào lồn nàng, và nay nàng áp dụng với lão. Anh Tuấn thì vẫn đứng yên, cặc anh vừa tầm ngay mặt nàng, và chẳng có lý do gì để nàng không bú tiếp con cặc to bự nóng hổi đó cả.

“Bạch phạch, phạch bạch… nhép nhép”, vợ tôi đang nhấp mông, lão Tín chỉ việc nằm tận hưởng, 1 tay lão chọc ngoáy âm vật nàng, 1 tay bóp 1 bên vú nàng đang nảy tưng tưng mỗi khi nàng đưa mông lên xuống. Nằm tư thế này lão Tín có thể chiêm ngưỡng hết cơ thể đẹp đẽ của vợ tôi, và nhìn được con cặc lão đang hiện ra rồi lại biến mất trong cái lồn của nàng và phía trên, mặt nàng đầy mồ hôi, tóc tai rũ rượi, nhưng gương mặt lại toát ra vẻ dâm đãng và hài lòng, nàng vẫn đang hăng say gục đầu bú mút cặc anh Tuấn không ngừng.

“Anh Tuấn nằm xuống nghỉ mệt đi, để em phục vụ con cặc anh nha”, vợ tôi đẩy anh Tuấn nằm xuống bên cạnh lão Tín, nàng từ từ đứng dậy, con cặc lão Tín tuột dần theo, nàng nhìn lão cười và nói.

“Tý em lại cho anh đụ nha, giờ em chăm sóc cho anh Tuấn cái, anh đưa cặc đây em bú cho”, nói rồi vợ tôi xoay hông về mặt anh Tuấn rồi từ từ hạ xuống.

“AAAAA…”, con cặc anh Tuấn giờ chẳng còn thấy nữa mà chỉ còn cặp mông to trắng ngần của vợ tôi, anh đưa 2 tay bóp mạnh vào nó. Lão Tín đứng dậy đi tới trước mặt nàng, và lắc lư con cặc lão, vợ tôi cười hiểu ý nên há miệng cho con cặc lão từ từ tiến vào trong.

“Phạch… phạch… ư… ư… ah, hít hà… cót két”, đủ thứ âm thanh sống động, cái giường cũng rung lắc dữ dội, cả 3 vẫn chìm đắm trong cuộc giao hoan mà không biết bên ngoài… một điều bất ngờ đã xảy ra.

Thằng Quý chạy xe lên trường, nó không ngờ chỉ mới sáng nay mà 5tr đêm qua lão Bình đưa nó đã tiêu sạch, nó lên lại trường với hy vọng sẽ kiếm kèo cho lão Bình đụ với con Thương 1 đêm nữa để kiếm tiền xài. Nó điện thoại cho con Thương mấy cuộc nhưng không bắt máy, không bắt máy cũng phải thôi vì giờ nó đang đụ ầm ầm với ông Mười, tâm trí đâu mà nghe điện thoại.

Nó để xe ở phòng bảo vệ rồi tính đi vào trong phòng kiếm con Thương, khi đi ngang qua phòng tắm dựng tạm, chẳng biết vì sao nó lại muốn nhìn vào trong, hy vọng sẽ tìm được 1 cái gì đó hay ho. Chẳng thấy gì ngoài một đống đồ vương vãi dưới sàn, nhưng lạ là có đồ đàn ông kèm cả phụ nữ.

“Đồ này thì không giống con Thương lắm, giống em Diễm hơn, mà sao lại có đồ nam lẫn đồ nữ ở đây?”, Nó đưa mắt nhìn vào căn phòng đang sáng đèn.

“Hay là…”, thằng Qúy quyết định không gõ cửa, mà tìm một nơi có thể nhìn thấy được bên trong.

“Đây rồi”, lại là lỗ thông gió, nơi mà vợ tôi không ngờ được vì nghĩ chẳng có ai rảnh trèo lên đó xem.(Và tôi cũng đếch ngờ được có người thứ 2 nhìn thấy vợ tôi ngoại tình mà không phải là tôi).

Và cảnh tượng vợ tôi đang nhấp mông lên xuống với con cặc anh Tuấn và miệng nàng thì đang mút cặc lão Tín đập vào mắt thằng Qúy, vì lỗ thông gió có ốp kính nên nó không nghe gì bên trong, việc đó cũng chẳng sao, nó chăm chú theo dõi cuộc mây mưa trong phòng như những bộ phim sex nó hay xem, nhưng lần này hứng thú hơn nhiều vì người thật việc thật, và có vợ tôi, người mà nó ao ước được đụ mỗi khi gặp mặt.

Giờ thì vợ tôi nằm ngửa xuống giường, miệng nàng mỏi nhừ vì bú cặc nãy giờ.

“Anh Tín đụ em đi, em muốn tinh trùng anh bắn vào trong lồn em bây giờ, đụ em ngay đi anh, đút cặc anh vào lồn em đi”, vợ tôi dang rộng 2 chân ra, như mời gọi, ngay lúc này thì nàng muốn được đụ, đụ mạnh bạo càng tốt.

Chẳng chờ đợi lâu, lão Tín quỳ xuống đút con cặc lão vào trong lồn vợ tôi ngay, lão muốn là người đầu tiên được bắn tinh vào trong lồn nàng, và hơn ai hết lão muốn nàng có thai với lão. Anh Tuấn thì ngồi bên cạnh nhìn lão đụ vợ tôi, anh cũng muốn xem 1 người đàn ông không phải mình đụ phụ nữ thế nào, để có gì học hỏi thêm kinh nghiệm.

“AAAAA. Em sướng… Em sướng quá anh ơi, cặc anh quậy… lung tung trong lồn em nè. Uuuuu… ư”, vợ tôi nãy cái mông lên, để hứng trọn vẹn những cú đâm cặc của lão Tín, 2 tay nàng bấu chặt vào lưng lão, lão có cảm giác đau và rát vì bị móng tay nàng bấm vào, lão biết rằng nàng đang sướng nên mới làm vậy, nên lão tập trung dồn những cú thúc cặc liên tục và mạnh bạo vào cái lồn dâm dục của nàng.

Bên ngoài thằng Quý đang lấy điện thoại ra quay phim lại, trong đầu nó đang nghĩ ra nhiều kế hoạch, cặc nó cũng đang cương cứng vì những hình ảnh đang diễn ra trước mắt nó.

“Không ngờ em dâm dục vậy luôn đó Diễm, rồi em sẽ không thoát khỏi tay anh đâu, anh sẽ biến em thành nô lệ tình dục của anh, anh sẽ đụ nát bấy cái lồn của em, haha”, thằng Qúy cười 1 tay cầm điện thoại quay và ráng đu ở cửa sổ, 1 tay còn lại cho vào quần sục cặc nó.

“Aaaa… aaa, đã lồn quá 2 anh ơi… cặc 2 anh đụ đã quá à… em sẽ đưa lồn thường… xuyên cho 2 anh đụ nhen… uu… ư… ư”, vợ tôi giờ quá sung sướng, cảm giác buông thả dâm dục để lồn cho người khác đụ đem đến cho nàng những trải nghiệm rất khác.

“Suy cho cùng khi tận hưởng dục vọng thì cần gì phải giữ nếp, đó giờ mình chỉ buông thả một mình với chồng, nhưng nay nếu biết buông thả với người khác thì cũng sướng không kém, xin lỗi chồng yêu, đêm nay em đang đưa lồn mình cho 2 người đàn ông đụ, và họ cũng sắp bắn tinh vào trong lồn em, nhưng anh yên tâm, em sẽ không để bị dính thai đâu, và em cũng sẽ giữ mình, không để em trở thành nô lệ tình dục của ai cả, người phụ nữ quyến rũ là người phụ nữ không thuộc về ai, phải không anh? Em vẫn sẽ yêu và mãi là vợ anh, nhưng những lúc sự dục vọng trong em tăng cao và không có anh bên cạnh, mong anh thông cảm cho em khi tìm sự sung sướng bằng con cặc của người lạ.”, Vợ tôi thầm nghĩ và nở nụ cười thỏa mãn, y như nàng đã tìm được lý do để ngoại tình mà không cảm thấy tội lỗi.

“Aaa… anh… anh bắn nha Diễm… aaa, hự… hự. Hự”, lão Tín gồng người tống hết tinh trùng vào cái lồn của vợ tôi, sau đó ngã gục nằm đè lên nàng.

“Cảm giác thật đã, tinh trùng ấm áp quá”, vợ tôi cũng giật giật người vì đạt được khoái cảm.

“Anh Tín bắn tinh đầy vào cái lồn cô Diễm rồi, giờ mình đút vào đụ tiếp hay sao, nhìn dơ làm sao á, cái tinh trùng của anh Tín sẽ dính đầy con cặc của mình à, có bị làm sao không đây”, anh Tuấn trầm ngâm, không biết vợ tôi có kêu anh đút cặc vào không, lão Tín nằm lăn qua 1 bên, thở hổn hển vì mệt, nhưng cảm thấy rất sảng khoái.

“Lại được bắn vào lồn em rồi Diễm ơi, hy vọng em sớm có bầu, cho anh được hưởng ít sữa nhé, hehe”, lão Tín nói với vợ tôi, nàng cũng cười.

“Ảnh ham có bầu với mình quá ha, nhưng hiện tại thì mình không thể, con mình còn nhỏ, với lại nếu có thai thì phải có với chồng mình thôi”, vợ tôi suy nghĩ trong đầu và không nói ra để tránh làm lão mất hy vọng và vì muốn kích thích thêm tinh thần anh Tuấn nên nàng nói.

“Hihi, vậy anh Tuấn có muốn em có bầu với anh không, đụ em đi nè, bắn tinh vào lồn em đi, em đang chờ anh nè”, nói rồi vợ tôi quỳ 2 chân, chổng mông ra sau, 2 tay vịn đầu giường.

“Đút cặc vào đi anh, đụ em đi”, vợ tôi quay đầu lại nhìn anh Tuấn nói, nàng cố tình lắc hông qua lại để mời mọc anh. Từng giọt tinh trắng đục của lão Tín lúc nãy bắn vào lồn vợ tôi giờ chảy ra nhỏ xuống tấm ga giường, anh Tuấn hơi lưỡng lự nhưng anh cũng muốn được bắn tinh vào cái lồn ấy…

“Nếu không đút vào thì làm sao bắn được đây, chắc không sao đâu”, anh Tuấn quỳ gối cầm con cặc anh đút vào lồn vợ tôi, rồi anh bắt đầu nhấp.

“Aaaa, Đụ em mạnh lên anh, uuu, em thích cặc anh… thọc sâu trong lồn em, hahaha, đụ… bắn tinh anh vào lồn em đi, làm cho em có thai đi anh, ooo”, vợ tôi gầm rú rên to khắp phòng, lão Tín ngồi xuống thềm châm điếu thuốc hút và nhìn anh Tuấn đụ nàng.

“Thằng này khá ghê ha, phải chi giờ mình trẻ như nó thì tha hồ mà đụ em Diễm, ủa mà mình có thuốc mà, do chưa uống thôi, để bữa nào thử”, lão Tín rít điếu thuốc, mắt vẫn chăm chú nhìn vợ tôi rên rỉ vì bị anh Tuấn đụ.

“Má ơi, em dâm quá à, 2 người đụ em một lúc luôn, vẻ mặt với miệng há thế kia thì chắc đang sướng lắm nè, đám bạn mình mà có em thì vui phải biết”, thằng Quý vẫn cố gắng quay, tay thì sục cặc liên tục, nó cũng sắp bắn tinh ra.

“Aaaa… sướng… sướng lồn lắm anh… cặc anh đụ đã… thiệt… em mê 2 con… cặc này quá à… đụ nát… lồn em đi anh, đụ mạnh lên… đừng lo… cho em… uuu”, miệng vợ tôi rên rỉ không ngừng, anh Tuấn nghe những lời nàng nói như có thêm động lực, anh bóp chặt 2 vú nàng kéo lên, để lưng nàng chạm vào ngực anh, và xương khu anh được va đập mạnh bạo với mông nàng, anh gầm gừ như một con thú, anh giờ chẳng suy nghĩ gì trong đầu nữa cả, anh chỉ muốn được đụ, được thọc mạnh con cặc anh vào lồn nàng hết cỡ, anh muốn đụ cho nát cái lồn của người con gái xinh đẹp mà dâm đãng này ra.

“Giờ thì mình hiểu được cảm giác được 2 người đụ thế nào rồi, đã lồn lắm, có lẽ như thế mới đủ sức làm dịu đi cơn hứng tình của mình, nếu mỗi đêm thay vì được 1 mà nay có 2 con cặc đụ thì tuyệt hơn rồi, lồn mình sẽ dần quen thôi”. Đầu vợ tôi ong ong với những suy nghĩ và sướng như muốn nổ tung.

“AAAAA… gừ…”, anh Tuấn trút từng đợt tinh vào lồn vợ tôi, 2 tay anh vẫn bóp chặt vú nàng và vẫn cố thúc cặc mạnh bạo vào lồn nàng.

“Aaaa… em ra… em cũng ra… anh ơi”, vợ tôi đổ người xuống giường, miệng há hốc thở từng cơn, anh Tuấn cũng ngã theo và nằm lên người nàng, cả 2 tận hưởng cảm giác sung sướng ở trên đỉnh cao tình dục.

Vợ tôi nằm giữa 2 người đàn ông, cả 3 cơ thể trần truồng đang vuốt ve nhau.

“Hai anh nếu thương em thì giữ kín việc tụi mình, em không muốn cuộc sống em bị xáo trộn, em muốn có những đêm gần 2 anh thế này, nhưng nếu chồng em biết thì em sẽ không thể cho 2 anh nữa, và em thì không thể bỏ gia đình em được, 2 anh có hiểu lòng em không?”, Vợ tôi nắm bàn tay lão Tín và anh Tuấn để lên ngực nàng, rồi nhìn cả 2, họ gật đầu tỏ vẻ hiểu.

“Anh yêu em nên anh sẽ làm tất cả theo ý em và sẽ bảo vệ em cũng như gia đình em, anh hạnh phúc khi được em yêu thương và nhớ đến anh, với anh thế là đủ rồi”, lão Tín nhìn nàng nói.

“Tôi cũng thế cô Diễm à, tôi sẽ gìn giữ hạnh phúc gia đình cô, tôi sẽ không phá gì đâu”, anh Tuấn cũng nói.

Vợ tôi mỉm cười hôn lên hai bàn tay họ.

“Thôi 2 anh tranh thủ về, đi cẩn thận đừng để người ta để ý đó, hôm khác em cho đụ tiếp, lồn em chưa quen khi bị 2 anh đụ liên tục, nên ở lâu mấy anh hứng tình lên đụ em nữa thì em chịu không nổi đâu, đau với rát lắm, hihi, à mà 2 anh nhớ ra nhà tắm lấy đồ về nha”.

“Ok em”.

“Dạ cô Diễm”, lão Tín anh Tuấn nói, sau đó họ ngồi dậy mặc lại đồ chỉnh tề, rồi mở cửa đi ra nhà tắm gom đồ.

“Thôi chuồn lẹ, quay nhiêu đây đủ rồi”, thằng Quý phóng xuống đất chạy 1 mạch ra phòng bảo vệ dắt xe chạy đi trước khi anh Tuấn và lão Tín mở cửa ra nhà tắm lấy đồ lại.

Vợ tôi vẫn đang trần trụi trên giường, nằm suy nghĩ bâng quơ trong đầu và nhớ về hình ảnh nữ diễn viên trong bộ phim sex hôm qua, hôm nay nàng cũng được như thế, như một diễn viên phim sex, dục vọng cũng được thỏa mãn, và hơn thế nữa, trong lồn nàng đang chứa tinh trùng của 2 người đàn ông.

Sau khi thấy anh Tuấn và lão Tín đi ra khỏi trường, thằng Quý quay lại chạy xe vào trường, đêm nay nó có rất nhiều kế hoạch muốn thực hiện với vợ tôi, nó cũng quên đi ý định tìm kiếm con Thương, giờ con Thương cũng đang phê với con cặc ông Mười đang đút không ngừng trong lồn nó…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21