Con đường ngoại tình của vợ - Phần 6
Một tuần nữa khép lại, tôi lại lên trường chở vợ về, gặp 2 vợ chồng anh Tuấn, anh cười khi thấy tôi, tôi cũng cười lại, gia đình tôi với anh càng thân thiết hơn sau bữa ghé chơi nhà anh.
Vợ tôi xách từ phòng ra 2 bịch quà to tướng, thành quả nàng thu hoạch được tuần này với ngày 20/10, nàng tặng lại 1 ít sữa tắm, dầu gội cho vợ anh Tuấn vì chị Tuyết chỉ làm bên bếp nên ít có phụ huynh tặng quà, rồi nàng chào tạm biệt 2 vợ chồng anh về.

Tối đó nàng tới ngày đèn đỏ, thế là thứ 6 – 7 – chủ nhật tôi méo làm ăn được gì, chỉ nhờ nàng sụt bú cặc giùm tôi để bắn ra cho đỡ tức, và tay tui sờ bóp những nơi mà tôi thích trên cơ thể nàng cho đỡ ghiền.(Nói thật đến giờ mỗi lần vợ tôi có kinh nguyệt thì tôi vẫn không thích nằm gần cho lắm, cái mùi máu làm tôi khó chịu, dù người nàng thơm và xịt thêm nước hoa, trường hợp hứng quá mới kêu nàng bú sục giùm tôi).

Thứ 2 ngày đầu tuần, vợ tôi mặc 1 bộ áo dài trắng với 1 ít hoa văn ở ngực và cuối 2 tà áo dài, cái áo ngực màu trắng kem ẩn sau tà áo dài mỏng ôm sát bộ ngực to của vợ tôi, cái quần dài màu đen tuyền và nổi lên đường gân quần lót ôm gọn theo bộ mông của nàng, bộ áo dài nửa kín nửa hở quyến rũ, quý phái và cũng đầy sexy khi tôn lên những đường cong chết người của vợ tôi.

Chiều hôm đó, khi mọi cô giáo và các bé về hết, chỉ còn vợ tôi và cô Thương ở lại ngồi tám chuyện ở cái chòi gần cổng trường(bác nào thích chi tiết hơn thì xem hình trường vợ tôi, tôi đã từng gửi rồi) thì thấy anh Tuấn đi bộ vào trường với vẻ mặt buồn rười rượi.

“Sao vậy anh? Sao mà nhìn buồn dữ vậy?”, Cô Thương hỏi, vợ tôi im lặng nhìn anh.

“Tôi mới cãi nhau với vợ, vợ nó đuổi tôi đi, giận quá tối nay tôi qua trường ngủ cô à”, anh Tuấn đáp.

“Vậy tối nay anh ăn cơm chung với tụi em luôn cho vui”, Thương ngỏ ý rủ anh…

“Dạ…”, anh Tuấn gãi đầu.

“Thôi vậy nhen, để tao đi tắm trước nha mày, mày nói chuyện với ông bảo vệ cù lần nhất xã đi”, nói rồi con Thương vào phòng lấy đồ đi tắm, Thương cũng mặc trên người một bộ áo dài đỏ bằng vải mỏng, vì mỏng nên cái áo ngực màu xám và cái quần lót màu xanh da trời(đếch biết phối màu kiểu gì) hiện rõ lên, anh Tuấn thấy điều đó nhưng anh không thấy mình bị kích thích bằng nhìn vợ tôi.

“Anh cãi nhau với vợ ak”, giờ vợ tôi mới nói.

“Nó chửi tôi cô ak”, anh Tuấn cúi gằm mặt xuống và buồn, vợ tôi nhìn anh thấy thương thương tội tội, 2 người ngồi đó không nói gì thêm nữa, sự im lặng kéo dài tưởng như bất tận thì vợ tôi nhìn anh 1 hồi và nói:

“Để em giúp anh bớt buồn nha”, anh Tuấn không biết vợ tôi giúp bằng cách gì, anh nhìn nàng chằm chằm như muốn vợ tôi nói thêm…

“Đi theo em qua đây”, nàng đứng dậy đi trước, mắt nhìn quanh, rồi lấy tay vẫy anh Tuấn theo, trên người vợ tôi vẫn đang mặc áo dài, anh đi sau lưng nàng mắt nhìn cặp mông to tròn của nàng.

“Nhìn nó đẹp hơn cô Thương nhiều”, anh Tuấn nhủ thầm, anh vừa bị vợ anh chửi chuyện tiền bạc, người nông dân như anh chỉ biết làm ruộng rồi làm bảo vệ trong xã này, ai kêu gì làm nấy để kiếm thêm tiền nhưng vợ anh là 1 người rất sửa soạn đua đòi, bao nhiêu tiền anh Tuấn làm ra cũng không đủ, ngược lại còn mắc nợ. Anh giận dỗi bỏ qua phòng bảo vệ trường ngủ, tuần vừa rồi anh không ngủ lại trường, mà ở trường có cô Thương ngủ với vợ tôi và tiếng vợ anh chửi anh quanh xóm đó ai cũng nghe nên chuyện anh qua trường ngủ hôm nay không ai phải suy nghĩ gì.

Bây giờ là 18h tối, trời hôm nay không trăng và tối nhanh, mới 6 giờ chiều mà đen thui như 8 giờ tối. Vợ tôi kéo tay anh ra lối đi nhỏ (giữa 5 lớp học dãy trước trường ngoài lối đi trước sau còn có 1 lối đi nhỏ nối 2 lối đi lớn giống như chữ H nằm ngang, lối tắt này để trẻ có thể đi ra phòng vệ sinh dễ dàng hơn và có 1 bệ rửa tay kéo dài theo lối nhỏ này, có 2 cửa ra vào bằng kính trong ở lối này để đóng lại nếu các cô sợ trẻ ra phá nước và được đóng lại mỗi tối, chìa khóa thì có anh Tuấn giữ. Tối thì hành lang này sẽ tối thui không thấy gì vì không gắn đèn, có ai đi ngang qua thì chỉ cần nằm sát xuống sàn thì cũng không thấy được gì, trừ khi họ đứng sát cửa kính để nhìn nhưng cũng không rõ là mấy, là 1 nơi thích hợp để vợ tôi tranh thủ) 2 cánh cửa bữa nay anh Tuấn chưa đóng lại.

“Hôm nay em còn dính kinh nguyệt không thể cho anh đụ em được, em rửa ku giúp anh thôi hen, mai hết em cho đụ bù”.

“Không sao cô Diễm, được gần cô là tôi sướng rồi”.

“Sao anh dễ sướng vậy”, vợ tôi cười, tay nàng tém 2 tà áo dài lại, ngồi xổm xuống trước mặt anh Tuấn, bóng tối khiến 2 người không thấy được nhau, nhưng họ đã quen với việc này. Tay vợ tôi mò lên thắt lưng anh Tuấn, cởi dây nịt anh ra, mở khóa quần rồi tuột quần anh xuống dưới chân, cái quần lót của anh cũng được kéo xuống. Anh Tuấn dựa lưng vào tường, 2 tay vợ tôi bắt đầu hoạt động, 1 tay nắm con cu đang mềm nhũn trong tay, tuy nó chưa cương cứng nhưng như thế cũng quá to hơn tay vợ tôi (về chiều dài chứ không phải chiều ngang nha mấy bác), 1 tay bóp 2 hòn dái anh. Chẳng mấy chốc, dưới bàn tay điêu luyện của vợ tôi, cặc anh Tuấn đã cứng lên chĩa thẳng về mặt nàng, nàng từ từ đưa miệng mình ngậm đầu cặc anh, 1 tay tuột bao quy đầu anh xuống, lộ ra cái đầu khấc bóng bẩy, nàng dùng lưỡi liếm quanh nó, tay kia vẫn đang vân vê nâng niu bìu dái anh.

“Aaaa…”, anh Tuấn kéo dài tiếng rên của mình khi vợ tôi bắt đầu từ từ đưa miệng mình vào sâu hơn, 2 tay bóp chặt mông anh kéo về hướng nàng để cặc anh vào sâu hơn, cặc anh chỉ còn 1 chút nữa là nằm trọn vẹn trong miệng nàng. Vợ tôi giữ yên đầu, tận hưởng con cặc nóng hổi anh Tuấn đang nằm sâu trong miệng mình, nàng mút chặt, 2 má hóp lại, đám lông trên cặc anh cứng chọc vào xung quanh khoang miệng nàng, nàng có cảm giác nhột và ngứa, nước miếng nàng chảy xuống 2 bên khóe miệng. Cặc anh Tuấn bay mùi nước tiểu, có vị mặn, khai và mùi mồ hôi, vì sướng nên nước nhờn anh tiết ra trên đầu cặc, vợ tôi sặc, nàng nhả cặc anh ra.

“Chiều giờ anh không tắm phải không?” Vợ tôi hỏi.

“Nãy về nhà con vợ nó chửi nên tôi bỏ qua trường lại, chưa kịp tắm cô Diễm ak”, anh Tuấn trả lời.

“Trời ơi ở dơ quá đi, thôi để em rửa cặc anh cho sạch”, vừa dứt lời, vợ tôi cầm cặc anh sục nhẹ, rồi nàng lại đưa đầu ngậm cặc anh Tuấn vào miệng.

“Chụt, chụt, bụp… bụp”, tiếng kêu phát ra mỗi lần miệng vợ tôi mút chặt cặc anh Tuấn, đầu nàng gật lia lịa, cố gắng nuốt sâu con cặc anh. Anh Tuấn sướng rơn, 2 tay xoa đầu vợ tôi, trong bóng tối anh không thể thấy được những gì vợ tôi đang làm với con cặc anh, cả gương mặt dâm dục của nàng trong bộ áo dài ấy, nhưng anh hài lòng với những gì vợ tôi mang lại. Đã 4 – 5 bữa rồi từ cái ngày 20/10 đó, anh thèm được gần vợ tôi, cảm giác người thật việc thật vẫn sướng hơn gấp mấy lần hình ảnh anh tưởng tượng khi tự xử.

Nước miếng vợ tôi và nước nhờn cặc anh hòa làm 1 chảy xuống thấm ướt ngực nàng, nàng sợ vùng trước ngực áo dài sẽ bị ướt, cô Thương có thể phát hiện, nàng đứng dậy.

“Anh Tuấn có thèm thâu(vú) em không?”

“Dạ có cô Diễm”

“Vậy anh bú em nha”, vợ tôi cởi hàng cúc bên hông, tà áo dài được cởi ra nhưng vẫn còn nằm lại trên 2 tay nàng, áo ngực được kéo lên trên làm lộ 2 cái vú ra, nàng kéo đầu anh Tuấn vào ngực. Trong bóng đêm anh không thấy gì cả nhưng với sự giúp sức của vợ tôi và anh cũng quá quen với việc gần nàng trong bóng đêm thế này rồi, nh Tuấn say sưa gục đầu mút núm vú vợ tôi.

“Mùi nước hoa thật quyến rũ, chẳng bù vợ mình, toàn cái mùi kinh dị gì không à”, anh Tuấn nghĩ trong đầu, tay anh đưa lên nhéo núm vú còn lại.

Vợ tôi ưỡn người lên, xoay qua lại 2 bên sau từng cái mút cái liếm của anh Tuấn, anh mút núm vú nàng rất mạnh thể hiện qua tiếng kêu “chụt, chụt”rất to, rồi dùng lưỡi đá nhẹ núm vú 2 bên, 2 núm vú vợ tui săn to lại khi bị anh kích thích. Anh hôn hít khắp ngực vợ tôi, sau đó dùng lưỡi liếm quanh bầu ngực, bụng, rốn nàng, lưỡi anh đi đến đâu nước miếng anh nằm lại chỗ đó, chẳng mấy chốc người vợ tui nhớp nhúa.

“Cái lưỡi anh Tuấn tỉ mỉ quá, làm người mình nhột ghê, ảnh có bú lồn vợ ảnh không nhỉ, chứ cái lưỡi này mà liếm lồn thì chắc…”, 1 ý nghĩ thoáng qua đầu vợ tôi.

Anh Tuấn vẫn đang tận hưởng 2 vú vợ tôi, giờ thì tay anh bóp vú bắt đầu mạnh hơn, vú nàng không to như của vợ anh, nhưng săn chắc đầy đặn và khi bóp rất đã tay, khác xa chị Tuyết vợ anh, tuy to nhưng nhão và xệ(vợ tôi thường xuyên tập yoga với có chế độ ăn uống rất hay, và dùng thêm vitamin ngoài, nghỉ hè thì có đi tập thêm gym, mới giữ được vóc dáng cho tới bây giờ) anh Tuấn thích thú nhào nặn 2 bên vú vợ tôi, nàng đau thốn 2 vú, vội chụp tay anh lại.

“Ghét ghê, làm gì mà bóp vú em đau dữ vậy”

“Dạ tại nó đẹp và bóp đã quá cô Diễm”

“Cái gì đẹp, đẹp là phải bóp người ta như vậy hả”, tay vợ tôi chụp vào cặc anh Tuấn bóp mạnh.

“Dạ vú cô Diễm đẹp với cứng cứng”, anh Tuấn như la lên vì thốn.

“Đẹp không biết giữ gìn xài mà phá vậy hả?”, Giọng vợ tôi nghiêm túc.

“Dạ tôi xin lỗi cô, tại…”, anh Tuấn tưởng vợ tôi nói thật, anh vội buông 2 tay ra khỏi 2 vú nàng, tay vợ tôi không bóp nữa mà nắm thân cặc anh xóc nhẹ nhàng.

“Em cho anh hưởng thâu em thì anh phải biết giữ gìn cho em nghe chưa?”

“Dạ cô…”, miệng anh Tuấn nói nhưng mắt anh nhắm lại, vì tay vợ tôi đang gia tăng tốc độ xóc cặc anh, nàng từ từ ngồi xổm xuống, nàng nắm cặc anh, quẹt lên đầu vú mình, dù trong bóng tối nàng vẫn canh chỉnh thật chính xác từng động tác. Anh Tuấn có thể cảm nhận đầu cặc anh chạm vào núm vú vợ tui, tay nàng dùng đầu cặc anh đánh nhẹ vào đầu vú rồi quét quanh 2 núm vú.

“Ôi sướng quá…”, đầu anh Tuấn như muốn nổ tung.

“Lần đầu tiên ôi trời ơi, lần đầu tiên mình được phụ nữ làm cái này, sao nó sướng vậy”, anh Tuấn vẫn nhắm mắt mơ màng khi vợ tôi dùng cặc anh chọc ghẹo cặp vú nàng, rồi 2 tay nàng đẩy 2 vú sát nhau, chỉnh con cặc anh vào kẽ hở 2 vú, nàng bắt đầu nhịp người mình lên xuống, bao quy đầu cặc anh tuột lên xuống. Anh Tuấn không thể suy nghĩ được gì nữa rồi, anh chỉ còn biết tận hưởng khoái cảm vợ tôi mang lại cho anh.

Nàng vẫn đang nhịp, 2 vú to căng của nàng vẫn ép chặt vào con cặc nóng hổi của anh Tuấn, thỉnh thoảng nàng cúi đầu xuống dùng lưỡi liếm nhẹ đầu khấc anh.

“Phải chi không dính kinh nguyệt thì đưa lồn cho anh ấy đụ rồi, mình thích được con cặc đang nóng này đút vào lồn hơn”, vợ tôi nghĩ trong đầu, chợt tiếng bước chân ngoài hành lang. Là con Thương, nó đã tắm xong, Vợ tôi và anh Tuấn vội vàng cúi người sát xuống sàn, Thương đi qua cánh cửa kính nơi 2 người đang núp, cái bóng cô Thương qua ánh đèn hành lang hắt lên cửa kính, nhưng nếu có nhìn vào lối nhỏ này cũng không thấy gì, và vì đi vội nên con Thương cũng không để ý. Nó đi ra gần cổng trường, đứng chỗ góc khuất phòng bảo vệ, vợ tôi và anh Tuấn tò mò, không biết bây giờ cô Thương đi đâu, họ chạy vội qua cửa kính bên kia nhìn xem.

Là 1 người đàn ông đang đi bộ tới chỗ con Thương đứng, đưa cái gì đó cho nó. Hai người nấp vào chỗ bóng tối của phòng bảo vệ, họ bắt đầu hôn môi, 2 tay người đàn ông đặt lên mông con Thương và bóp. Vợ tôi và anh Tuấn căng mắt nhìn xem đó là ai, là lão Tín chủ xưởng gỗ, cả 2 người đều bất ngờ,(lão Tín đã có gia đình, chưa ly hôn, vợ lão ở dưới đồng bằng, thỉnh thoảng lên đây chơi vài ngày. Vợ lão mập vì sinh 5 đứa con rồi, ngực mông eo đều to, được cái mặt dễ thương và nói chuyện rất khéo, người mà sau này tôi hay chịch trả thù khi nghĩ đến cảnh lão Tín chịch vợ tôi).

Trước mặt 2 người là lão Tín và con Thương đang hôn nhau, người quá quen thuộc với anh Tuấn, nhiều suy nghĩ hiện lên trong đầu anh và vợ tôi, tay vợ tôi vẫn đang cầm cặc anh Tuấn sục. Lão Tín bỏ 2 tay ra khỏi mông con Thương, lão kề tai nói nhỏ nó gì đấy, sau đó cả 2 cùng cười, rồi lão Tín đi bộ ra cổng về, con Thương đi vào phòng lại. Vợ tôi và anh Tuấn vội vàng cúi thấp xuống sàn nấp tiếp, bóng con Thương lại hiện lên cái cửa kính.

Sau khi chắc chắn con Thương đã về phòng, vợ tôi kéo anh Tuấn đứng dậy và đẩy sát vào tường, nàng đưa cái miệng xinh xắn mút chặt con cặc anh tiếp, đầu nàng gục lên xuống rất nhanh, lưỡi nàng quấn, mút mỗi khi đầu cặc anh Tuấn chọc vào trong họng nàng, nàng như bị kích thích vì cảnh tượng mình mới được nhìn thấy. Anh Tuấn trong đầu nhiều suy nghĩ về lão Tín, người anh khá thân thiết xem như anh em ruột. Anh cảm thấy sướng rơn ở dưới khi cặc anh đang ra vào trong miệng vợ tôi, 2 tay anh chụp đầu nàng kéo vào háng anh như muốn cặc anh vào miệng vợ tôi sâu hơn nữa. Nàng hiểu ý anh nên cố gắng đưa đầu mình vào sâu nhất có thể, cảm giác nghẹn ứ chỗ cổ họng và nước miếng trào ra rơi xuống ngực làm nàng phấn khích.

“Chụt chụt chụt chụt chụt”, 2 tay nàng vẫn đang bấu chặt mông anh Tuấn, miệng nàng không ngừng trợt ra vào con cặc đang nhớp nhúa vì nước miếng và nước nhờn. Vợ tôi bắt đầu mỏi miệng, bất chợt anh Tuấn rùng mình, anh không chịu được nữa, anh bắn. Vợ tôi không rút miệng ra kịp, từng dòng tinh trùng tuôn ra xối xả bắn sâu vào cổ họng nàng, nàng sặc vì không kịp phản ứng, nàng lỡ nuốt những đợt tinh bắn lúc đầu của anh Tuấn, những dòng tinh sau cùng của anh bắn thẳng lên mặt vợ tôi khi nàng rút cặc anh ra khỏi miệng. Nàng bụm miệng cố nén cơn ho vì sặc và vì sợ con Thương nghe được, ngực nàng đầy nước, và mặt nàng dính vài tia tinh trùng của anh Tuấn ở mũi, mắt.

“Trời ơi lúc bắn sao anh không rút cặc ra, bắn đầy mặt em hết rồi”, nàng không nói đã uống 1 ít tinh trùng của anh Tuấn.

“Dạ tôi… tôi không chịu được khi cô Diễm bú cặc tôi sướng quá”, anh Tuấn vừa sợ nhưng cảm thấy đầy kích thích khi vợ tôi nói tinh trùng anh dính đầy mặt nàng. Anh tưởng tượng hình ảnh tinh trùng mình nằm trên mặt vợ tôi, vì hiện tại quá tối để anh thấy điều đó, xưa giờ anh chưa bắn vào miệng vợ anh, đây là lần đầu anh được bắn vào miệng chứ không phải vào lồn phụ nữ, mà còn được bắn vào miệng cô Diễm, người mà anh bắt đầu thấy nhớ thương khi lâu không gặp.

“Hư quá, hôm sau em phạt anh nghe chưa? Giờ lỡ rồi để em rửa cặc anh cho sạch”, rồi cầm tay đưa cặc anh Tuấn vào miệng nàng mút như muốn hút hết những gì còn sót lại trên con cặc anh.

“Tinh trùng anh Tuấn béo thiệt, thơm mùi như gỗ rừng trên này”, vợ tôi nghĩ trong đầu khi đang mút sạch cặc anh Tuấn, nàng nuốt những gì còn sót lại vào bụng.

“Xong rồi, anh mặc đồ vào rồi vào phòng nói chuyện với Thương tý đi, nó chờ lâu lại sinh nghi, đợi em đi tắm rồi ăn cơm chung”, vợ tôi cúi mặt vào bồn rửa tay của trẻ há miệng mở nước súc sạch những gì còn sót lại trong khoang miệng, rồi dùng nước rửa sạch quanh vùng ngực, tiếp đó mặc lại áo dài và chỉnh sửa tóc tai gọn gàng, anh Tuấn cũng mặc lại cái quần của mình.

“Ủa sao anh không rửa crai (ku) anh đi”

“Nãy cô Diễm nói rửa sạch cho tôi rồi mà”, anh Tuấn ngây ngô đáp.

“Trời ơi giữa sạch lại đi, dùng miệng sao sạch hết được, anh ngố quá à”, vợ tôi mỉm cười.

Hai người rón rén bước ra khỏi lối nhỏ rồi anh Tuấn đi trước vào phòng ngồi chơi với con Thương, vợ tôi vào sau ra vẻ vẫn đang nói chuyện điện thoại với tôi, rồi cúp máy lấy đồ đi tắm.

Ba mươi phút sau, vợ tôi bước vào phòng với bộ đồ ngủ màu xanh lá đậm với áo 2 dây, và quần ngắn tới gối, nàng mặc thêm bộ đồ lót màu mật ong bên trong, nàng tỏ ra lịch sự với anh Tuấn trước mặt con Thương để nó không phải nghi ngờ gì giữa nàng với anh Tuấn.

Sau buổi ăn cơm, vợ tôi ra rửa chén, anh Tuấn xin phép 2 cô về phòng ngủ, còn con Thương thấy có anh Tuấn ngủ lại trường nên bán cái, nhờ anh ngủ trông vợ tôi giùm, còn nó thì sửa soạn trang điểm rồi mặc 1 cái đầm màu vàng chanh ôm sát cơ thể làm lộ ra sự mập mạp, 3 vòng như 1 của mình (bắt chước cách mặc đồ của vợ tôi nhưng vợ tôi mặc đẹp bao nhiêu thì nó là phiên bản kinh dị bấy nhiêu) rồi lấy xe máy chạy đi mà vợ tôi và anh Tuấn có thể đoán được là nó đi đâu.

Dù vợ tôi và anh Tuấn muốn nhiều hơn thế khi con Thương chạy đi nhưng vì còn kinh nguyệt, và sợ Thương nó về bất chợt, nên vợ tôi tạm hài lòng với việc đã thỏa mãn 1 phần dục tính của mình lúc nãy và vào phòng nhắn tin, gọi điện thoại nói chuyện với tôi (bữa đó mới có 19h45p, vợ gọi tôi sớm và nói chuyện yêu thương ngọt ngào với tôi lắm, nên ai nghi ngờ gì được tình cảm của nàng dành cho tôi) còn anh Tuấn thì về phòng mình nằm, anh lại suy nghĩ về lão Tín, người anh rất kính trọng và thân thiết, về chuyện vợ anh chửi anh, và cảm giác mãn nguyện vì được vợ tôi bú cặc cho anh lúc nãy.

Đêm đó cũng dần khép lại, còn về con Thương, nó qua xưởng gỗ lão Tín làm tình với lão bên đó, gần 12h đêm nó mới về phòng vợ tôi lại.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10
                                11
                                Phần 11