Con đường ngoại tình của vợ - Phần 1
Vợ tôi mới bảo sản xong 6 tháng thì nhận quyết định chuyển trường lên huyện miền núi cách nhà 2h chạy xe.
Trường không có ký túc xá, chỉ có 1 nhà kho tận dụng làm phòng ở cho các cô giáo đồng bằng lên dạy, vợ tôi và Thương là cùng lên 1 lúc và đều nhà xa nên ở lại trường.

Xã thuộc huyện miền núi nên không có wifi, 3G hay sóng điện thoại chỉ có mạng viettel xài được, tối thì hay cúp điện, cúp nước và không có đèn đường.

Từ lúc vào dạy, tuy vợ tôi không phải hoa hậu hay người mẫu gì, nhưng trong xã đẹp dễ thương không thua kém cô nào, tuần nào lên chở vợ về, tôi đều thồ thêm 1 bịch quà do các anh phụ huynh có con học trong trường vợ tôi tặng, dù không trùng ngày lễ tặng quà nào, và món quà người miền núi cũng rất thực dụng như: Xà bông, dầu gội, sữa tắm…

Thời kỳ đầu tôi không để ý và thấy vui khi vợ được tặng quà, vợ cũng hay khoe tôi những món quà này do ai tặng, dù tôi không biết người đó là ai, lúc này vợ chồng tôi vẫn còn mặn nồng và vợ tôi cũng không để tâm lời tán tỉnh nào hay nhắn tin cho ai khi bên tôi ngoại trừ bạn bè và công việc.

Cho đến 1 ngày tình cờ nhìn hộp quà có đề dòng chữ anh Tuấn tặng em, nó cũng như bao hộp quà khác, nhưng anh Tuấn lại tạo cho tôi sự tò mò không biết có phải anh Tuấn bảo vệ trường hay không, tôi mở hộp quà ra thì chỉ là 1 chai sữa tắm bình thường.

Anh Tuấn là người giúp đỡ vợ tôi ngay từ ngày đầu nàng lên trường dạy, mỗi lần tôi lên thăm vợ có ghé nhà anh nhậu nhẹt. Anh đen nhẻm, vì làm nông nên tướng anh lực lưỡng, to cao, anh rất hiền và hơi cù lần, cái thật của người miền núi.

Anh hay giúp vợ tôi thay đèn phòng, hay lợp lại cái vách tôn phòng tắm hay có những thanh niên xã tới phòng chọc ghẹo thì vợ tôi lại gọi anh qua giải quyết, bảo vệ nàng giùm.

Vợ tôi dạy tại trường được 3 tháng thì công việc của tôi rất nhiều và đi công tác thường xuyên. Thường thì khi ở nhà thì chiều thứ 6 tôi sẽ lên chở vợ về nhà, nhưng tuần đó tôi kẹt đến sáng thứ 7 mới về được, vợ tôi phải ở lại đó. Tui nói nàng chịu khó ở lại đêm nay, mai tôi sẽ lên đón, đó là đêm đầu tiên vợ tôi ở lại đó 1 mình vì cô Thương, đồng nghiệp ở chung phòng với vợ tôi đã được bạn trai lên đón về. Vợ tôi thì sợ ma, và nhiều lần thanh niên trong làng qua chọc ghẹo, bản thân tôi cũng không yên tâm nên đã điện thoại nhờ anh Tuấn bảo vệ tối nay ở lại phòng bảo vệ trường giùm tôi, cho vợ tôi yên tâm hơn, vì thường tối anh về ngủ với vợ, không ở lại trường.

Đêm đó vợ tôi đi tắm, nhờ anh đứng từ xa trông giùm phòng tắm, vì 1 mình vợ tôi rất sợ, 1 phần vì đêm đó trăng tròn, trên núi thì những ngày này sáng trưng, phòng tắm thì chỉ là lợp tạm cho các cô giáo bằng tôn mát, trời tối không sao nhưng hôm nay thì phản tác dụng, vợ tôi cởi áo, đến quần, xong cái áo ngực và quần lót, tất cả động tác và cơ thể đều hiện ra dưới cái nhìn của anh Tuấn mà vợ tôi không hề hay biết, chỉ có đều nó không rõ mồn một mà là mờ ảo qua ánh trăng và tấm tôn mát. Từng động tác xối nước, gội đầu, kỳ cọ cơ thể, hắt qua tấm tôn đều được anh nhìn thấy, không biết anh có thấy kích thích gì không?

Sau khi tắm xong vợ tôi thay bộ đồ ngủ bằng lụa, vì có anh Tuấn nên vợ tôi mặc cả đồ lót với áo ngực màu xanh chuối, chứ thường ở nhà thì vợ tôi thả rông. Phòng trực bảo vệ gần phòng vợ tôi ở, nên đêm đó a Tuấn và vợ tôi ngồi trò chuyện với nhau, vì trước giờ chỉ gặp và nhìn nhau cười hay phụ giúp này nọ, đây là lần đầu tiên 2 người ngồi nói chuyện với nhau, dưới ánh trăng vùng cao.

Lúc đầu vì còn e ngại nên cuộc trò chuyện là vài câu hỏi đáp cụt ngủn, dần dà họ hỏi nhau về sức khỏe gia đình, nói đủ thứ chuyện trên trời dưới đất… Trời gần khuya, gió bắt đầu lạnh, vợ tôi bất chợt hỏi anh:

“Đêm nay vì em mà anh Tuấn không về ngủ với vợ được rồi! Em biết lấy gì bù đắp anh đây…”

Anh cười và đáp:

“Lâu lâu cô giáo nhờ thì nghỉ ngủ với bả 1 bữa, không sao đâu cô giáo ak… Cô giáo Diễm cần gì cứ báo tôi, tôi sẵn sàng cô giáo à…” (chân chất quá trời).

Rồi 2 người nhìn nhau cười 1 khoảng lâu rồi mạnh ai nấy về phòng. Đêm đó không chuyện gì xảy ra nhưng là tiền đề cho những mối quan hệ sau này của vợ tôi…

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Sau đêm đó vợ tôi và anh Tuấn thân thiết hơn 1 tí nhưng vẫn không có gì vượt quá giới hạn, xuyên suốt 1 tháng sau đó thì tôi vẫn đón vợ tôi đều đặn và trên trường thì có cô Thương ở chung mỗi tối với vợ tôi, mọi thứ vẫn tiếp diễn như chưa có gì xảy ra.

Mọi thứ bắt đầu thay đổi vào tháng thứ 4, tính từ ngày đầu tiên vợ tôi vào dạy. Tháng 11 mưa gió và cái lạnh cắt da thịt mỗi tối của miền núi đến, tuần đó vào thứ 4 và thứ 5, Thương đồng nghiệp vợ tôi có việc gia đình nên xin off, vợ tôi lại phải ở 1 mình tại trường, vợ báo cho tôi biết và như lần trước tôi điện thoại nhờ anh Tuấn giúp đỡ.

Vì là xã miền núi, nên hay có những chương trình thiện nguyện tặng quà cho trẻ em và người nghèo, và trường mẫu giáo nơi vợ tôi dạy cũng có phần. Là giáo viên mới lên với người cũng dễ thương, xinh xắn, vợ tôi được cử đi với vài cô trong trường cùng các em nhỏ ra xã cách trường 3km nhận quà, ở đây vợ tôi lần đầu gặp ông Bình (trưởng ban dân phòng xã) nhưng lúc bấy giờ chỉ là xã giao với nhau.

15h chiều thứ 4:

Vợ tôi có mặt tại xã, thay trường phát biểu đôi lời, cảm ơn đoàn thiện nguyện, các cấp xã thôn. Vì là lần đầu phát biểu trước đám đông nên vợ tôi rất rụt rè, phát biểu mà rung từng chữ trong họng, nhưng các anh đàn ông ở dưới nhìn như không chớp mắt, và vỗ tay lia lịa khi vợ tôi phát biểu xong. Cũng phải thôi vì trong xã này vợ tôi dễ thương, xinh xắn, tuổi đời cũng trẻ hơn các cô giáo khác và là người Kinh thứ 3 sau cô hiệu trưởng và Thương, Hôm đó vợ tôi mặc một bộ áo dài màu hồng phấn, dáng người cao đầy đặn thêm đôi giày cao gót 5 tấc, tóc dài ngang lưng, áo dài ôm sát bộ ngực căng tràn được che giấu bởi áo lót màu kem, để hở 1 khoảng trắng 2 bên hông và 1 khoảnh khoét tại cổ lấp ló khuôn ngực căng tròn đưa lên xuống khiến người ta có thể cảm nhận được sự ngại ngùng e thẹn của nàng trong bài phát biểu, gió núi buổi chiều thổi vù vù tốc bay tà áo dài, để lộ cái quần lanh kèm đường gân quần lót màu kem bó sát bờ mông to của nàng, thật gợi cảm.

Xong bài phát biểu vợ tôi vội vàng đi xuống như trút được gánh nặng, nàng ngồi bẽn lẽn không dám nhìn ai vì sợ mình phát biểu không hay, đôi má nàng vì thế ửng hồng và cũng hút được rất nhiều ánh mắt đàn ông quanh đó.

16h30p trời bắt đầu nổi gió, mây đen kéo đến, đoàn thiện nguyện phải cắt bỏ ngang tiết mục văn nghệ và tranh thủ phát quà thật nhanh vì sợ mưa đến, phát xong trẻ nào thì phụ huynh tranh thủ chở trẻ về lúc đó, các cô giáo trong trường nhà gần đó cũng dần về hết, ngoài vợ tôi ở lại phụ dọn dẹp và tiễn đoàn thiện nguyện ra về.

17h30p trời đổ mưa to, bầu trời tối sầm lại như mực, và điện cũng cúp theo, vợ tôi thì lúc đầu đi bộ qua xã, giờ mặc áo dài, không mang theo áo mưa, chưa biết về phòng bằng cách nào thì có vài anh tình nguyện chở vợ tôi về trong đó cũng có ông Bình. Nhưng vì toàn người xa lạ, gặp lần đầu nên vợ tôi sợ, từ chối và xác định trong đầu đi bộ trong mưa về phòng. Trong lúc mấy anh nài nỉ thì thình lình anh Tuấn bảo vệ trường xuất hiện, hóa ra nãy giờ anh qua phụ xã dọn dẹp bàn ghế phía sau hậu trường, và vì cuộc gọi nhờ giúp đỡ của tôi nên anh qua đưa vợ tôi về. Vợ tôi thấy anh mừng rối rít nhưng vì khi anh đi qua xã lúc trời không mưa nên cũng không mang theo áo mưa, 2 người đèo nhau trên chiếc xe dream độ để chở gỗ của anh Tuấn, trong ánh mắt ganh tị của nhiều anh đi ô tô hay xe tay ga xịn, trời thì tối đen, không ánh đèn điện, 3km là quá đủ để cả 2 ướt nhẹp khi mò được tới trường.

19h: Vợ tôi về tới phòng, gió rít từng cơn khiến cả 2 lạnh run, nàng nhìn anh Tuấn lạnh nhưng vẫn tỏ vẻ đàn ông đứng ngoài trời mưa không dám vào phòng, mà vợ tôi phần thì sợ ma phần thì cúp điện nên cũng không dám kêu anh về, nàng chợt cười, và thấy tội cho anh, nên mời anh vào phòng.

Phòng của vợ tôi ở nó giống như 1 căn phòng trọ dưới thành thị, chỉ có 1 cái giường xếp nhỏ, 1 tấm nệm, mùng, mền gối, 1 cái bếp mini nhỏ, còn lại làm nơi ưu tiên để đồ dùng cá nhân và treo đồ vợ tôi với cô Thương. Phòng có 1 cửa ra vào và 1 cửa sổ lớn 4 cánh, tất cả đều bằng kính và kèm song sắt bên trong, vì mục đích ban đầu là làm nhà kho, từ ngày vợ và cô Thương ở thì có phủ tạm 1 tấm rèm xanh nước biển lớn. Vì là phòng nữ nên đồ lót được treo công khai.

“Chỉ có đều đang cúp điện nên anh Tuấn có vào cũng không thấy gì”, trong đầu vợ tôi nghĩ vậy,”chứ nếu sáng đèn thì chắc mình không dám mời”.

Đồ ướt nhẹp, không có nến, nhà vệ sinh thì không có trần, mà không thể không thay đồ, chỉ có đèn màn hình điện thoại mà đã lỡ kêu anh Tuấn vào phòng núp mưa cho đỡ lạnh nay đuổi ra lại thì kỳ, vợ tôi bèn kêu anh Tuấn ra góc cửa sổ đứng canh chừng giùm và quay lưng lại hướng nàng thay đồ. Sau khi yên tâm rằng anh Tuấn sẽ không nhìn thấy gì, vợ tôi vội cởi hàng cúc áo, tuột nhanh cái quần dài xuống, trong đêm tối tiếng áo dài bị ướt kêu sột soạt nghe thật kích thích(mà tôi thì không biết anh Tuấn có bị như tôi không?), Bất chợt ánh chớp xé toạc bầu trời, vợ tôi giật mình làm rớt điện thoại, anh Tuấn theo phản xạ quay lưng lại, qua ánh đèn mờ, 1 phần cơ thể vợ tôi hiện ra, 1 bộ ngực căng tràn và to ẩn hiện dưới mái tóc dài bị ướt, 1 đầu vú căng lên vì lạnh có thể nhìn thấy được, nhưng chỉ là phần trên vì phần dưới vợ tôi vẫn còn đang mặc quần lót màu kem. Nhưng chỉ nhiêu đó cũng đủ làm cả 2 ngại ngùng, đèn màn hình tắt lại, anh Tuấn vội quay lưng lại còn vợ tôi cũng nhanh tay chụp vội bộ đồ ngủ che người, vợ tôi tiếp tục thay đồ.

Sau khi thay xong vợ tôi mở đèn pin trên điện thoại thay cho ánh sáng màn hình và tính nói chuyện với anh Tuấn cho đến khi có điện hoặc tạnh mưa, nhưng lúc này 2 ng ái ngại vì chuyện vừa xảy ra nên ngồi im không ai nói gì, cũng không dám nhìn nhau. Bất chợt điện thoại vợ tôi reo, là tôi gọi đến, tôi hỏi:

“Tình hình sao rồi, em ngủ được không? Sợ không…”và không quên hỏi anh Tuấn có ở trường canh cho vợ tôi đỡ sợ không? Vợ tôi nói có nhưng không nói với tôi rằng anh Tuấn đang ngồi trong phòng bên cạnh nàng. Tôi chúc nàng ngủ ngon và cúp máy, vì còn phải tranh thủ làm báo cáo nộp cơ quan.

Ngoài trời vẫn mưa, còn trong phòng lập loè ánh đèn với 2 con người, ngồi yên như bất động với nhiều suy nghĩ trong đầu.

19h45p đèn trong phòng vụt sáng phá đi sự im lặng của cả 2, lúc này căn phòng vợ tôi hiện rõ màu sắc những bộ đồ lót không biết của vợ tôi hay cô Thương vô tình lọt vào mắt anh, kèm với bộ đồ lót màu kem bị ướt mưa vợ tôi thay vội ném xuống sàn lúc nãy, trong người anh rạo rực, nhưng anh không dám làm gì, và 1 phần vì người thấm mưa từ chiều làm người anh lạnh run.

Vợ tôi vội nói: “Thôi có điện rồi a về nhà thay đồ kẻo bệnh, thay xong thì qua phòng bảo vệ ngủ để đèn mở cho e đỡ sợ trong đêm mưa này”.

Anh Tuấn vội vàng đứng dậy ra dắt xe nói lí nhí trong miệng:

“Dạ cô Diễm tôi về”, rồi chạy thẳng với nhiều suy nghĩ trong đầu.

Đêm đó mỗi người 1 phòng trằn trọc, anh Tuấn thì đây là lần thứ 2 được chiêm ngưỡng cơ thể vợ tôi, lần đầu là qua cái bóng hằng trên tôn mát ở phòng tắm, còn lần này là tận mắt thấy bộ ngực đầy đặn căng tròn với núm vú thâm đen nhưng to đầy kích thích.

Với vợ tôi thì đây là lần đầu tiên bị đàn ông (ngoại trừ tôi) thấy được cơ thể nàng, 1 người đàn ông không phải chồng mình, nàng không biết vụ đêm trăng ở phòng tắm, lòng nàng cũng nhiều cảm xúc khó tả, đêm đó trời vẫn trút nước xuống xã miền núi không ngừng.

Sáng 6h ngày thứ 5:

Vợ tôi đêm qua ngủ không nhiều, 1 phần vì ở 1 mình, 1 phần vì chuyện tối đó. Anh Tuấn cũng vậy, chỉ khác anh thao thức vì cái cơ thể đẹp đẽ hơn vợ anh nhiều lần ấy, vợ tôi đi ra vệ sinh cá nhân thì bắt gặp anh đi tắt đèn các phòng học, 2 người nhìn nhau nở nụ cười chào nhau xong mạnh ai vội đi vì vẫn còn ngại ngùng chuyện đó.
                                Danh mục
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                2
                                Phần 2
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6