Con đường ngoại tình của vợ - Phần 19
“Tuấn đi ruộng chưa biết khi nào về, mà giờ Diễm ở đây, mình thì đã lâu không được đụ ẻm, giờ thấy em người bức bối khó chịu, muốn đè em ra mà đút ngay con cặc này vào… mà làm vậy không được, lát thằng Tuấn qua biết thì kỳ quá, ai đời 2 anh em lại ăn trước 1 mình bao giờ, thà Diễm là người tình của riêng mình, sao giờ ta…”, lão Tín đóng cửa, kéo rèm che phủ cửa chính lại, rồi lững thững bước tới phòng, nơi vợ tôi đang tắm.
“Cộc… cộc… Diễm ơi, anh nói nghe nè…”, lão Tín gõ cửa áp mặt vào sát cánh cửa phòng tắm.

“Dạ em nghe nè anh Tín?”, Vợ tôi bước ra khỏi bồn tắm, lại gần cửa để nghe lão Tín nói gì.

“Anh gọi Tuấn không được, gọi con Tuyết thì nói nó đi ruộng chưa về, mà giờ thì anh nhớ em quá, em cho anh nhìn em tắm để tự xử trong lúc chờ đợi Tuấn qua được không em…”, lão Tín nói với giọng như năn nỉ.

“À, dạ vậy anh muốn em làm gì trong thời gian chờ đợi nào? Chứ nhìn em tắm làm gì cho khổ, vào đây em giúp giải tỏa bớt bức bối cho anh nha hihi”, một giọng nói mời gọi thật ngọt ngào của vợ tôi.

“Không, em cho anh nhìn em tắm rồi để anh tự xử là được rồi… anh nhớ em quá Diễm à”, vợ tôi nghe thế liền với tay lấy cái khăn tắm quấn ngang người rồi mở cửa phòng tắm, nắm tay lão Tín kéo vào, nàng đẩy lão dựa vào tường.

“Anh ngại làm tình với em trước anh Tuấn à? Anh em tốt quá hen, vậy để em giúp anh bắn ra 1 lần cho đỡ thèm hen, hihi”, vợ tôi nhìn lão Tín cười.

“Uhm, anh đang thèm được… với em thiệt, mà nếu anh làm vậy trong lúc thằng Tuấn không có ở đây thì kỳ lắm, anh em nào nể nữa, thà em là của riêng anh…”, lão Tín 2 tay để lên cặp mông của vợ tôi, lão xoa rồi lão bóp.

“Vậy em sẽ bú cái này cho anh, xả ra được 1 lần sẽ đỡ bứt rứt hơn, rồi chờ anh Tuấn về thì 2 anh sẽ cùng ngủ với em. Trường hợp anh Tuấn không về hay không qua được thì mình anh được quyền chơi em mà không cần áy náy. Anh thấy em sắp xếp vậy hợp lý chưa? Có làm ảnh hưởng gì đến tình cảm anh em của 2 người không? Hihi”, vợ tôi hôn lên trán lão Tín, 1 tay xoa xoa con cặc lão ngoài lớp quần tây.

“Được, được, anh đồng ý…”, nói rồi lão Tín ôm chặt vợ tôi, lão đặt môi lão lên môi nàng, 2 người bắt đầu trao cho nhau những nụ hôn nồng cháy bù cho quãng thời gian dài xa cách.

Vợ tôi mút lưỡi lão Tín “chụt, chụt” kéo dài từng cái mạnh bạo rồi nhả nước miếng vào miệng lão, lão nuốt trọn rồi há miệng đón nhận cái lưỡi nàng tiến vào, lão mút, lão xoắn lưỡi, lão đá lưỡi với nàng. Đôi tay lão Tín sờ soạng khắp người vợ tôi, chẳng mấy chốc cái khăn tắm trắng trên người nàng tuột xuống sàn nhà, lão đẩy vợ tôi ra xa 1 tí, rồi đưa mắt ngắm nhìn cơ thể trần truồng của nàng.

“Đẹp quá em à, lâu không gặp, giờ nhìn lại anh càng mê mẩn cơ thể em hơn nữa, Diễm à”, lão Tín thấy khát khô ở cổ họng.

“Vú vẫn săn chắc căng tròn, cái lồn với đám lông mượt, rồi đôi chân trắng ngần dài miên man này nữa, ôi… nhìn mà muốn bắn tinh luôn rồi”, lão Tín tự bình luận về những gì lão nhìn thấy được trên người vợ tôi, nhìn đến đâu tay lão sờ đến đó.

“Biết em chăm cỡ nào mới giữ được dáng cho anh nhìn không hả?”, Vợ tôi cởi áo với dây nịt quần lão Tín ra, nàng tuột cả cái quần lót lão xuống, vứt ra góc phòng tắm, rồi đưa tay nắm trọn vẹn con cặc đang bắt đầu cương cứng của lão. Vợ tôi vuốt ve, sờ nắn rồi từ từ tuột bao quy đầu con cặc lão Tín xuống, để lộ ra cái đầu khấc đen xì nhăn nheo, nàng dùng những đầu ngón tay lướt nhẹ xoay vòng trên đầu khấc lão, lão nhột người giật từng chập.

“Anh biết chứ, nhiều người phụ nữ bằng tuổi em vẫn thua xa em về vóc dáng, đó là lý do tại sao anh mê em và không thể gần gũi với người phụ nữ nào khác nữa, anh chỉ cần em là đủ rồi, Diễm à”, 2 tay lão Tín cũng tranh thủ xoa bóp cặp mông với 2 vú của vợ tôi, lão bóp chúng đầy mạnh bạo cho đã tay để xua bớt đi phần nào sự thèm khát cơ thể nàng kìm nén bấy lâu từ sau vụ thằng Quý.

Vợ tôi kéo lão Tín vào bồn tắm mà nàng ngâm mình nãy giờ, trong nhà lão đầy đủ tiện nghi nhưng nàng chỉ thích mỗi bồn tắm nước nóng này, nàng thích được nằm thả mình trong làn nước ấm áp ấy(ở nhà trong phòng ngủ vợ chồng tôi cũng có 1 cái dành riêng cho nàng ngâm mình thư giãn mỗi tối để xua đi mệt mỏi, nàng còn mua những lọ tinh dầu thơm về đổ vào bồn tắm để chúng thấm vào da nàng, làm da nàng sáng và thơm hơn).

“Anh nằm tựa lưng vào bồn tắm đi, để em tắm cho anh luôn”, vợ tôi đổ xà phòng vào tay rồi chà sát lên người lão Tín, nàng di chuyển đôi tay mơn trớn quanh ngực, 2 tay, bụng, rồi con cặc đang cương cứng của lão làm lão cảm thấy thật dễ chịu sảng khoái. Lão Tín thả lỏng người tận hưởng sự may mắn mà lão biết nhiều người ao ước có được nó từ vợ tôi.

“Anh quay lưng lại đi, em kỳ cọ phía sau anh nữa nè”, vợ tôi đặt 2 tay lên 2 vai lão Tín, hỗ trợ lão xoay người lại, rồi tiếp tục công đoạn tắm táp massage cho lão. Vợ tôi cũng chẳng hiểu sao nàng lại làm điều này cho lão Tín, có lẽ sự gần gũi nhớ thương đã làm nàng có tình cảm với lão rồi sao?

“Rồi giờ sạch sẽ, thơm tho rồi đó, xem như em trả công anh vụ giường với tủ đã đóng cho em hen, hihi”, lão Tín xoay người lại đối diện với vợ tôi, lão thấy nàng đang nở nụ cười thật đẹp. Cặp vú to tròn với 2 núm vú đen của vợ tôi đang săn lại nhô cao trước mặt lão đầy hấp dẫn.

“Sợi dây chuyền đẹp quá em, chồng em tặng à?”, Lão Tín đưa tay nâng mặt dây chuyền hình giọt nước lên khỏi ngực vợ tôi để xăm xoi ngắm nhìn, sợi dây chuyền bằng bạch kim lấp lánh lão đã nhìn thấy nàng cởi ra mỗi khi làm tình với lão, đây là lần đầu tiên lão được thấy nó hiện diện trên cổ nàng và nay lão mới dám hỏi.

“Dạ, chồng em tặng lúc cưới đó, mà thôi em không muốn nhắc đến chồng em lúc này, giờ anh có muốn bú bình sữa em không? Để em giúp anh xả đạn ra bớt nha, hihi”, vợ tôi không muốn hình ảnh tôi hiện hữu khi nàng đang làm hành động sai trái, suy cho cùng tình cảm nàng vẫn dành cho tôi nhưng thể xác thì nàng cần được thỏa mãn.

“Em cho thì anh bú liền, anh muốn nãy giờ mà chưa dám nè”, lão Tín bỏ mặt dây chuyền xuống, cũng không dám hỏi thêm gì về tôi nữa, lão sợ làm nàng giận, giờ thì lão chỉ nhìn chăm chăm vào bộ ngực nảy lửa của nàng.

“Còn chờ gì nữa, bú em đi anh”, vợ tôi cởi bỏ sợi dây chuyền ra để trên thành bồn tắm rồi ôm đầu lão Tín, úp 2 vú nàng vào mặt lão, rồi nàng lắc lư người qua lại để 2 vú vả nhẹ vào mặt lão.

“Bữa nào mình cũng mua 1 món nữ trang gì đó tặng Diễm mới được, người đẹp như nàng thì phải mua thứ đắt tiền nhất để tôn vinh vẻ đẹp nàng hơn nữa”, lão Tín nói thầm trong đầu trong lúc đang há miệng ngoạm núm vú vợ tôi và mút, 1 tay lão bóp mân mê vú còn lại. Lão Tín tập trung bú mút say sưa như đứa trẻ cả ngày mới gặp lại vú mẹ, vợ tôi dần bị kích thích vì sự tỉ mỉ nhớp nháp của cái lưỡi lão, nàng quằn quại vì nhột khi lưỡi lão Tín quét trên ngực, nách, cổ và bụng nàng, lão cứ chậm rãi thưởng thức cặp vú căng tràn nhựa sống và cơ thể gọn gàng của người phụ nữ một con. Được một lúc thì vợ tôi nâng mặt lão Tín lên, nhìn vào mắt lão và nói.

“Anh… bú lồn em đi… em thèm được anh bú quá à”, rồi nàng chủ động ngồi lên thành bồn tắm, tựa lưng vào tường, đẩy mặt lão Tín vào cái lồn đang rỉ nước vì sướng đó. Lão Tín không nói gì chỉ im lặng và phục tùng mệnh lệnh của người phụ nữ lão yêu thương nhất lúc này.

“Aaaa… ôi sướng… sướng lắm anh Tín ơi… đưa lưỡi anh vào trong đi…”, vợ tôi ép chặt đầu lão Tín vào lồn nàng, lão nãy giờ cứ chơi đùa quanh 2 bắp đùi non, 2 bẹn, 2 mép lồn rồi với đám lông mu, âm vật của nàng mà chưa chịu đưa lưỡi vào trong lồn nàng. Nhưng giờ, với sự yêu cầu của vợ tôi, thì lão Tín chủ động tách 2 mép lồn nàng ra, đưa lưỡi tiến sâu vào trong, và bắt đầu chọc ngoáy mút mạnh.

“Aaa… đúng rồi… đúng rồi anh ơi… ưưư…”, vợ tôi vò đầu lão Tín, hẩy cái lồn vào mặt lão liên tục, nước nhờn nàng rỉ ra dính đầy cả mặt lão. Nhưng lão Tín thì vẫn đang tập trung bú mút lồn vợ tôi, lão biết nàng đang sướng, và lão muốn đưa nàng lên tận mây xanh bằng cái lưỡi nhớp nháp của lão.

“Anh ơi… ư… ư… để em bú cặc… anh cho…”, vợ tôi chịu không nổi sự kích thích bởi cái lưỡi lão Tín nữa, nàng đẩy đầu lão ra, dìu lão đứng dậy, giờ thì đến phiên nàng quỳ xuống chăm sóc con cặc lão. Vợ tôi ngậm ngang thân cặc lão Tín, rồi lướt đôi môi qua lại những sợi gân đang hiện lên, nàng đưa lưỡi quét quanh đầu cặc lão rồi từ từ gục đầu ngậm sâu cặc lão vào miệng.

“Bụp! Bụp! Chụt! Um… aaa… sụp… chụt… aa”, vợ tôi gục đầu lia lịa, đôi môi trượt nhanh trên con cặc của lão Tín đang dính đầy nước miếng, thỉnh thoảng nàng nhả cặc lão ra, tay cầm cặc lão sóc liên hồi, rồi lại há miệng ngậm cặc lão vào mà bú mút.

“Aaaa… đã quá Diễm ơi… em bú cặc anh sướng quá à… anh đứng không nổi nữa rồi… cho anh… ngồi xuống nhen em…”, lão Tín đứng nhìn vợ tôi chăm sóc, bú mút con cặc lão, lão thích thú khi thấy gương mặt xinh đẹp của nàng đang bị con cặc lão làm cho đờ đẫn và ửng đỏ lên. Nhưng chân lão Tín cũng đang run bần bật vì sướng, lão sắp trụ không nổi nữa nên từ từ ngồi xuống thành bồn tắm, vợ tôi vẫn ngậm chặt con cặc lão trong miệng, chờ lão ngồi yên vị thì nàng lại vùi đầu bú mút cặc lão dữ dội hơn, nàng muốn làm cho lão ra, vì 2 người đã quần nhau gần cả 1 tiếng trong này.

“Anh sắp ra Diễm ơi… anh sắp bắn ra rồi…”, lão Tín cảm thấy kích thích tột đỉnh, lão vội đẩy đầu vợ tôi ra khỏi cặc lão, vì lão sợ sẽ bắn tinh vào trong miệng nàng. Nhưng vợ tôi vẫn ghì chặt đầu, há miệng le lưỡi, tay sục cặc lão Tín thật nhanh, đón chờ từng dòng tinh trùng của lão trút vào miệng nàng.

“Bắn đi anh… hahaaaa… cho em uống tinh trùng của anh nào…”, như có 1 luồng điện đột ngột chạy qua não lão Tín khi nghe câu vợ tôi vừa nói, lão không kiểm soát được nữa, từng dòng tinh trùng đặc sệt trắng đục của lão bắn vào miệng, lên mặt, và vú nàng. Giờ thì lão Tín không còn sức lực để mà đẩy đầu vợ tôi ra nữa, lão buông tay để mặc nàng muốn làm gì thì làm. Vợ tôi mút sạch tinh trùng trên con cặc lão, rồi nàng nuốt trọn vẹn tất cả vào bụng. Tuy làm tình với lão nhiều lần rồi nhưng đây là lần đầu tiên vợ tôi uống tinh trùng của lão Tín.

“Mùi vị khác so với anh Tuấn, không thơm mùi gỗ, mà béo ngậy và lạc như sữa không đường, hơi khó uống 1 tí. Cả 3 người đàn ông mình uống tinh trùng thì cả 3 vị đều khác nhau, tất cả đàn ông trên đời đều có mùi vị tinh trùng khác nhau hay sao nhỉ? Mà khác nhau thế nào đi nữa thì khi mang thai sinh ra thì chỉ 1 là đẻ con gái 2 là con trai thôi, hìhì”, vợ tôi cảm thấy buồn cười với việc so sánh mùi vị tinh trùng của những người đàn ông nàng đã uống, y như nàng đang là ban giám khảo cuộc thi, chỉ khác nàng là ban giám khảo của hội tinh trùng. Sức lực lão Tín đã dần hồi phục, nhưng lão vẫn không thể ngờ việc vừa xảy ra.

“Thấy Diễm uống tinh trùng thằng Tuấn vài lần rồi, mà nay lần đầu em làm cho mình vẫn thấy bất ngờ ghê. Nhìn cũng đã thật, đó giờ trong đời có ai uống của mình đâu, đúng là số mình hên khi cuối đời được gặp em, anh thương em quá Diễm à”, lão Tín mỉm cười hài lòng, nhưng cũng hơi tò mò không biết tinh trùng mình có vị gì.

“Diễm ơi, tinh… tinh trùng anh có vị gì thế em?”, Hỏi xong lão Tín lại rụt rè vì sợ vợ tôi chửi, lão hung dữ với bao người, nhưng trước mặt nàng, lão như 1 đứa trẻ con sợ bị bắt nạt.

“Hihi, nó béo như sữa không đường ấy anh, thích em uống vậy hông?”Vợ tôi mở vòi nước hoa sen rửa cặc cho lão Tín, rồi nàng súc sạch miệng mình bằng nước súc miệng hiệu Listerine.

“Thích! Anh thích lắm, đó giờ không ai làm vậy cho anh hết á, giờ có em, em làm cho anh nhiều thứ quá, anh thấy thật hạnh phúc”, lão Tín ôm chặt lấy vợ tôi, nàng có thể cảm nhận được sự ấm áp từ cơ thể lão truyền cho nàng, cả 2 đều im lặng ôm chầm nhau, tận hưởng cảm giác đê mê mà tình yêu mang lại.

Tiếng điện thoại reo, là của lão Tín, nhờ thế mới tách 2 người ra được.

“Là Tuấn gọi em à!”, Lão Tín đưa màn hình điện thoại lên trước mặt vợ tôi, nàng gật đầu rồi nói.

“Chắc ảnh sắp qua đó, anh thay đồ ra trước đi, em sửa soạn tý rồi ra sau”, nói rồi vợ tôi bước ra khỏi bồn tắm lau mình cho lão Tín.

“Alo anh nghe Tuấn ơi”.

“Dạ anh gọi em có gì à, mới theo nước vào ruộng xong anh, nước lớn quá sợ ướt điện thoại nên em để trong cốp xe, em về nhà tắm nghe vợ nói anh điện thoại hỏi, em đang ăn cơm, có gì cần thì em qua ngay”.

“Ừ anh báo em tin vui, hôm nay cô Diễm qua thăm anh em mình đấy, em ăn xong thì qua nhà anh ngay nha”.

“Thật hả anh?”, Anh Tuấn không giấu được sự vui mừng, anh gào lên trong lúc vợ anh ngồi gần đó.

“Ừ thật, thôi ăn đi rồi tranh thủ qua”

“Dạ anh em qua ngay”, rồi anh Tuấn cúp máy, vội vàng lia đại chén cơm để chạy qua nhà lão Tín liền.

“Anh nói rồi đó, tý Tuấn qua ngay, anh ra ngoài trước hen em yêu”, lão Tín hôn lên trán vợ tôi 1 cái rồi mặt đại cái quần đùi bước ra phòng khách, còn nàng thì ở lại sửa soạn, nàng muốn dành tặng một sự bất ngờ cho anh Tuấn và lão Tín.

Bên ngoài, trời bắt đầu đổ cơn mưa nặng hạt, trời tối đen như mực, gió thổi ào ào rung lắc dữ dội, nhưng trong căn nhà ấm áp và chắc chắn này, trên chiếc giường, 1 người phụ nữ trong tà áo dài cô giáo màu xanh ngọc bích với body 3 vòng bốc lửa, đang say sưa bú cặc cho 2 người đàn ông, 1 già 1 trẻ. Người phụ nữ đó là vợ tôi, và bất ngờ mà nàng muốn dành cho anh Tuấn, lão Tín đêm nay là việc làm tình với nàng trong bộ áo dài thướt tha, điều mà cả đời 2 người họ chưa bao giờ nghỉ tới.

“Ôi nhìn cô Diễm bình thường đã đẹp, nay còn được thấy cô Diễm bú cặc mình trong bộ áo dài cô hay mặc để dạy trẻ, điều mình mơ ước nay thành sự thật rồi”, anh Tuấn nhìn vợ tôi cười bẽn lẽn khi nàng đang bú cặc cho anh, đôi môi nàng tô 1 chút son hồng đang ngậm con cặc to đen thui của anh trong miệng, nhìn thật dâm đãng.

“Diễm làm cho mình sướng quá trời là sướng, phải chi ông trời ban nàng làm vợ mình trước thằng Tín nhỉ? Cả mớ gia tài mình đang có nếu đánh đổi để có nàng mình cũng chịu nữa, lần đầu tiên được người phụ nữ bú cặc trong bộ áo dài, sướng quá là sướng”, con cặc lão Tín đang trong tay vợ tôi, nó đang bị nàng cầm sục lia lịa.

“Hai anh thích không? Tối nay cô giáo Diễm sẽ phục vụ 2 anh nhé, hihi”, vợ tôi chuyển sang bú cặc lão Tín, tay anh Tuấn rờ lên lớp vải áo dài mịn màng, tay anh run run di chuyển dần xuống gần ngực nàng thì anh dừng lại, anh không dám di chuyển xuống nữa. Hôm nay thấy vợ tôi mặc áo dài cũng tạo cho anh 1 cảm giác khác lạ, hình ảnh đại diện cho 1 cô giáo nghiêm nghị làm anh chùn tay. Vợ tôi hiểu ý nên chụp tay anh, đưa thẳng vào vùng ngực nàng ra dấu cho anh hãy bóp vú nàng đi, cặp vú săn chắc tròn trịa của nàng đang được gìn giữ bởi bộ đồ lót trùng màu với bộ áo dài mà nàng mới mua hôm qua(tôi còn chưa được nhìn mà nàng đã để cho họ nhìn, nghĩ tới mà tức).

Vợ tôi thì đang quỳ gối, chăm chú mút cặc lão Tín, anh Tuấn thì đứng sau lưng nàng, 2 tay không ngừng xoa bóp ngực nàng. Bộ ngực đang căng cứng, nhô cao hiên ngang sừng sững như những ngọn đồi mà anh Tuấn hay thấy ở xã miền núi này, cặp ngực mà anh hay tưởng tượng muốn được nhìn thấy mỗi khi vợ tôi mặc áo dài đứng lớp.

“Cởi áo em ra đi anh”, vợ tôi đưa tay anh Tuấn đến chỗ hàng nút cài của chiếc áo dài, tay anh lại run run 1 lần nữa, anh mò mẫm và giật mạnh. Trớ trêu thay hàng nút vẫn còn nguyên nhưng tà áo dài của vợ tôi thì bị xé đôi bởi lực tay của anh. Cả 3 người đều bất ngờ, đứng hình trong giây lát.

“Tôi xin lỗi cô Diễm… tôi… tôi tưởng nó giống như dạng nút cài… tôi tưởng… giật mạnh là nó sẽ bung ra thôi… tôi xin lỗi cô Diễm… để tôi đền cho cô”, anh Tuấn run rẩy, cúi gầm đầu để chuẩn bị đón nhận sự mắng chửi của vợ tôi, lão Tín cũng bàng hoàng vì sợ điều này sẽ làm nàng nổi giận. Nhưng không, thay vào đó vợ tôi lại nở 1 nụ cười ranh mãnh.

“Rách thì thôi vậy, nhưng em muốn bắt đền 2 anh bằng cách đút cặc vào lồn em ngay bây giờ, em đã không được con cặc của 2 anh đụ gần 1 tháng nay rồi. Giờ em muốn nó, hãy làm cho lồn em sướng đi 2 anh, em cho phép 2 anh đêm nay đụ em mà không cần mang bao đó”, vợ tôi bước xuống giường, tay giật mạnh cái áo dài bị rách ra khỏi người nàng, rồi nhanh chóng tuột cái quần dài xuống. Trên người vợ tôi giờ chỉ còn mỗi bộ đồ lót Triumph nàng mới mua tối qua, 2 chân nàng vẫn đứng dưới sàn nhà, nhưng nửa thân trên thì nằm úp trên giường, đẩy mông cong ra sau.

“Anh nào trước đây, lồn em thèm cặc quá rồi nè, hihi”, vợ tôi lắc mông qua lại như mời gọi, anh Tuấn vẫn còn đang run rẩy dù vợ tôi đã không trách móc gì, anh cần thời gian để định hình lại. Lão Tín thấy vậy vội vàng bước xuống giường, tiến tới chỗ vợ tôi, tuột cái quần lót nàng xuống ngang gối, rồi chỉnh con cặc lão ngay lồn nàng rồi từ từ đẩy vào.

“Aaaa… ư… ui da… sướng quá đi được… nhấp đi anh… đụ em đi anh Tín ơi”, vợ tôi ưỡn người, đẩy mông tới lui để đón nhận con cặc lão Tín bắt đầu công phá cái lồn nàng.

“Ừ… anh đụ em đây… anh đút cặc vào lồn em đây…”, lão Tín bắt đầu nhấp, 2 tay lão giữ chặt hông vợ tôi, cố gắng thúc cặc thật mạnh vào lồn nàng. Gần tháng nay ngày nào lão Tín cũng uống sâm phục hồi sinh lực để chờ ngày tương phùng với nàng, và đêm nay lão muốn làm nàng hài lòng.

“A… đúng rồi… đã quá anh à… lồn em sướng quá rồi nè… anh Tuấn… cho em con cặc anh đi… cho con cặc anh vào miệng em đi”, vợ tôi chống 2 tay lên giường, há miệng về phía anh Tuấn, đợi chờ anh tống con cặc to lớn nóng hổi của anh vào miệng nàng. Anh Tuấn giờ đã bình tĩnh trở lại, anh ngoan ngoãn thực hiện mệnh lệnh của vợ tôi, anh quỳ xuống giường, đưa con cặc anh ngang tầm miệng của nàng, thế là chẳng mấy chốc con cặc anh biến mất sau đôi môi đỏ hồng của nàng.

“Hahhaha…”, vợ tôi rên không ngừng nghỉ, 2 con cặc đang khuấy động trong lồn và trong miệng nàng, nàng đang lên đỉnh dù mới lâm trận được vài phút.

“Ôi sướng thế này, lâu rồi mới có cảm giác này, em đang bị con cặc 2 người đàn ông làm cho điên loạn rồi nè chồng ơi, em thấy nhớ cảm giác 2 con cặc này đụ em, cho em xin lỗi anh khi nằm bên anh mà lại nhớ đến họ. Cho em xin phép đêm nay được đưa lồn cho họ đụ thỏa thích, rồi mai em sẽ quay về làm người vợ hiền ngoan của anh, em yêu chồng nhiều”, vợ tôi đang bị 2 con cặc làm nàng sướng ngây dại, nàng đờ đẫn lịm đi trong giây lát.

Lão Tín ngã người nằm bẹp xuống lưng vợ tôi vì mệt, nãy giờ lão đã dồn rất nhiều sức để đụ nàng qua từng cú nhấp, giờ thì lão cần 1 chút thời gian để hồi sức. Lão Tín rút cặc ra khỏi lồn vợ tôi, nàng quay người lại rồi dìu lão tới ngồi ở góc giường để nghỉ mệt.

“Hihi, anh ngồi nghỉ đi… hà… tí đụ em tiếp nha… hít hà…”, vợ tôi hôn lên trán đang đầy mồ hôi của Lão Tín.

“Giờ đến phiên anh Tuấn, anh là người xé rách đồ em, giờ lại đây đút con cặc anh vào đụ cho em sướng đi nè”, vợ tôi vạch 2 vú nàng ra khỏi cái áo ngực, nàng vẫn chưa muốn cởi hẳn nó ra, hai chân nàng vẫn để dưới giường, nhưng lần này nàng nằm ngửa. Vợ tôi vẫy tay kéo anh Tuấn lại gần, rồi cầm con cặc anh quét lên xuống 2 mép lồn nàng, sau đó nàng nhét con cặc anh vào trong, 2 chân nàng kẹp chặt hông anh Tuấn, 2 tay ôm ghì đầu anh vào ngực nàng.

“Vừa đụ vừa bú vú em đi anh, em thích anh bú vú em lắm”, vợ tôi như người chủ, phân công sẵn mọi việc cho 2 người đầy tớ làm theo. Anh Tuấn đang ôm chặt vợ tôi, miệng bú mút 2 vú nàng, và không ngừng đâm cặc vào cái lồn đang đầy nước nhờn của nàng.

“Aaaaa… sướng lồn quá anh ơi… hihi… lâu rồi mới được 2 người đụ… đã lồn quá à… nhấp nữa đi anh…”, vợ tôi giờ chẳng còn ngại ngùng e thẹn gì với anh Tuấn và lão Tín nữa, nàng đã xem họ như tôi, những lời khẩu dâm của nàng tuôn ra liên tục, nó như mồi lửa làm anh Tuấn có thêm động lực đâm những cú uy lực vào cái lồn dâm dục của nàng.

“Em sướng quá à anh ơi… anh bế em lên đi anh… bế lên xong đâm cặc anh thật mạnh vào lồn em đi… lồn cô giáo Diễm bị con cặc 2 anh chinh phục rồi nè, hihi”, vợ tôi nở nụ cười đầy gợi tình, anh Tuấn liền bế thốc nàng lên, ngoài trời mưa to như trút nước, báo hiệu điềm chẳng lành lại đến với xã miền núi này vào những tháng cuối năm.

Anh Tuấn bế thốc vợ tôi lên, con cặc anh vẫn cắm sâu trong lồn nàng, 2 chân nàng giờ quặp chặt vào hông anh, 2 tay nàng thì ôm choàng sau cổ anh, đợi chờ những cú đút mạnh bạo của anh Tuấn giáng vào cái lồn đang lên láng đầy nước vì sướng của nàng.

“Đụ em đi anh… lồn em đang bị con cặc anh làm cho sướng quá nè… hihi”, vợ tôi nhìn mặt anh Tuấn và cười, dù trời đang lạnh nhưng mồ hôi đổ đầy trên người anh, tuy hơi mệt nhưng hôm nay anh được biết thêm tư thế làm tình mới, tư thế mà anh không hề biết từ khi lần đầu quan hệ đến khi lấy vợ được hơn 8 năm nay.

“Cô Diễm chỉ mình tư thế này lạ quá nhưng thấy sướng cặc ghê… chắc cô Diễm với Tín cũng hay làm như thế(thì do tôi đào tạo chứ đâu, giờ anh được hưởng con vợ tôi, còn tôi thì nằm nhà chèo queo)”, đầu thì suy nghĩ nhưng anh Tuấn cũng không quên nhiệm vụ là thúc con cặc to lớn của anh vào cái lồn vợ tôi, tiếng “phạch, phạch, phạch” đầy dâm dục lại vang lên.

“Ư… ư… ư… aaaa… sướng… sướng quá anh Tuấn ơi… cặc anh đang chọc ngoáy… liên tục trong cái lồn của em nè…”, vợ tôi ngửa đầu ra sau, mắt nhắm nghiền, miệng rên rỉ liên hồi.

“Cặc anh Tuấn to, dài nên làm tư thế này sướng ghê, cảm giác như chọc đến tận cùng cổ tử cung của mình, gần cả tháng trời nay mới có lại cảm giác sướng như thế này”, vợ tôi cười hài lòng về cảm giác sung sướng mà anh Tuấn cho nàng qua những cú thúc cặc như trời giáng của anh, nàng cũng cố gắng hẩy cặp hông ra sau để con cặc anh Tuấn trợt ra gần hết khỏi cái lồn nàng, rồi lại hẩy hông tới trước để đón nhận con cặc anh thọc vào sâu tận cùng bên trong, cứ như thế lặp đi lặp lại. Xương mu với 2 bẹn của vợ tôi va chạm mạnh vào xương khu của anh Tuấn, cảm giác đau thốn nhưng cũng làm 2 người sướng tê dại ngây ngất.

Lão Tín ngồi dưới giường nhìn vợ tôi và anh Tuấn làm tình, lão ước ao có thể đánh đổi tý thời gian tuổi già của mình để lấy lại 1 chút sức lực trai tráng, để có thể bế nàng đụ như anh Tuấn đang làm. Tiếng rên la của vợ tôi, tiếng va chạm của 2 cơ thể, hình ảnh con cặc anh Tuấn không ngừng rút ra đút vào cái lồn nàng, cặp hông nảy nở vì đẻ 1 đứa, và cặp mông săn chắc trắng mịn rung rinh của nàng càng làm lão Tín thấy hứng tình vô cùng, lão biết vợ tôi cũng đang sướng, và lão cũng hy vọng đêm nay sẽ góp 1 tí sức lực để hầu hạ nàng, làm nàng được thỏa mãn.

Anh Tuấn và vợ tôi ôm chặt lấy nhau vì mệt, 2 người họ thở hổn hển, nhưng mặt đầy hạnh phúc vì sướng. Anh Tuấn từ từ đặt vợ tôi nằm xuống giường, rồi rút con cặc anh ra khỏi lồn nàng, dâm thuỷ của nàng dính nhầy nhụa trên con cặc anh. Vợ tôi biết anh Tuấn đã mệt, và nàng cũng không đành lòng để lão Tín là khán giả mãi.

“Anh Tín lại đây… haaah… đút cặc anh vào lồn em đi… ahaaa”, vợ tôi vẫn đang thở hổn hển, nhưng nàng không muốn cái lồn nàng được nghỉ ngơi lúc này, nàng đang thèm cặc, nàng thèm cảm giác thôn thốn của những cú đâm nhưng đầy sung sướng mà con cặc người đàn ông mang lại.

Vợ tôi dang rộng 2 chân ra 2 bên, tay nàng vuốt ve dọc mép lồn hồng hào, cố tình làm cho lão Tín thấy để mời gọi lão tiến tới đút con cặc đang dựng đứng của lão vào lồn nàng. Lão Tín chỉ chờ có thế, lão bò tới chân vợ tôi, đặt 2 chân nàng lên vai lão, rồi lão cầm con cặc đút từ từ vào cái lồn ướt át của nàng, lão hạ mông từ từ xuống, cho đến khi con cặc lão đút hết vào cái lồn nàng thì mông lão cũng đã an tọa trên 2 đùi sau của nàng.

“Aaaaa… hít… hà… hít. Aa… ưưư… ư”, tiếng rên vợ tôi bị ngắt quãng bởi cái thốn tê dại khi lão Tín nhẹ nhàng rút con cặc lão ra rồi bất chợt đóng mạnh nó xuống lồn nàng, lão nhìn vợ tôi cười khoái trá rồi tiếp tục lặp đi lặp lại như thế trong sự thích thú của nàng, lão muốn nàng bớt mệt trước khi lão bắt đầu gia tăng tốc độ.

“Hihi… aaa. Hà… cặc 2 người đều làm em sướng quá nè… hít… đêm nay 2 người cứ bắn tinh vào lồn em đi… hít… hà… em cho phép đó…”, vợ tôi không muốn cho anh Tuấn và lão Tín biết chuyện nàng vừa hết kinh nguyệt hôm nay, nàng không muốn làm cho họ mất hứng, nhất là lão Tín, nàng biết lão đang mong nàng có thai với lão. Vợ tôi vừa nói dứt câu thì đúng như nàng suy nghĩ, nó làm cho anh Tuấn và lão Tín bị kích động dữ dội. Lão Tín 2 tay đặt lên vú vợ tôi và bắt đầu xoa bóp mạnh bạo, lão bắt đầu đụ vợ tôi điên cuồng.

Giờ đến lượt anh Tuấn trong vai khán giả, anh nghe vợ tôi gào thét rên rỉ liên tục trong khi con cặc với những cọng lông bạc màu của lão Tín không ngừng phang “phập phập”vào lồn nàng, 2 mép lồn ửng hồng của nàng bị mở rộng ra mỗi khi con cặc đen thui của lão Tín đút vào, và cả cái lỗ đít đen nhăn nheo nằm chính giữa cặp mông bóng ưỡn đang bị ép chặt xuống nệm bởi sức nặng thân hình và những cú đút cặc mạnh mẽ của lão Tín, tất cả mọi thứ đều đập vào mắt anh Tuấn.

“Ư… ư… ư… mạnh quá anh Tín ơi… nay dùng gì mà mạnh dữ vậy nè… làm cái lồn em sướng quá đi à… aaaa… em ra… em ra rồi anh ơooooi…”, vợ tôi vò đầu bứt tóc của nàng, miệng há hốc, mặt thì ửng đỏ lên, người nàng giật giật từng cơn, lồn co thắt lại vì lên đỉnh, dâm thuỷ nàng bắn mạnh ra từng dòng như phụ nữ đi tè, rồi chảy theo mép lồn qua lỗ đít rồi thấm xuống tấm ga giường trong sự chứng kiến của anh Tuấn.

“Phụ nữ sướng là cũng bắn ra như đàn ông vậy hả ta? Hay thật, giờ mình mới biết, mà nhờ ngồi nhìn vậy mới thấy, chứ bình thường lo đụ không, ai đâu để ý vụ này”, anh Tuấn gãi đầu, đang trầm ngâm suy nghĩ về cái khoản lên đỉnh của người phụ nữ diễn ra như thế nào thì bỗng giật mình vì tiếng vợ tôi gọi.

“Anh Tuấn ơi… aaa… lại đây đút cặc vào miệng em đi… em muốn cặc 2 anh… đều nằm trên người em… aaa…”, mặc dù đang rên la dữ dội vì bị lão Tín đụ không ngừng, nhưng vợ tôi vẫn mời gọi con cặc anh Tuấn. Tuy mới chỉ làm tình với cả anh Tuấn, lão Tín 2 lần, nhưng giờ nàng cảm thấy đã quá quen thuộc và thích thú việc chơi đùa với 2 con cặc của 2 người cùng một lúc. Anh Tuấn vội vàng đứng dậy bước tới đầu vợ tôi, nàng liền đưa tay chụp ngay con cặc đang cương cứng của anh, kéo anh ngồi chồm hổm xuống cạnh nàng. Vợ tôi liếm quanh đầu khấc, le lưỡi quét quanh thân cặc, mút 2 hòn dái rồi há miệng từ từ ngậm con cặc anh Tuấn vào miệng.

“Aaaa…”, tiếng anh Tuấn rên kéo dài vì sướng khi nhìn thấy con cặc anh dần biến mất sau đôi môi đỏ hồng xinh xắn của vợ tôi, gương mặt xinh đẹp của nàng đang bị hóp lại 2 bên má khi nàng mút chặt con cặc anh.

Lão Tín đang dồn sức vào từng cú đâm cặc xuống lồn vợ tôi, 2 tay lão bóp chặt 2 vú nàng rồi cầm 2 đầu vú đang sưng to của nàng kéo dài ra, giờ thì cả 2 bầu vú trắng hồng của nàng đã ửng đỏ lên và hiện rõ 5 dấu tay của lão. Anh Tuấn lúc này thì chủ động thọc cặc vào sâu trong cuống họng vợ tôi hơn, 2 tay anh nắm chặt 2 tay nàng, mắt nhìn về phía lồn nàng, nơi con cặc lão Tín đang điên cuồng dập mạnh. Vợ tôi vừa đau 2 vú, vừa bị nghẹn ứ ở cổ họng khiến tiếng rên của nàng không bật ra được, nước miếng nàng chảy đầy xuống gối, 2 chân thì ê ẩm vì mỏi nhưng nàng lại thích những cảm giác này.

“Sướng quá đi, giờ mới biết có 2 con cặc chơi sướng hơn 1, lâu rồi mới được gần lại 2 người, đêm nay tới bến 1 bữa mới được, cho cái lồn này 1 đêm bị hành hạ xem cảm giác thế nào, hihi”, vợ tôi đang lâng lâng vì khoái lạc thì lão Tín rùng mình, kêu lên.

“Aaaa… Diễm ơi… anh sắp bắn… cho anh bắn vào lồn em nhé…”, cũng đã gần 1 tháng này, lão Tín chưa làm tình với ai ngoài tự xử, nay được đụ người phụ nữ lão yêu thương nhất làm lão càng ra nhanh hơn nữa. Lão Tín bóp chặt vào 2 vú vợ tôi hơn, lão bóp như Trần Quốc Toản bóp nát quả cam(cũng may vợ tôi là hàng thật, không bơm, chứ không thì nổ mẹ nó rồi). Vợ tôi cảm thấy đau nhói 2 vú vì lực bóp của lão vội nhả cặc anh Tuấn ra và nói.

“Aaa… đau em anh… anh bắn đi… anh bắn vào lồn em đi nè… cho lồn em nhận tinh trùng của anh đi… anh Tín ơi”, vợ tôi la lên thật to, 2 tay nàng giữ chặt 2 tay lão Tín, ngăn cho lão bớt bóp mạnh vú nàng hơn nữa.

“Anh ra… anh bắn ra… đây… aaaaa…”, lão Tín vẫn đóng mạnh cặc xuống lồn vợ tôi trong khi từng cơn tinh trùng của lão bắn xối xả vào sâu trong lồn nàng. Lão Tín nhấp được vài cái nữa thì ngã người nằm ngửa xuống giường thở hắt từng cơn, con cặc lão trôi tuột ra khỏi lồn vợ tôi, kéo theo từng dòng tinh trùng chảy dài xuống nệm, nàng cũng co giật từng cơn khi cảm nhận được sự ấm áp của tinh trùng lão Tín đang nằm trong lồn nàng.

Anh Tuấn nhìn dòng nước trắng đục chảy từ lồn vợ tôi ra, anh biết đó là tinh trùng của lão Tín, anh cũng muốn giống như lão được bắn vào lồn nàng.

“Cô Diễm… cô cho tôi…”, anh Tuấn ấp úng không nói nên lời vì ngại, nhưng vợ tôi biết được anh muốn nói gì khi thấy đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào lồn nàng, nàng xoay người nằm nghiêng qua 1 bên, tay vỗ vỗ vào mông nàng.

“Giờ tới lượt anh đó… đút vào phía sau em đi anh”, vợ tôi hướng dẫn anh Tuấn nằm xuống giường nghiêng người và đút cặc vào lồn nàng, bây giờ thì nàng muốn được đụ từ phía sau, một phần vì mu nàng đang bị ê ẩm vì sự va chạm với lão Tín nãy giờ và 2 chân nàng cũng đã mỏi nhừ.

“Aaaa…”, tiếng rên vợ tôi, báo hiệu con cặc anh Tuấn đã bắt đầu xâm nhập vào trong lồn nàng, 1 tay anh làm vòng qua cổ vợ tôi để xoa bóp 2 vú nàng, tay còn lại thì anh vuốt ve dọc sống lưng, hông và cặp mông to của nàng trong khi cặc anh vẫn đang ra vào điều đặn trong lồn nàng. Anh Tuấn nhìn xuống cặp mông to mát lạnh và săn chắc của vợ tôi, anh vỗ mạnh vào mông nàng tỏ vẻ đầy thích thú mỗi khi xương khu anh va chạm vào chúng, anh bật hỏi.

“Grừ… gừ… gừ… cô Diễm sướng không?”, Tiếng gầm rú trong cuống họng anh Tuấn kèm hơi thở gấp gáp khi anh tập trung thúc mạnh con cặc mình vào trong lồn vợ tôi, anh cảm nhận được tử cung của nàng đang siết chặt con cặc to lớn của anh, thật ấm áp và đầy mê hoặc.

“Có… hooo… em sướng… ooohh… em sướng lắm anh à… cặc anh làm em ra nãy giờ nè”, vợ tôi cong người như hình chữ S với cặp mông hẩy ra sau, ép chặt vào người anh Tuấn, để đón nhận những cú đâm cặc thần thánh của anh, còn ngực nàng thì ưỡn về phía trước, nó vẫn đang bị cái áo ngực màu xanh ngọc bích giữ lại dù 2 vú nàng đã được giải thoát nãy giờ. Lão Tín đã bớt mệt hơn, lão nghiêng người đối mặt với vợ tôi, cả 2 người nhìn nhau cười, lão đặt tay lên mặt vuốt ve 2 má và cái mũi của nàng.

“Gừ. Gừ… ha… ha… hự… ra gì vậy cô Diễm…”, anh Tuấn thắc mắc, không hiểu từ ra là gì, anh ghì sát đầu vào tóc vợ tôi, anh hôn tóc nàng, 1 tay giữ chặt hông nàng để đóng cặc vào lồn nàng những cú chót, anh biết anh sắp bắn rồi.

“Aaaa… em sướng lồn đó anh… em cũng bắn nước… ra… như anh bắn tinh vào lồn… em đó. Hi… hi”, nói rồi vợ tôi kéo đầu lão Tín lại gần, nàng chủ động hôn môi lão, nàng le lưỡi tiến vào miệng lão, đá lưỡi với lão và để lão mút lưỡi nàng.

“Cô Diễm ơi… tôi bắn đây… hự… grrrrrừ”, anh Tuấn siết chặt người vợ tôi vào người anh, cặc anh bắt đầu co bóp, rồi anh rùng mình, phóng từng đợt tinh trùng vào trong lồn nàng, anh thấy thật sảng khoái vì đã làm được điều anh mong muốn, đó là được trút hết tinh trùng vào cái lồn nàng, cái lồn mà anh mong nhớ gần 1 tháng nay.

“Haaaa… aaaaa…”, vợ tôi sướng nhưng rên rỉ không bật được thành tiếng vì đôi môi lão Tín đang khóa chặt miệng nàng.

“Hai luồn tinh trùng khác nhau đang nằm trong lồn mình, dù biết nó chẳng thể nào làm mình mang thai, nhưng cảm giác những dòng tinh nóng hổi của người đàn ông khác không phải của chồng mình trút thẳng vào tử cung rồi chạy đi tìm trứng làm người mình sướng rần rần, thật kích thích, hihi, mình thật là dâm đãng”, vợ tôi rời khỏi đôi môi lão Tín khi con cặc anh Tuấn rút ra khỏi cái lồn của nàng, cả 3 người giờ đều nằm ngửa trên giường, hít thở dồn dập vì mệt, nhưng họ thấy thật hạnh phúc và thỏa mãn sau cuộc truy hoan vừa rồi. Đôi tay của lão Tín và anh Tuấn đang vuốt ve mò mẫm 2 vú, mép lồn và đám lông mu dính đầy nước nhờn của vợ tôi, còn 2 tay nàng? Nó đang cầm con cặc của lão Tín và anh Tuấn trong lòng bàn tay.

Nhưng liệu đêm nay, mọi chuyện như thế là đã kết thúc… Không, nó chỉ mới là bắt đầu.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24