Con đường ngoại tình của vợ - Phần 15
Ngày tiếp theo đã không có việc gì diễn ra, vợ tôi muốn cơ thể được nghỉ ngơi để hồi phục và không phá đi vóc dáng của nàng, suy cho cùng dù nhu cầu tình dục cao nhưng ý thức giữ gìn những đường cong cơ thể lúc này của nàng còn cao hơn, nàng yêu cơ thể này. Với việc 2 ngày mà quan hệ đến 5 lần, bằng 1 tuần so với khi ở với tôi, điều lần đầu tiên xảy ra với cuộc sống tình dục của nàng sau khi kết hôn với tôi, dục vọng trong người nàng đã được thỏa mãn phần nào nhưng lồn nàng hiện tại thì khá ê ẩm, và còn hơi rát.
“Lần này đau hơn cả lần đầu tiên quan hệ với chồng mình, chắc là do chưa quen, cả 3 con cặc trong 2 ngày đẩy ra đút vào trong lồn mình đến 5 lần, ủa mà hình như có ông Tín là bắn tinh vào lồn mình, chết rồi! Quên uống thuốc”, vợ tôi lật đật ngồi dậy chồm xuống giường hỏi con Thương, nó đang nằm trên chiếc chiếu trải dưới sàn nhà, xem bộ phim trên laptop được tải về sẵn.

“Ê Thương mày còn viên thuốc ngừa thai nào không, đang kế hoạch hóa mà hôm qua chồng tao bắn vào, sáng giờ tao quên uống thuốc”, vợ tôi nói dối, vì hôm qua tôi chỉ bắn vào miệng còn lão Tín mới là người trút tinh trùng vào cái lồn nàng.

“Hehe tao lúc nào chẳng thủ sẵn, trong cặp đen tao đó, lục lấy đi, đụ cho sướng lồn giờ thì lo giải quyết hậu quả hả mày, tối qua thằng chồng mày đụ mày mấy phát?”, Con Thương nghĩ rằng đêm qua nàng bị tôi đụ mà không biết rằng người đụ vợ tôi lại là lão Tín, nó hiện tại cũng có cảm giác lồn bị ê ẩm, rát và đau như kiểu bị làm tình bạo lực, đi tè thôi cũng làm nó sợ vì lồn rát buốt. Đó là lý do mà đêm nay con Thương không đi kiếm kèo để ngủ mà ở nhà với vợ tôi, điều ít khi xảy ra từ ngày vợ tôi ở chung với nó tại phòng của trường.

“Chẳng biết đêm qua anh Quý đụ mình kiểu gì mà giờ lồn đau rát quá, mà đêm qua mình say mà ảnh hứng vậy sao, đụ mình mà bắn tinh trùng quá trời, mà không hiểu sao mình ngửi thấy 2 mùi vị khác nhau, chắc do bắn nhiều nên lạc vị…”, con Thương thẩn thơ suy nghĩ, trong đầu không hiểu đêm qua nó say mềm thì thằng Quý làm tình kiểu gì với nó.

“Làm 1 phát là đủ rồi mày ơi…”, vợ tôi vừa cười vừa nói, nàng đang lục cặp nó để tìm viên thuốc ngừa thai.

“A đây rồi!! Phải tìm 1 cách nào đó để ít dùng thuốc này mới được, uống nhiều không tốt tí nào, mà việc không làm tình với anh Tuấn và anh Tín lúc này là không thể, mình dần quen với 2 con cặc đó rồi, những lúc trên này không có chồng mình, họ giúp mình đỡ thấy bứt rứt và thỏa mãn, mà làm tình thì chắc sẽ có lúc không dùng bao cao su, đôi lúc không kiểm soát được thì bao nhiêu tinh trùng lại trút vào lồn mình hết, nhất là anh Tín, phải tìm cách khác thôi…”, vợ tôi nghĩ thầm, đưa viên thuốc vào miệng và nuốt ực rồi cầm ly nước lên uống.

“Chồng mày yếu vậy, lâu lâu gặp nhau mà làm có 1 phát, gặp tao chắc tao đi ngoại tình rồi”, con Thương cười, nói nửa thật nửa đùa.

“Yếu gì đâu, do hôm qua ảnh nhậu say, mà 4 ngày nay ngày nào mà ảnh chẳng đụ tao, xa xôi gì đâu mà lâu lâu, với lại cần chi nhiều, 1 phát mà chất lượng là được rồi mày”, vợ tôi nói cho qua chuyện, nàng biết tôi không phải yếu gì, nhưng vì đêm qua nàng không làm tình với tôi mà với lão Tín, nên nàng không muốn nhắc nhiều đến chuyện đó, lòng nàng không dễ chịu và cảm giác thấy tội lỗi khi nghe đến 2 từ “Ngoại Tình”.

“Xưa giờ mình ít để ý đến chuyện ngoại tình, không ghét cũng không thích, nhưng biết người nào ngoại tình mình sẽ hạn chế tiếp xúc và nghĩ mình sẽ chẳng bao giờ là người như thế. Nhưng giờ thì mình đã trở thành một người phụ nữ ngoại tình, không phải vì chồng không yêu mình, không quan tâm mình, hay không làm cho mình thấy thỏa mãn trong chuyện vợ chồng, anh không có làm việc gì khiến mình buồn cả, gia đình mình cũng đang hạnh phúc, nhưng sao mình lại… có phải mình là 1 người phụ nữ lăng loàn, trắc nết? Hay mình không chịu được cảm giác thiếu con cặc đâm thọt trong lồn mình mỗi ngày nên bất chấp đưa lồn cho những người đàn ông khác đút con cặc họ vào, cho dù con cặc đó không phải là của chồng mình? Không! Không phải những lý do đó… em… em xin lỗi anh, chồng của em, em không biết tại sao em lại như vậy, và em hiện tại không biết lý do là gì. Nhưng em yêu anh, em rất yêu anh, em sẽ cố gắng xây dựng gìn giữ gia đình mình thật hạnh phúc để chuộc những lỗi lầm với anh”, vợ tôi đang nằm trên giường sắt, những dòng nước mắt lăn dài trên má xuống gối, nàng đắp mền và ụp gối lên mặt để con Thương không thấy được tiếng nấc khi nàng khóc.

Tầm nửa tiếng sau, vợ tôi đã bình tâm lại và ngừng khóc, nàng với tay lấy điện thoại trên đầu giường và bấm danh bạ điện thoại. Ở dưới sàn, con Thương vẫn đang say mê xem nhắn tin trả lời đưa đẩy với những mối tình của nó, bỏ quên bộ phim ngôn tình Hàn Quốc đang hiện trên màn hình laptop.

“Alo, anh hả, giờ đang đâu vậy?”, Vợ tôi điện thoại cho tôi với giọng vui tươi.

“Ừ, anh đang ở nhà với con đây, giờ em chưa ngủ à?”

“Dạ chưa anh, nhớ chồng em quá à, con ngủ chưa anh?”, Vợ tôi từ từ ngồi dậy dựa lưng vào tường.

“Xạo xạo, sáng mới ở trên đó chở em qua trường xong anh mới về mà giờ kêu nhớ, con mẹ dỗ ngủ rồi, à mà mai có xe tải chở chiếc xe máy em lên đó, có gì đi lại trên đó cho tiện hay anh không lên đón thì tự chạy về, mà tuần này thì anh lên đón được”, tôi nằm trên cái giường trong phòng vợ chồng tôi, tay xoa xoa cái bụng thư giãn và mắt chăm chú xem bộ phim hành động trên tivi.

“Vậy hả, cảm ơn chồng yêu nhiều, cuối tuần về em trả công cho, hihi”, tôi có thể nghe được giọng cười tươi rói của nàng qua điện thoại và lòng thấy vui, suy cho cùng đàn ông mà, khi làm được điều gì đó cho người mình yêu và biết người mình yêu hạnh phúc tươi vui vì điều đó thì lòng cũng hạnh phúc tươi vui lây.

“Ừ, về đây dạng háng ra cho anh đụ hen, thôi em ngủ sớm đi, yêu vợ nhiều”.

“Dạ, về đó chồng yêu muốn em dạng bao nhiêu thì em dạng bấy nhiêu, chồng ngủ sớm hen, em giờ đi ngủ đây”, tôi cúp máy, vợ tôi tủn tỉm cười, đầu tưởng tượng đến cảnh tôi banh 2 chân nàng ra và nện mạnh con cặc vào cái lồn nàng.

“Ê mày, banh chân gì mày, hẹn hò gặp trai banh lồn ra cho nó đụ à, haha”,(định mệnh con Thương này suốt ngày nó chỉ nghĩ đến nhiêu đó thôi hay sao á, ăn nói sỗ sàng vậy hèn gì giờ còn ế).

“Mày thấy danh bạ để tên ai không hả con, chỉ có chồng tao mới được đụ tao thôi nghe chưa?”, Vợ tôi lại nói láo một lần nữa, tay đưa màn hình điện thoại đang hiển thị cuộc gọi vừa kết thúc.

“Hên xui thôi mày ơi”, con Thương vẫn chưa buông tha vợ tôi, nhưng câu này nó nói đúng.

“Ê mày đang xem gì vậy?”, Vợ tôi đánh trống lảng đi chuyện khác, nàng giả bộ nhìn vào màn hình laptop để xem con Thương đang xem gì.

“Xem sex, mày xem không? Xuống đây xem với tao”, chính xác là con Thương đang xem sex, nó đã tắt bộ phim ngôn tình từ lúc nào và trên laptop đang trình chiếu phim sex, giữa 1 người phụ nữ và 2 người đàn ông đập vào mắt vợ tôi.

“Ê phim sex đâu mày có hay vậy, trên này làm gì có mạng, mày đem ra tiệm kêu người ta cài luôn à?”, Vợ tôi bò xuống giường tới nằm gần con Thương và mắt nhìn vào màn hình laptop.

“Mày điên à, sao tao dám đem ra tiệm kêu người ta tải được, người ta đánh giá tao sao, bồ tao nhờ người tải giùm, nó hay rủ tao xem phim sex lắm, buồn buồn tao cũng hay mở lên xem, rồi đi ngủ”, con Thương đứng dậy tắt đèn phòng và nói.

“Xem vậy mới hấp dẫn, hehe”, vợ tôi không nói gì nữa, nàng chăm chú xem phim, nó là một bộ phim sex của phương Tây, với cảnh người phụ nữ bị kẹp giữa 2 người đàn ông, 2 con cặc to lớn đầy lông đang nằm trên 2 bàn tay người phụ nữ, chị ta hết đút con cặc này đến con cặc kia vào miệng. Nước miếng dính đầy 2 con cặc đen xì đầy lông đó và chảy xuống ướt cả bộ ngực nữ chính trong phim, chị ta vẫn say mê bú từng con cặc không ngừng. Cảnh phim này làm con Thương với vợ tôi đều bị kích thích, cả 2 tưởng tượng như mình đang là nhân vật nữ chính trong bộ phim.

“Giống mấy bộ phim sex mình hay xem với chồng, bữa mình cũng làm thế này với anh Tín, anh Tuấn, nhưng 2 con cặc đó thua xa 2 người đàn ông trong phim này, mình mà như chị này thì lồn mình chắc chịu không nổi, to dài thế kia mà lát đâm vào trong thì ôi thôi rồi”, phần dưới của vợ tôi bất chợt co bóp lại như khi nhịn tiểu khi nàng tưởng tượng đến cảnh 2 con cặc đó sắp sửa đút vào trong lồn nàng.

Giờ thì người phụ nữ đang nhún hông lên xuống, nuốt trọn vẹn con cặc của anh đang ngồi trên ghế salon trong cái lồn được cạo sạch lông của chị, và miệng thì vẫn đang gật gù trên con cặc anh còn lại.

“Nhìn đã quá hả mày, tao thích mấy cảnh phim này lắm, tao cũng muốn được vậy, mà nói nhỏ mày nghe thôi, đừng nói lung tung chết tao”, con Thương thúc tay vợ tôi và nói, cả 2 vẫn đang nằm sấp trên chiếc chiếu.

“Mấy cái này nói người khác chi mày, mà mày từng làm với ai giống vậy chưa, hay mới chỉ ước thôi”, vợ tôi hỏi nó.

“Tao đang tìm mối, mà kín đáo thôi sợ bồ tao biết thì chết, tao thích được làm tình như vậy, tưởng tượng thôi cũng đã thấy sướng rồi”, con Thương chợt nhớ về đêm nhậu say với 4 thằng lính trong xưởng gỗ lão Tín, mấy người đó đã tranh thủ nó say như chết để thay phiên nhau đụ nó trong căn chòi giữa vùng rừng núi. Con Thương không giận mà chỉ tiếc đêm đó nó say nên không tận hưởng được cảm giác 4 tên đó thay phiên nhau đụ nó, và vì còn ngại việc đó nên hổm rày nó cũng không liên lạc với bọn họ, cũng 1 phần là do bữa giờ nó bận rộn với tình mới là ông Mười. Nhưng nó đâu biết rằng thằng Quý mới đêm qua thôi đã bán nó cho lão Bình với giá 5tr, và cả 2 đã thay phiên nhau đụ nó cả đêm.

“Oh…”, vợ tôi không nói gì thêm, nàng tự ngẫm.

“Mình thì cũng na ná như vậy, hôm đó thì có bú cặc cho 2 người nhưng thật sự mình chưa trải qua cảm giác được cả 2 người đàn ông cùng làm tình 1 lúc với mình, mà thay phiên hết người này đến người kia vào trong phòng làm tình, trừ anh Tín là nhìn lén mình đụ với anh Tuấn, không biết cảm giác đó như thế nào nhỉ?”

Các diễn viên trong phim đã đổi tư thế, giờ thì người nữ đang chổng mông ra sau cho nam diễn viên kia đụ và miệng thì tiếp tục bú mút con cặc nam diễn viên mới đụ chị xong.

“Ư đã chưa!!”, Con Thương thốt lên khi thấy cảnh đó, nó thấy kích thích, nó vẫn đang nhập tâm rằng mình đang là nữ diễn viên trong phim, nước nhờn trong lồn nó ứa ra từng đợt.

Vợ tôi im lặng, nàng nhìn rõ 2 con cặc to đen không được che mờ như những bộ phim khi xem với tôi, đang rút ra rút vào trong miệng và lồn nữ diễn viên chính, nàng nuốt nước miếng.

“Nếu là mình thì sao nhỉ? 2 người kia là anh Tuấn và anh Tín, mình… mình cũng muốn được làm tình như thế… mình cũng muốn được 2 con cặc to bóng rút ra rút vào như thế”, vợ tôi thấy người nóng ran, nàng cảm thấy hứng tình khi tưởng tượng về những hình ảnh ấy.

Họ lại đổi tư thế, lần này thì người nữ nằm ngửa dưới thảm, 2 chân dang rộng ra quặp lên cổ người nam, anh ta đang chống 2 tay xuống thảm, duỗi thẳng chân và dập những cú mạnh bạo xuống lồn nữ chính, còn phía trên người nam còn lại cũng chống 2 tay xuống sàn, duỗi thẳng chân hạ người thọc sâu cặc liên tục vào miệng chị diễn viên, đầu 2 người nam chạm vào nhau, tiếng rên nữ chính lúc to lúc nghẹn ứ lại vì 2 con cặc ra vào cùng lúc ở miệng và cái lồn nhẵn bóng của chị.

Lúc này thì cả vợ tôi và con Thương bị kích thích tột độ, họ không cần làm tình nhưng cũng đạt đỉnh, vợ tôi trước con Thương sau, quần lót cả 2 cùng bị ướt vì dâm thuỷ tiết ra, mắt cả 2 vẫn chăm chú xem từng động tác và tai cố gắng nghe những âm thanh dâm dục của người nữ và tiếng va chạm giữa 3 cơ thể với nhau.

“Trời ơi, mình mong đêm mai tới sớm, mình muốn được như vậy, mình muốn được 2 người đàn ông đụ thế này”, vợ tôi như muốn hét to lên cho xung quanh biết rõ suy nghĩ của nàng, nhưng nàng đã kiềm chế được.

“Bữa mình có gặp mấy anh trai làng tướng tá to tê, đen nhẻm, nhìn chắc da chắc thịt, không biết cặc thì thế nào, chắc phải tìm cách gạ chịch quá, xem mấy phim này nứng lồn không chịu được, thanh xuân mình còn bao nhiêu nữa đâu, phải để cho đàn ông tận hưởng chứ, cơ thể mình xinh đẹp đầy đặn thế này cơ mà, để mình anh Quý hưởng không thì uổng quá!!!”, Con Thương tặc lưỡi tiếc rẻ.

“Ơ sao nó đứng lại rồi, bị lỗi gì à?”, Con Thương có vẻ khó chịu khi thấy phim bị đứng lại.

“Ủa hình như phim tới đoạn này hết đó mày, đang hay mà lại…”, vợ tôi nằm ngửa người ra chiếu, nàng thấy mất hứng giữa chừng về bộ phim đang gây cấn còn lòng thì hy vọng tối mai sẽ tới sớm, nàng đã có 1 kế hoạch trong đầu và hy vọng mai sẽ thực hiện được, tay nàng sờ xuống mu và thấy cái quần lót đã ướt.

“Đúng rồi mày ơi, nó hết rồi, thằng bồ tao cài phim gì tào lao quá, để mở phim khác xem tiếp”, con Thương lục tìm trong danh sách phim và mở một bộ phim khác.

“Thôi mày xem tiếp đi, tao đi ngủ đây, buồn ngủ quá rồi”, nói rồi vợ tôi trèo lên giường, luồn tay cởi quần lót ra khỏi chân, vứt vào góc giường, giờ trên người nàng chỉ có váy ngủ, không còn nội y trên người, nàng với tay kiểm tra điện thoại thì thấy tin nhắn lão Tín.

“Chúc em ngủ ngon”, vợ tôi mỉm cười rồi đắp mền vì trời vào đông đang rất lạnh và cố gắng chìm vào giấc ngủ.

Con Thương vẫn tiếp tục xem 1 – 2 bộ phim nữa, nó chờ vợ tôi lên giường thì nó nằm ngửa ra, 1 tay thọc vào quần lót miết dọc theo 2 mép lồn, rồi chà sát âm vật, tay còn lại bóp 2 cái vú bự và nhão nhoẹt, đầu suy nghĩ đến cảnh tụi trai làng đang xúm lại quanh nó, chờ tới lượt được đút cặc vào lồn nó đụ, nó lại lên đỉnh một vài lần nữa, rồi dần chìm vào giấc ngủ, để bộ phim sex vẫn đang trình chiếu trên laptop…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20