Trang 11
Chương 11
Nhìn Nhi bò theo mình mà ôm cặc mình bú liếm như một con chó, Thắng cũng cảm thấy có lỗi khi bỏ quá tay thuốc kích dục vào ly nước dừa mà lúc nãy đưa cho Nhi uống ngoài bãi biển, tuy Nhiên sự áy náy chỉ mới vừa nổi lên thì lập tức bị cơn sướng đê mê từ cái miêng điêu luyện của Nhi khi liếm cặc tới cặp hòn dái của mình dập tắt, Thắng lâu lâu lại đứng lên di chuyển tới ghế sopha, rồi tới cạnh cửa sổ khách sạn, ra ban công, hay thậm chí còn mở cửa phòng bước ra ngoài, Nhi đều bò lết theo Thắng như một con chó con thèm đeo theo vú chó mẹ mà bú.
Khi đang tận hưởng cảm xúc dân trào từ con cặc điện thoại Thắng reo lên, Thắng vội đi vào phòng lấy điện thoại nhấn nút nghe.
- Alo, anh nghe nè vợ yêu, em và con ăn cơm chưa?.... ờ anh biết rồi, nay đi máy bay rồi đi xe mệt quá, anh muốn đi nghỉ sớm, em cũng nghỉ sớm đi, sáng mai anh gọi cho em nha. Nhớ em, hôn em 100 lần.
Cúp điện thoại, Thắng đi tới giường ngồi xuống, sau đó dùng tay gỡ ngu đang ôm cặc mình mà bú, lúc này Nhi đã vừa bú vừ đưa tay móc lồn mình, nàng thọc hai ngòn tay vô lồn mình mà sục liên tục, nước lồn của Nhi chảy lênh láng trên nền nhà. Thắng đẩy Nhi ra sau đó leo lên giường nằm tựa ngửa ra giường, con cặc Thắng chỉ thẳng lên trên như một cây chông, nó giựt giựt theo từng nhịp thở của Thắng, thấy vậy mhi vội vàng bò lên giường tính nhào vô hôn hít cặc Thắng tiếp, nhưng Thắng ra lệnh.
- Lập tức trèo lên cặc anh mà nhúng, phải làm cho anh sướng, không là anh không đụ em tiếp đâu.
Nhi nghe Thắng nói thì lập tức đứng dậy đi tới trước người Thắng, bước một chân qua bụng Thắng sau đó ngồi chồm hổm xuống, một tay xoa xoa mu lồn, một tay cầm cặc Thắng kê ngay cửa lồn mình, không đợi một giây phút nào Nhi lập tức thả trọng tâm cơ thể mình ngồi bệt xuống, lập tức cặc Thắng chui tọt vào lồn Nhi một cách nhanh chóng, Nhi sướng một cách tột độ, Nhi rên ư ử nhưng vẩn lấy đà đứng lên ngồi xuống để con cặc Thắng đi ra đi vào lồn mình.
Thắng nầm ngửa mà hưởng thụ, thằng chồm lấy điện thoại sau đó mở chế độ quay phim, quay cảnh Nhi nhúng nhảy quằng quại trên cặc mình, hai tay quờ quạng lung tung xoa ngực, xoa lồn , xoa đầu tóc, giờ đây Nhi như một con đĩ dâm loạn trong các phim JAV nhật bản.
Thắng cao 1m9, thân hình vạm vỡ thì cặc Thắng cũng không phải dạng cừa, nó dài 22cm và vòng tròn cũng to bằng lon cola rồi, theo cảm nhân của Nhi thì nó cũng tương đương với cặc của anh Hùng, hùng là người có con cặc to nhất dã từng đụ qua Nhi mà Nhi biết. Ngày trước khi cặc Hùng đâm vào lồn Nhi Nhi đã phải gào khóc than vãn bao Nhiêu, nàng đã phải đau đớn như thế nào khi Hùng dùng sức dập con cặc vào lồn Nhi, như mà giờ đây trong cơn thèm cặc, Nhi không hề quan tâm đến kích thước con cặc Thắng lớn như thế nào, nàng giờ đây chỉ có một mong muốn là được đụ, được đụ và được đụ, còn lại các vấn đề khác nàng không quan tâm.
Các lần trước nàng đều bị đánh thuốc gần như là ngất xỉu, nàng không hề tự chủ được cảm xúc xủa mình, chỉ có lần sau khi bị Đức gài bẫy Nhi mới phải chịu khuất phục và chấp nhận làm tình với người đàn ông khác không phải là Hoàng. Nhưng lần này nàng tuy bị hạ thuốc kích dục nhưng nàng tỉnh táo và nhận biết được hành động của bản thân, nhưng có lẽ do muốn thay đổi mùi vị của cuộc sống nên nàng quyết định buông thả bản thân mình hòa vào cơn mê dâm dục của cảm xúc.
Thắng nằm yên hưởng thụ, lâu lâu sẽ đưa tay lên xoa bóp cặp vú của Nhi, cặp vú Nhi vừa sinh con nên vẫn căng tròn và mêm mại chứ không phải chảy xệ nhũn nhão như những người đàn bà khác, lúc Thắng bóp hơi mạnh nùm vú Nhi còn tiết ra chất dịch đục, Thắng lấy quệt vào miệng thì nghe múi thơm sữa, Thắng lập tức chồm người dậy, kê miệng vào vú Nhi mà bú mạnh bạo, mùi hương sữa bay vào mũi Thắng làm Thắng không thể dừng lại, càng bú Thắng càng hăng hái.
Nhi ngửa đầu ra sau để ưỡng cặp ngực lên trước cho Thắng bú, lồn bên dưới thì Nhi vẫn di chuyển liên tục cho cặc Thắng không lúc nào ngừng di chuyển, sau khoảng 20 phút di chuyển Thắng gầm gừ phóng tinh vào lồn Nhi, Nhi lập tức đứng dậy thì tinh trùng trong lồn Nhi nhỏ tong tong xuống bụng Thắng, Nhi ngồi bên cạnh Thắng cúi đầu xuống lè lưỡi liếm đi vết tinh trùng đó, Nhi còn lấy tay quệt lượng tinh trùng còn sót lại trong lồn mà bỏ vô miệng, sau đó Nhi lại nằm kê đầu chỗ bẹng cặc Thắng mà kê đầu cặc Thắng lên mũi ngưởi ngưởi, sau đó lại cho vào miệng bú, Thắng một tay xoa nắn vú Nhi, một bên lấy một điếu thuốc châm hút, khói thuốc phả ra, Thắng nằm ngửa ra để hưởng thụ sự phục vụ của Nhi.

Thắng thấy Nhi đã thỏa mãn bớt dục vọng nên các hành động của Nhi không còn kích động như lúc ban đầu, có lẽ cơ thể Nhi ra bớt mồ hôi nên Nhi cũng giải bớt lượng thuốc có trong cơ thể. Thắng đứng dây đi vào nhà tắm, Nhi nhìn theo bóng lưng Thắng mà hụt hẫn.
Nhi ngồi trên giường nìn cãnh bừa bộn quần áo vứt lung tung trên nền nhà, trên nên nhà có những vũng nước đọng Nhi biết đó là thứ nước được tiết ra từ lồn mình, Nhi đứng dây đi lụm những thứ dưới đất lên dọn dẹp gọn gàng sau đó lấy điện thoại gọi cho Hoàng.
- Alo, chồng yêu à, anh tan làm chưa, ăn cơm chưa? Nhớ đừng bỏ bữa nha, em đi 2 ngày nữa em về, dạ..., dạ,... em tự biết chăm sóc bản thân mà, anh yên tâm. Anh Thắng về phòng ngủ rồi, hôm nay đi tàu xe mệt. Dạ, da,... em cũng đi ngủ đây, tạm biệt anh, yêu anh.
Nhi cúp điên thoại khi quay người lại thì cũng vừa lúc Thắng đi từ phòng tắm đi ra, giờ đây Nhi hoàn toàn tỉnh táo, nàng nhìn Thắng một cách kỹ càng, Thắng có một nước da trắng nõn, không một tỳ vết, phụ nữ như Nhi còn ganh tị, bên dưới cánh tay to lớn là hai chùm lông nách đầy quyến rũ, cặp ngực không rắn chắc nhưng cũng căn tròn, bên dưới bụng tuy không có múi rõ ràng nhưng nó là một cái bụng phẳng lì, nhìn xuống Nhi thấy quanh rốn Thắng có một nhóm lông xoăn sau đó kéo dài xuống tới gốc cặc Thắng, Thắng vừa đi vừa lau mình, con cặc Thắng đánh qua đánh lại giữa hai đùi theo từng bước chân đi của Thắng, Nhi nhìn theo đầy say mê, Thắng nhìn Nhi sau đó mĩm cười.
- Sao nào, lại nứng lồn nữa rồi hả, muốn bú cặc anh nữa không?
- Không, không, em đi tắm đây.
- Sao nào, thỏa mãn xong tính bỏ rơi anh à, cái gì thì gì cũng phãi cho anh đụ lại thì mới huề chứ.
- Nhưng em,...
- Anh đùa thôi, em đi tắm đi.
Thấy Nhi căng thẳng Thắng phì cười, xoa đầu cô sau đó đẩy cô vào nhà tắm, Nhi trần truồng bước vào nhà tắm, Nhi mở nước xả xuống cả người, một cảm giác mát lạnh lan tỏa cả cơ thể Nhi, Nhi tỉnh táo hơn bao giờ hết, đột Nhiên cánh cửa phòng tắm được bật mở, một bóng dáng người đàn ông to lớn nhào vào chụp Nhi ép vào tường nhà tắm, không kịp phản ứng Nhi bị Thắng nắm một chân giơ lên cao, giờ đây lồn Nhi lại được banh rộng trong tình trạng một chân giơ cao lên trời một chân d0ung71 chạm đất, Thắng lập tức khụy nhẹ dầu gối xuống sau đó kê con cặc đã căng cứng vào cửa lồn Nhi, Nhi nói.
- Anh nói anh không đụ em nữa mà, á đau, đợi em một chút, chờ,.... ơ chờ em, .....
" BẠCH BẠCH BẠCH" tiếng bụng Thắng dập mạnh vào mông Nhi từ phía sau để 9ay63 con cặc vào sâu trong lồn Nhi, Thắng cười khà khà nói.
- Đàn ông nói thế mà em cũng tin à, ơ ơ, shithhhhh, lồn em bót quá, đụ sướng quá Nhi ơi, sau này em làm con đĩ của anh nha. Được không?, được không? Được không?
Vừa nói Thắng vừa dập vô lồn Nhi một cách mạnh bạo, Nhi lắc đầu liên tục, Nhi không thể lại phản bội Hoàng, Hoàng là một người chồng tốt, Nhi không thể lại lừa dối anh, nhưng Thắng biết đâu dễ dáng bắt Nhi khuất phục mình như vậy, nên Thắng vẫn làm nhanh và mạnh, đủ loại tư thế từ sau lên trước, từ dưới lên trên, rồi có lúc nhấc bổng Nhi lên sau đó đâm cặc vô rồi đứng thẳng người lên, Nhi thấp hơn Thắng rất Nhiều nên nếu Nhi bị thả chạm đất là lồn Nhi như bị rách ra, vì vậy Nhi phải nhóm chân lên chỉ đứng bằng 10 đầu ngòn chây, tay Thắng thì ôm trọn cặp mông của Nhi mà nắn bóp.
Nhi bị Thắng đụ không thương tiếc, cặc Thắng to và dài, mỗi lần đụ mạng là như chạm tới giới hạn của Nhi, Nhi đứng rên la ư ử liên tục, miệng thì liên tục than vãn đau đớn, chết tới nơi nhưng tay thì xoa xoa hột le, mông thì chổng lên cho Thắng đụ.
Cuộc làm tình sôi nổi kéo dài tới khoảng 12 giờ hơn, Nhi mệt mõi rã rời nằm xĩu trên đống tinh trùng mà Thắng xuất ra sau 3 lần đụ Nhi tới bến, Thắng trở về phòng mình trong tâm trạng của người chiến Thắng, lặng lẽ đóng cửa phòng Nhi lại, để Nhi nằm trần chuồng trên giường, miệng còn rên, mắt thì lờ mờ đờ đẫn.

10 giờ sáng hôm sau Thắng bấm chuông cửa, Nhi ra mở cửa trên người mặc một chiếc váy hai dây màu hồng càng làm tôn lên làn da của Nhi, Thắng nhìn Nhi vừa trầm trồ.
- Nhi hôm nay đẹp lắm, tối nay anh sẽ thưởng cho em bằng cách đụ em thêm 1 hiệp nữa được không nào, lại đây cho anh coi hôm qua lồn em đã hết đỏ chưa nào.
Nhi nghe vậy theo bản năng kéo Thắng vô phòng sau đó nhìn quanh, khi chắc chắn không có ai Nhi mới tính quay vô đóng cửa lại, nhưng Thắng lại nào cho Nhi đạt được ý muốn, Thắng lập tức kéo váy Nhi lên, tuột quần lót Nhi xuống sau đó lấy con cặc của mình đâm vô lồn Nhi trong tình cảnh đầu Nhi vẫn còn lò ra bên ngoài, bên trong thì Thắng đang đụ liên tục.
Nhi lấy tay bịt miệng lại để tránh phát ra những âm thanh rên rỉ. Thắng đụ Nhi liên tục tầm 10 phút thì bắn tinh vô lồn Nhi, Nhi nhanh chóng chạy vào nhà vệ sinh sau khi Thắng rút cặc ra và vẫy vậy cặc lên mông Nhi kêu BẠCH BẠCH, Nhi sau khi vệ sinh rửa ráy lồn sạch sẽ thì đi ra nhìn Thắng với cặp mắt đầy trách cứ, nhưng Thắng nào tha cho Nhi sễ dàng như vậy, Thắng nhào tới ôm lấy Nhi sau đó luồn tay tuột luôn chiếc quần lót của Nhi đưa lên mũi ngửi ngửi sau đó nhét vào trong túi quần, Nhi lật đật vươn tay lấy lại nhưng Thắng nói.
- Hôm nay em không mặc quần lót thì tốt hơn, lúc nào anh cần thì có thể sử dụng. Em giờ là đồ dùng của anh, anh nói gì em phải nghe cái đó, đây là lời em nói khi muốn đụ anh ngày hôm qua.
- Nhưng mà,....
- Không nhưng gì hết, anh muốn như vậy.
Cuối cùng Nhi đành phải chấp thuận theo lời của Thắng không dám mặc quần lót, sáng nay Thắng và Nhi đi gặp khách hàng ở nhà hàng XXX, khách hàng là 1 nử và 2 nam, nam nữ đều ở độ tuổi khoảng 40, nhưng nhìn họ rất trẻ đẹp và phong độ, cả 5 người ngồi vào bàn Nhi ngồi cạnh Thắng, bên kia là chị khách hàng, cả 5 người trò truyện rôm rả và ăn trưa với nhau, bên trên Thắng trò truyện liên tục với 2 người đàn ông, nhưng bên dưới thì cặc Thắng đã bị bàn tay Nhi đang xoa xoa bên ngoài lớp quần, sau vài lần kích thích cặc Thắng đã căng cứng trong quần làm Nhi càng khoái chí, Nhi từ chối không uống rượu chỉ uống một ít nước cam nên vẫn tỉnh táo, còn khách hàng và Thắng sau khi chén chị chén anh thì ai cũng ngà ngà say.
Khi về khách sạn đêm đó Nhi bị Thắng đụ lên bờ xuống ruộng, Nhi cầu xin tha thứ bao Nhiêu Thắng cũng không tha, Thắng dùng hết tinh lực đụ Nhi, cứ như vậy 2 ngày đi công tác đầy sung sướng của Nhi kết thúc.
Sau chuyến công tác về Nhi vẫn làm một người mẹ hiền dâu thảo, vợ dâm với gia đình, nhưng bên cạnh đó Nhi vẫn lâu lâu sẽ đi công tác vài ngày với Thắng, khi đi công tác Nhi sẽ là con đĩ của Thắng, bị Thắng đụ không thương tiếc, nhưng họ chỉ đụ nhau khi đi công tác, còn lúc ở công ty hay ở thành phố thì họ không mãy may nhắc tới chuyện 2 người họ ngoại tình với nha.
Sau đó vài năm Nhi xin nghỉ việc và tiếp tục sinh cho Hoàng một cô công chúa nhỏ, kể từ đó Nhi không còn đi làm nữa mà ở nhà chăm con, đồng thời hai vợ chồng Nhi cũng chuyển nhà đi nơi khác sống, nhưng Nhi không ngờ ngôi nhà mới có một người hàng xóm độc thân, cao lớn, vạm vỡ, điển trai sẽ giúp những người đàn ông khác đụ Nhi.
Hoàng sau vài khi làm việc trong công ty đa quốc gia, dưới khả năng ngoại giao và cố gắng làm việc, và suy nghĩ, Hoàng bàn bạc với Nhi sẽ chuyển nhà tới một vùng đất mới tại Phú Quốc, tại đây Hoàng hung hạp làm ăn với vài người bạn cùng mở một công ty du lịch, Hoàng phụ trách dẫn khách khi rãnh và tìm kiếm khách hang là chính, công việc mới yêu cầu Hoàng phải thường xuyên vắng nhà, nếu ở lại thành phố thì sẽ rất khó khan và lãng phí tiền bạc.
Sau Nhiều đêm suy nghĩ Nhi quyết định đưa đơn thôi việc với Thắng và cũng coi như chấm dứt luôn mối quan hệ trong bóng tối của hai người, sau vài năm lén lút một cách kín đáo hai người hoàn toàn qua mặt được tất cả mọi người, kể cả vợ Thắng và Hoàng chồng Nhi. Trước khi nghỉ việc Nhi và Thắng cũng còn tiếp tục làm them một lần công tác 3 ngày tại Phan Thiết, hai người dường như phát tiết hết thảy con thú trong người mình ra ngoài, hai người thử cảm giác mới lạ, họ kéo nhau ra những nơi thường xuyên có người qua lại để đụ nhau, có lúc trên bờ biển có người đi lại tắm biển và phơi nắng, Nhi và Thắng cũng bí mật đụ nhau.
Thắng ngồi trên bãi biển chống hai tay ra sau lưng, Nhi lập tức bò tới giửa hai chân Thắng, gã vờ kéo rộng chân Thắng ra và gục mặt xuống mà bú, Thắng thì lấy một cái khăn che đi phần lưng của Nhi, để đầu Nhi gục trong háng mình mà bú cặc.
Có lúc hai người kéo nhau xuống biển mà đụ, cặc Thắng như pittong bơm nước biển vào lồn Nhi làm lồn Nhi rát kinh khủng nhưng Nhi vẫn chiều Thắng vì có thể đây là những cơ hội cuối cùng hai người được làm tình với nhau.
Sau 3 ngày trở về từ chuyến công tác, Nhi làm công tác chuyển giao công việc cho người mới trong một tuần, sau một tuần Nhi cùng chồng và 3 đứa con bước lên máy bay bay ra Phú Quốc.
Tại Phú Quốc Thắng mua một căn nhà gần biển, đi từ nhà ra tới biển khoảng 10 phút đi bộ và gần trường học của các con. Căn nhà có diện tích khá lớn gồm 3 lầu, 4 phòng ngủ và 1 phòng khách, phòng bếp, nhà vệ sinh ở tầng 1. Nhi khi tới nơi này cảm thấy rất thích không khí và hoàn cảnh sống nới này, nhưng Nhi lạ cảm thấy buồn khi không quen ai ở chỗ này.
Nhà Nhi nằm trong hẻm ra biển, phía ngoài mặt đường có vài khách sạn lớn, Nhi nói với Hoàng khi nào cuộc sống ổn định Nhi sẽ xin vào khách sạn trước nhà để đi làm giết thời gian chứ Hoàng thì đi công tác dài ngày thường xuyên, có khi cả tháng về được 2-3 ngày thì lại phải bay đi các khu vực trong nước và nước ngoài để dẫn tuor hoặc đi gặp khách hàng.
Do chú tâm vào công việc quá Nhiều cơ thể Hoàng càng ngày càng xuống cấp, một cơ thể hoàn hảo mà Nhi chết mê chết mệt giờ đây đã không còn, mà thay vào đó là bụng một múi và mặt nọng, tuy cặc Hoàng vẫn làm Nhi đê mê trong những cuộc làm tình nhưng Nhi vẫn là một người phụ nữ mê cái đẹp, đặc biệt là ngoại hình và con cặc thật to, dài.
Sau 1 tháng Nhi ra ở tại Phú Quốc, 3 đứa con của Nhi được gửi tới trường học bán trú, học từ 7 giờ sáng tới 5 giờ chiều Nhi sẽ đi rước về, dần dần Nhi quen với cuộc sống ở đây, khi rãnh rỗi Nhi sẽ đi dạo nơi này nơi kia hoặc khi nào Hoàng đi công tác về ở công ty thì Nhi cũng lên công ty Nhi ở chơi vơi Hoàng cả ngày hoặc nấu cơm mang lên công ty cho Hoàng ăn.
Với độ tuổi gần 30, Nhi vẫn như gái 18 do Nhi biết chăm sóc bản thân và không phải lo lắng Nhiều cho cuộc sống nên Nhi luôn trẻ đẹp và thu hút rất Nhiều ánh mắt của trai trẻ và bắt đầu cho bạn đụ đầu tiên của Nhi ở Phú Quốc bắt đầu.
« ĐầuLùi Trang «...567891011121314Qua Trang »