Trang 8
Chương 8
Sơn và Phong tiến tới mỗi người nắm một tay của Nhi, bất ngờ chiếc khăn không có thứ giữ lại nên nó tự động rớt khỏi người Nhi, giờ đây Nhi dường như trần chuồng trước mắt 4 người đàn ông, giật mình Nhi buông tay Sơn và Phong ra cúi xuống lụm chiếc khăn lên, nhưng khi Nhi cúi xuống, mông Nhi chỉa thẳng vào mặt Sơn và Phong, vô ý thức Sơn định dùng ngón tay đâm vào mép lồn bị lòi ra giữa hai chân nhưng Phong nhanh chóng chụp lại, cứu Sơn một bàn thua trông thấy.
Đức đứng kế bên lên tiếng.
- 2 anh đi thay đồ đi, quần lót được để trong phòng thay đồ, nhanh chóng đi, trễ rồi.
Sơn và Phong tiến về phòng thay đồ, trên đường đi họ nhanh chóng cởi bỏ toàn bộ quần áo trên người ra, chỉ còn lại chiếc quần lót trên người, Nhi nhìn theo mà giật mình, vội quay đầu che đi gương mặt đã đỏ au vì ngượng, Đức thấy thế liền nói
- họ là người mẫu chuyên nghiệp nên có mặc quần áo hay không không quan trọng, họ luôn luôn nghiêm túc trong công việc, và anh mong em cũng như vậy, lúc đầu có thể ngại nhưng dần dần em phải thoải mái lên thì chụp hình mới tự nhiên.
Nhi gật đầu nhưng vẫn không ngước đầu lên, khi có tiếng bước chân của ai đó đang tiến tới Nhi mới ngước nhìn, thì trước mặt Nhi là 2 thân thể hoàn hảo, so sánh với Hùng và Hoàng thì không thua chút nào, cơ ngực căn tròn, săn chắc, những múi cơ bụng hằn rõ ràng, bên dưới thì chỉ mặc hai cái túi bọc cu chứ không phải là quần lót, nhìn 2 con cặc lủng lẳng trước mặt mình, Nhi muốn nhào vô cầm lấy mà bú liếm. Cặp chân dài miên mang đầy cơ bắp, nhìn thôi mà Nhi đã cảm giác cả người mình nóng ran
-em có thể giúp anh thoa dầu bóng lên người không, để em quen dần với cơ thể của anh và Phong.
- Em, em, em ngại.
- Không sao, bọn anh có làm gì em đâu, chút nữa chúng ta chụp hình còn phải ôm ấp, nếu em còn ngại thì không thể phối hợp tốt với bọn anh đâu - Phong nói.

Nhi nghe vậy cũng cảm thấy có lí, với lại bây giờ Nhi và những người ở đây đều là đồng nghiệp, không thể vì mình mà làm ảnh hưởng người khác, vì vậy Nhi cũng mạnh dạng bỏ chiếc khăn ra và tự tin đi tới chỗ Sơn và Phong, cả 4 người đàn ông cũng bất ngờ trước hành động của Nhi, nhưng rất nhanh họ lại vui vẻ phối hợp với nhau để Sơn và Phong vô tình hay cố ý chạm hoặc cạ tay vào lồn vào ngực Nhi, đôi lúc Sơn còn thì tay xoa nhẹ lồn Nhi, nhưng Nhi vẫn không phản kháng mà còn có vẻ không quan tâm.Xoa hết khuôn ngực tới lưng và mông của Sơn và Phong, Nhi tính đi cất chai dầu bóng thì bị Đức giữ lại và nói
- xoa luôn hai chân và cặc luôn đi, mắc công chút nữa Hải dừng để thoa lại, với lại Nhi cũng phải thoa nha, để hình ảnh lên màu đẹp hơn.
Nhi đứng hình khi nghe Đức nói thoa cho con cặc luôn, Nhi đứng im bất động tại chỗ, Sơn thấy vậy kéo Phong tới chỗ Nhi, sau đó mở nút thắt túi bao cặc ra để con cu dài ngoằn đen ngăm rời lấy tay Nhi bỏ lên con cặc của mình, sau đó nói với Nhi
- Thoa giúp anh và anh Phong luôn đi em.
Bên kia Phong cũng làm hành động ý chang Sơn, nhưng cặc của Phong dài hơn và thon hơn của Sơn nhưng mà nó lại trắng hồng như màu da của Phong.
Nhi đột nhiên cảm giác hai tay mình đang nắm 2 con cặc to tướng và kích thước của nó đang dần to lên theo thời gian nằm trong tay Nhi, Nhi vô thứ đi chuyển tay, sục lên xuống 2 con cặc trong tay mình, Sơn và Phong như căng cứng cơ thể, cảm giác phê pha đang dần xâm chiếm 3 người.
Đức và Hùng đứng bên ngoài cũng muốn tham gia, nhưng vẫn đang chờ cho thuốc kích dục ngấm vào trong người Nhi, bây giờ họ hành động, Nhi còn tỉnh táo thì có lẽ sẽ bỏ chạy thì 4 người bọn họ 5 ngày sau này kiếm đâu ra con mồi ngon như Nhi để đụ,
Nhi sục một lúc sau đó buông tay ra, lấy chảy dầu bóng xoa đều lên cặc của Sơn và Phong, khi thoa xuống chân thì Nhi ngồi hẳn xuống chỗ Sơn, con cặc Sơn chỉa thẳng vào mũi Nhi, lâu lâu Nhi còn cạ cạ mũi vào đầu cặc Sơn và Phong, làm hai người như muốn xuất tinh, sắp xong Nhi giật vờ ngước lên nhìn Sơn và Phong thì con cặc đã kê ngay miệng Nhi, Nhi lấy lưỡi của mình đá đá vào lỗ cặc làm cho chất nhờn trên đầu cặc Sơn và Phong bị kéo tơ ra.
Dường như thuốc kích dục dần có tác dụng, Nhi cảm giác cơ thể mình nóng ran, dâm thuỷ từ khe lồn Nhi bắt đầu rỉ ra có a hiện tượng chủ ủa dài xuống đùi Nhi, Nhi vội lấy khăn che lại và đi tới chiếc ghé salon dài gần chiếc giường mà ngồi xuống.
- Tốt lắm, Nhi em làm rất OK, em cứ giữ phong độ như vậy những bức ảnh lúc nãy rất đẹp.
Nhi khó hiểu thì Đức giải thích trong khu chụp hình này, tất cả mọi khoảnh khắc đều sẽ được anh lựa chọn và chụp lại, những hành động không sắp xếp là những hành động tự nhiên và đẹp nhất nên nãy giờ Đức đã bắt đầu bấm máy.
- như vậy có ổn không em chưa chuẩn bị mà.
- Tốt, không sao, bây giờ Sơn và Phong thoa dầu bóng cho Nhi đi, Nhi em lên giường nằm đi, nằm úp xuống, chúng ta sẽ chụp cảnh masager trên giường.

Khi Nhi nghe Đức thuyết phục như vậy, Nhi cũng không nói gì thêm, Nhi đứng dậy, bỏ chiếc khăn đang che lồn mình ra vứt sang một bên, khi Sơn và Phong nhìn qua thì thấy chiếc khăn đã ướt một khoản, khu vực trên ghế salon thì thấy có một Vũng nước đang nhỏ xuống nền nhà, lúc này cả 4 đã ngầm hiểu là con mồi đã thấm thuốc, họ. Hùng theo bóng lưng của Nhi đang nằm úp trên giường.Sơn ra hiệu cho Phong tiến lên phía trên đầu Nhi, bắt đầu xoa dầu quanh khu vực vai kéo dài xuống hai tay, lâu lâu tay Phong sẽ luồn xuống xoa xoa phần ngực Nhi.
Còn Sơn thì chịu trách nhiệm phần dưới xoa nắm cặp mông căn tròn của Nhi, lâu lâu lại dùng ngón tay miết nhẹ mép lồn Nhi.
Hùng đứng kế bên mà bứt rứt tay chân muốn xông vào nhưng bị Đức ngăn lại, ra hiệu bình tĩnh.
Sau khi chán chê phần lưng Nhi, Sơn đỡ Nhi nằm ngửa ra, bàn tay Sơn lập tức úp trọn vào lồn Nhi mà xoa nắn, rờ bên ngoài qua lớp quần lót cảm thấy vướng víu, Sơn và Phong lập tức lấy kéo kế bên cắt bỏ bộ đồ lót của Nhi rồi vứt sang một bên, giờ phút này Nhi nằm trên giường một cách trần chuồng, như một món ăn được dọn sẵn chỉ chờ những người có mặt lấy ăn.
Hùng tiến lại kéo tay Sơn đưa cho một lọ thuốc nhỏ, chỉ vào vị trí cửa lồn Nhi, Sơn hiểu ý, lập tức mở nắp, một bên Hùng vươn tay nắm hai mép lồn Nhi to ra để Sơn nhỏ thuốc vào, thuốc này mục đích gây tê kích dục, làm xong việc Hùng đứng qua một bên bắt đầu cởi quần áo mình ra vứt xuống đất, Đức cũng không thể tự kiềm chế được nữa, cũng bắt đầu cởi quần áo của mình, khi chuẩn bị lâm trận Đức không quên đặt chế độ quay phim cho tất cả các máy quay trong phòng, giờ dây Nhi vẫn chưa hay biết gì mà vẫn tận hưởng cảm giác từ đôi bàn tay nhào nặn xoa bóp của Sơn và Phong.
Đột nhiên Nhi cảm giác dường như cơ thể mình nóng ran, lồn thì cho dù được xoa bú nhưng vẫn không thể thỏa mãn cảm giác ngứa ngáy này, đôi bàn tay Nhi quờ quạng trên không, ngay lập tức Nhi nắm được 2 vật to dài mà còn ấm nóng, lập tức có 2 tiếng rên khẽ phát ra.
-Ơ Shithhhhh, ơ ơ ơ,....
Trong cơn mơ sản, Nhi dường như nghe thấy có tiếng bàn bạc của những người đàn ông, nhưng giờ đây cơn nứng lồn đã che đậy lí trí của Nhi nên cô mặc kệ hết, cô nhắm mắt và rên khẽ ư ử trong miệng.
- ai trước đây?
- cho thằng Đức trước đi, địa bàn nhà nó mà, Sơn thứ 2 tao thứ 3, mày cuối nha Hùng - Phong nói
- Đồng ý, thằng Hùng chơi người đẹp rồi thì lần này phải nhường cho anh em chứ - Sơn nói
- OK anh em, tao sao cũng được, người đẹp này chấp 10 người còn được chứ nói gì có 4 anh em mình - Hùng nói
- OK, lần này tao trước, phí trả cho em nó tao chịu 1/3 còn lại 2 phần 3 đứa mày chia đi.
- đồng ý- cả đám đồng thanh và nở nụ cười đầy hả hê.
Nhi cảm giác hai chân mình bị người ta kéo giãn ra, bất ngờ có một thứ gì đó đang đâm vào lỗ lồn mình, nó to và cứng làm Nhi nhớ tới Hùng, cảm giác rất chân thật, Nhi vô thức rên khẽ
- Anh Hùng ơi em không chịu nổi đâu, anh rút ra đi, em xin anh, em xin anh, ơ ơ ơ,.... Sướng quá, sướng quá, ơ ơ,...
- Má nó, con này còn nhớ cặc mày kìa Hùng, nó có chồng mà không nhớ chồng toàn nhớ tới cặc trai, đúng là dâm thật- Đức nói.
- Cặc tao to, dài mà kỹ năng của tao hơi bị tốt nên em nó mê là phải rồi, hahaha - Hùng tự đắc nói.
- Mày đụ nó tầm 5 phút thì rút ra, con này dâm thuỷ nhiều lắm, mày sẽ thấy nó phun mưa lên mặt mày, mà nước lồn nó thơm ngon lắm, tụi mày nên thử, tao thử xong mà phải đụ nó tới 6 lần để liếm láp đó, làm như đó là thuốc kéo dài khả năng đụ lồn hay sao đó, hâhha ha -Hùng lại nói tiếp, mặt đầy mông chờ nhìn con cặc Đức đang ra vào lồn Nhi.
Tiếng va đập bên dưới "BẠCH BẠCH BẠCH" vang lên liên hồi, bên trên Phong đang đưa con cặc vào miệng Nhi cho Nhi bú liếm, hai tay Nhi thì cầm cặc Sơn và Hùng mà sục, Sơn và Hùng vừa giữ chân Nhi vừa chổng cặc cho Nhi sục.

Khi cả 4 người đàn ông đang hăn hái thưởng thức con mồi, Nhi thì miệng rên ú ớ, cặc Phong cứ dồn vào sâu trong miệng Nhi, làm cô không thể phát ra âm thanh rõ rang, nhưng Nhi dường như rất hưởng thụ cảm giác này.
Đức cũng như lần đầu tiên được đụ gái tơ, nhưng với Nhi thì hoàn toàn khác, lồn nhi có kích thước rất nhỏ, nên khi cặc Đức cố gắng đâm vào lồn Nhi thì như bị chặn lại bên ngoài, Hùng từng nói lồn nhi nhỏ nên nó rất bót, nó sẽ bó sát con cặc mình, lúc đầu mình sẽ có cảm giác khó chịu đau rát đầu cặc nhưng khi đụ một lúc lồn Nhi như được nong rộng ra sẽ dễ dàng rút ra đâm vào, lúc đó thật sự rất sướng. Nên dù không thể đâm lút cán từ cái đầu tiên, Đức cũng cố gắn kiên nhẫn ấn mạnh cặc vào lồn Nhi, với sự giúp đỡ của Sơn và Hùng kéo rộng háng Nhi ra, Đức lấy tay banh hai mép lồn Nhi ra sau đó lại một lần nữa đấm đầu cặc vào lỗ lồn trắng hồng của Nhi.
Nhi ưỡng người lắc lư nhằm tránh thoát con cặc Đức, nhưng Đức nhanh chóng bỏ mép lồn Nhi ra và dùng tay bóp lấy eo Nhi, cố định tại chỗ, Nhi như bị điển huyệt lúc này Đức gồng mạnh eo, hẩy mạnh con cặc to lớn dài hơn 20cm vào lồn Nhi, lồn nhi bị nong hết cỡ, nhưng mà cho dù đã hẩy rất mạnh nhưng con cặc Đức cũng chỉ vào được 1 phần, lúc này Đức không quan tâm Nhi gào khóc nữa, liên tục hẫy hông, tống con cặc mình thật nhanh vào lồn Nhi.
-không anh Hùng ời, dừng lại anh ơi, em không được, á, đau quá, đau quá, em không muốn, không,......
Đầu nhi lắc lư liên tục làm Phong cũng cảm thấy khó khăn, Phong lập tức di chuyển lên phía đầu giường, để đầu nhi dựa vào giữa háng mình, con cặc Phong thì kê sát một bên má Nhi, hai tay Phong nhấn mạnh lên cặp vú căn tròn của Nhi mà xoa bóp như đang nhào bột. Hùng nhìn thấy mà mắc cười cho thằng bạn.
-Vú nè, báng bao nè, đã quá tụi bây ơi, vú con này vời cứng vừa trắng, cầm bót sướng tay lắm, tao thích, phải chụp vài tấm làm kỹ niệm thôi, Hùng mày giúp tao quay một đoạn phim.
Nói xong Phong đưa điện thoại cho Hùng quay, bên dưới thì Đức vừa thúc cặc vào lồn nhi vừa xoa lồn Nhi, rồi kéo hai chân Nhi khép lại để tăng độ ma sát giửa lồn Nhi với cặc Hùng. Hai tay Nhi vẫn không nỡ buông hai con cặc của Sơn và Hùng mà sục lên xuống có lúc Sơn tí nữa đã phun tinh trùng ra ngoài, nhưng kịp lúc Sơn giựt con cặc mình ra và cúi đầu bú vú Nhi, vừa bú vừa cắn là vú Nhi đỏ au lên và hằn lên những dấu răng.
Tầm hơn 5 phút, nhớ tới lời Hùng, Đức thúc mạnh, nhanh vài cái sau đó rút cặc ra, đúng như Hùng nói, lồn Nhi lập tức phun trào dâm thủy đầy mặt Đức, Hùng cũng kê mặt mình vào hả miệng hứng những dòng dâm thủy phun ra từ lồn Nhi, Sơn thì nằm bò ra liếm nước còn đọng lại trên người Nhi từ ngực xuống tới bụng của Nhi.
Đức lùi ra kê mặt mình vào lồn Nhi mà bú lấy bú để, có lúc Đức nút hột le của Nhi kéo kéo ra, làm Nhi cực ký khó chịu phải cố gắng ưởng mông theo chìu kéo của miệng Đức.
Sơn thấy lồn Nhi trống ra thì ngay lập tức nhảy vào thế Đức, Đức lùi ra đi lên phía trên bắt đầu xoa nắn vú Nhi, Sơn kê cặc mình vào cửa mình Nhi, hẩy mông một cái, cặc Sơn lập tức chui tọt lút cán vào lồn Nhi, Nhi đang cảm thấy hụt hẫn khi lồn mình đột nhiên trống không thì cảm giác được dập lại xuất hiện.
-mày thấy tao mạnh chưa, một cái hẫy mông đã đút được con cặc vào lồn nó rồi, con này lồn chơi sướng thật Hùng ạ, cảm ơn mày đã phát hiện ra con mồi ngon này và share cho anh em hưởng chung.
- cặc mày nhỏ thôi ông Sơn ơi – Phong nói
- không phải đâu, do lồn con này nó đã được nong rồi, nên nó không còn bót chặc như lúc đầu, giờ em nó phải đưa lồn cho tụi mình đụ thôi – Sơn nói
- nhưng tao thấy đụ như vầy không có cảm giác sung sướng, tao muốn nó tỉnh táo và phải rên rỉ cầu xin anh em mình đâm cặc vô lồn nó, cầu xin mình chơ nó kìa – Phong nói
Nghe Phong nói có lý, nên Đức đi tới bàn làm việc lấy một vĩ thuốc ra bẻ lấy một viên, sau đó mang nước tới chỗ Phong, Phong hiểu ý bóp mũi Nhi, lập tức Nhi há miệng ra mà thở, Đức chọn cơ hội thảy viên thuốc vào sau đó đổ nước cho Nhi uống.
-chờ 15 phút sau em nó tình rồi mình đụ tiếp hay vẫn vừa đụ vừa chờ em nó – Sơn hỏi
-cứ đụ đi, dừng lại tiếc, chới tới bến đi anh em, lồn chùa thì mình ngại gì, 15 phút nữa thì mình cũng đụ đủ vòng rồi.
« ĐầuLùi Trang «...45678910111213...Qua Trang »Cuối »