Trang 1
Hiếp Dâm Vợ Hoàng

Chương 1

Bên trong căn phòng khách sạn là một phụ nữ và 4 người đàn ông lực lượng, họ thay phiên đâm nhưng con cặc to lớn dài ít nhất cũng khoảng 20cm vào cái lồn nhỏ bé của Nhi, Nhi nằm trên chiếc giường mở to mắt, miệng thì đang ngậm một con cặc khác, sau một cú thúc trời giáng, Nhi cảm nhận được một dòng tinh trùng đang bắn vào lồn mình và nàng ngất liệm đi sau cơn lên đỉnh vừa rồi. trong đầu nàng nhớ lại những chuyện trong quá khứ của mình.

Hoàng năm nay 28 tuổi là một nhân viên văn phòng của một công ty đa quốc gia, cao 1m80 và là một Gymmer chính hiệu, kèm theo đó là một khuôn mặt đẹp trai chính hiệu Hàn quốc, kèm theo đó là 1 nước da trắng trẻo nên đầy rậy các cô gái đổ đứ đừ Hoàng, tuy nhiên đều không thể tạo được sự chú ý từ Hoàng. nhưng khi hoàng gặp Nhi thì hoàn toàn thay đổi.

Nhi năm nay 23 tuổi, cao 1m65 một cô gái từ quê lên thành phố học đại học, Nhưng Nhi hoàng toàn không có một chút nào dấu vết của một cô gái quê, ở Nhi có một đô mắt đen tròn như mắt thỏ, môt đỏ, rang trắng và kèm theo là một làn tóc dài đen nhánh, đặc biệt Nhi có 3 vòng như một siêu mẫu. 2 người quen nhau sau một lần Hoàng về trường tham dự họp lớp Đại học và họ dường như đã yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên, và sau một thời gian theo đuổi thì Nhi cũng đồng ý làm người yêu Hoàng, nhưng khi yêu Hoàng và Nhi muốn giữ lần đầu cho nhau vào đêm tân hôn, và sau 3 năm chờ đợi khi Nhi vừa ra trường hoàng đã cầu hôn và được Nhi đồng ý, sau đó một thời gian 2 người tổ chức đám cưới với sự có mặt của 2 bân gia đình. Nghe tiếng róc rách từ phòng tắm, Nhi hồi hộp 2 tay báu chặc vào bộ đồ ngủ mà mẹ chồng đã chuẩn bị cho 2 vợ chồng trong tuần trăng mật hôm nay.

- CẠCH

Tiếng mở cửa phòng tắm làm Nhi giật mình, nàng ngước mặt lên thì trước mặt nàng là 1 thân hình tuyệt mỹ như được các thợ điêu khắc chạm trổ một cách tỉ mỉ, một khuôn mặt điển trai kèm theo một nụ cười tòa nắng, tay chàng đang cầm khăn lau những giọt nước đang chảy từ tóc xuống khuôn mặt và vòm ngược vuồng vức căn phồng, 2 núm vú hồng hào tô điểm trên khuôn ngực nở nan đó, nhìn xuống thì các múi cơ nam tính được xếp rõ ràng bên dưới, nàng nhìn xăm soi vào chiếc rốn chính giữa có lúng phúng vài sợi lông đen lấp lo khi mà chiếc khăn tắm mà Hoàng quấn quanh eo không che hết, phần eo một đường rãnh chữ V kéo dài xuống bẹn háng của Hoàng, càng nhìn xuống Nhi càng đỏ mặt khi thấy có 1 khối u phồng lên chính giữ 2 chân Hoàng.

- Nhìn gì nhìn say mê vậy vợ yêu, đẹp không? - Hoàng vừa cười vừa nháy mắt giả vờ hỏi Nhi

Hoàng lên tiếng làm cắt đứt mạch suy nghĩ của Nhi. Giật mình Nhi cúi gầm mặt lách qua hoàng chạy vào phòng tắm

- Không có gì, em đi tắm đây - Nhi trả lời

- Này

Hoàng giả vờ núi tay nhi lại, 2 tay ôm vòng chếc eo nhỏ nhắn của Nhi, đặt vội lên môi Nhi một nụ hôn và Hoàng tham lam hít mùi hương tỏa ra từ Nhi, chàng hôn nhẹ vào chiếc cổ trắng ngần của Nhi, bàn tay thì luồn vào áo Nhi.

- Khoan, em cần đi tắm trước đã - Nhi vội vàng chặn tay Hoàng lại, sau đó nhanh như sóc chạy vào phòng tắm và đóng sầm cửa lại.

Hoàng nhìn theo bóng lưng của Nhi mà bật cười, sau đó chàng bước nhanh tới tủ đồ lấy 1 chếc áo tắm dài mặc vào, rồi đi tới túi đồ lấy ra chai rượu mà 2 vợ chồng trẻ đã chuẩn bị khi trên đường tới khách sạn, Hoàng rót 2 rượu và đốt nến, bánh kem bày biện ra chiếc bàn giữa phòng, sau đó chàng bước tới chiếc giường lớn và nằm xuống, ánh mắt hướng về phía cửa phòng tắm.

- CẠCH

Khoảng 30 phút sau, cánh cửa phòng tắm bật mở, Nhi bước ra với chiếc áo ngủ ren 2 dây quyến rủ ngang đùi làm tôn lên một thân hình đẹp đẽ như một siêu mẫu. Đôi mắt Hoàng sáng rực khi nhìn thấy* Nhi, Hoàng đứng dậy, bước tới đưa tay dắt Nhi tiến tới chiếc bàn mà Hoàng đã chuẩn bị và đưa cho nàng 1 ly rượu.

Nhi cầm ly rượu ngửi ngửi, Hoàng thấy thế liền nói.

- Rượu Vang nhẹ thôi, không dễ say đâu ( chính vì câu nói này mà đã tạo nên cuộc sống của Nhi sau này)

Nhi nghe thế lại cầm lên ngửi ngửi, Hoàng giơ ly rượu lên hô

- Chúc mừng em trở thành vợ anh, cạn ly

- Chúc mừng anh trở thành chồng em, cạn ly

Nói rồi 2 người cùng uống cạn ly rượu, Hoàng uống xong nhìn qua thấy Nhi vẫn đang ngửa cổ nuốt từ hớp rượu, cổ chàng lập tức khô khốc, lập tức chàng nhào tới, vương một tay lấy ly rượu bỏ xuồng bàn một tay còn lại ôm ngang eo nàng nhấc lên và tiến nhanh về phía giường.

Đặt nàng nhẹ nhàng xuống giường, trong anh đèn vàng nhẹ, nàng nằm đó, đôi mắt đen tròn nhìn về phía hoàng, tay hoàng vươn nhẹ vuốt lên khuôn mặt nàng, lần lần vuốt nhẹ xuống đôi môi hồng hào của Nhi.
- Em sợ - giọng nhi nũng nịu như tiếng mèo đâm vào tai Hoàng, trong lòng Hoàng thì như có hàng trăm con mèo cào.
- Không sao, thả lỏng, anh là chồng em, anh sẽ yêu em đến hết cuộc đời này dù có chuyện gì xảy ra - Hoàng Nói
Nói xong chàng với tay luồn xuống cặp ngực của Nhi, miệng thì hôn ngấu nghiến đôi môi nàng, lúc đầu 2 hai tay Nhi còn đẩy nhẹ nhẹ vào vai Hoàng nhưng dầu dần thì Nhi choàng qua ôm quang cổ Hoàng.
Thấy Nhi đã thả lỏng, tay Hoàng luồn nhẹ nhàng vào lớp áo ngủ kéo lên, khi lớp áo ngủ được lấy ra, Hoàng dường như đứng hình khi thấy thân thể của Nhi " TUYỆT ĐẸP" hoàng nghĩ.
Chàng chồm người bước xuống giường, cởi chiếc áo tắm ra, một thân thể hoàn hảo hiện ra, bên dưới là chiếc quần lót đang bao trọn công cụ của Hoàng, Nhi ngước nhìn mà nuốt nuốt nước miếng cái ực. Hoàng nhanh chóng nhào lên giường ôm hôn Nhi, sau đó cánh tay chắc khỏe của Hoàng ôm nàng nằm lên trước người mình, vươn tay khẩy nhẹ chiếc khóa áo ngực của Nhi, chiếc áo ngực rớt ra, dưới ánh đèn giường, cặp ngực trắng nõn, cao vút tròn trịa của Nhi xuất hiện trước mặt Hoàng, chàng vươn tay nhè nhẹ xoa bóp nhè nhẹ, Nhi thì thấy nhột nên né tránh tay Hoàng, thấy vậy Hoàng quay người đỡ nàng nằm ngửa ra giường và vươn tay kéo nhẹ chiếc quần lót ren cuối cùng trên người nàng, khi chiếc quần lót được lấy ra thì Hoàng như ngây dài bởi vì Nhi hiện tại thật sự như một nữ thần của sắc đẹp, không thể dùng bút mực nào có thể diễn tả.
Bên dưới chiếc rốn của Nhi là 1 cái mu cao múp, trắng trẻo, bên dưới sát khe lồn của Nhi là vài sợi lông đen, khe lồn của Nhi hồng hào đẹp mắt,
Hoàng vươn tay nhẹ sờ vào khe lồn của Nhi thì nàng lấy tay che lại, khuôn mặt biến thành đỏ au, nàng lắc lư chiếc eo và lấy chiếc đùi kẹp lại che đi anh mắt của Hoàng.
Thấy vậy Hoàng đứng dậy, nhanh tay kéo luôn chiếc quàn lót còn sót lại trên người, lúc này Nhi mới nhìn rõ khúc thịt của Hoàng, nó hơi đen, dài khoảng gần 17cn, to và gân guốc, tài phần gốc là 1 nhúm lông đen quăn bao trọn và mọc kéo dài lên phần rốn của Hoàng.
Hoàng ngồi xuống giường và kéo 2 chân Nhi ra 2 bên, chàng chen vào chính giữa, lúc này chàng chồm người lên hôn nàng thì khúc thịt của chàng cũng nhè nhẹ lướt trượt lên khe lồn trượt dàu lên phần mu của Nhi, nhi cảm nhận được có 1 vật nóng ấm đang tiếp xúc với lồn mình thì có chút sợ, nàng nghĩ tới lời nói của mẹ khi dặn mình trước khi đi trăng mật là khi quan hệ sẽ " HƠI ĐAU", nàng nhắm mắt và phối hợp với hành động của Hoàng, hôn nhi thỏa thích, Hoàng quay xuống nhìn vào lồn Nhi thì tấy có 1 ít nước nhờn chảy ra, chàng mĩm cưới nhẹ, sau đó ngồi dậy nhìn Nhi, sau 1 lúc không thấy Hoàng làm gì Nhi mở mắt, đối diện Nhi là khuôn mặt điển tra của Hoàng, Hoàng nói:
- BẮT ĐẦU nhé vợ
12345678910...Qua Trang »Cuối »