Tuyết Dung - Phần 25
Dung bắt đầu thấy nhột nhạt nơi âm đạo, cảm thấy sắp lên đỉnh vì con ku của Lev cắm quá sâu vào trong lồn, ma sát cũng nhiều vì kích cỡ to bự của cây hàng. Dung vòng 2 tay ra phía sau Chev và bóp mạnh mông Chev, nhả con ku Chev ra rồi rú lên… “Em tới… sướng quá.”… Dung ngồi bẹp xuống người Lev, khiến con ku to bự lút cán phía trong âm đạo Dung, hẩy hẩy cái lồn với chùm lông đen nhỏ xíu lên liên hồi, cặp mông Dung liên tục co giật, 2 chân Dung co quắp lại run run, sau một lúc Dung thở mạnh, áp mặt vào cái bụng dưới rậm lông của Chev.
Mitch ra dấu cho Lev nhường chỗ cho mình, Dung được vật nằm ngửa ra sàn nhà, 2 chân của Dung được banh rộng ra để cây hàng to dài của Mitch cắm vào, từng cú dập của Mitch khiến Dung há hốc miệng vì thốn, liên tục rên rỉ đầy kích thích, 2 tay Dung liên tục sục 2 con ku của Chev và khalop, Lev với tay khui 1 lon bia khác đổ lên mặt và khắp người Dung, 3 thằng đàn ông thi nhau húp đống bia khắp người Dung, cảm giác nhột nhạt lan tỏa khắp cơ thể Dung, quằn quại, co giật liên hồi, lúc này phía dưới âm đạo vẫn đang chịu đựng cây hàng của Mitch dập vào liên tục như cái máy khâu.

Mitch: Tao phải out thôi, tụi mày tiếp tục nhé.

Lev: Ok, mày out đi rồi tao cũng out.

Tất cả lùi ra cho 1 mình Mitch làm việc, Mitch dập liên hồi vào lồn Dung, sau một lúc thì Mitch cũng co giật rồi out, con ku to dài của Mitch co giật trong âm đạo, Dung cảm nhận được rõ từng cơn co giật vì nó quá to và dài, Mitch rút con ku ra, tháo bcs ra với đống tinh trùng lớn nằm trong bao, đưa con ku về phía miệng Dung, phía dưới âm đạo Dung lập tức được lấp đầy bằng con ku Lev, Dung say sưa bú mút những giọt tinh trùng còn sót lại trên đầu ku của Mitch, khi con ku mềm ra và hết cảm giác thì Mitch đứng lên đi lại phía bàn ăn ngồi thở dốc khoan khoái.

Lev lật người Dung lại chơi theo kiểu doggy, Khalop liền quý xuống trước mặt Dung để Dung bú cu, Lev dập mỗi lúc 1 nhanh hơn, hiểu ý là bạn mình sắp out nên Khalop lấy cái bcs mang vào chuẩn bị làm việc, sau một lúc thì Lev cũng bắt đầu out, hắn ta rút con ku ra, tuốt nhanh bcs ra rồi kéo Dung ngồi xoay lại, Dung hiểu ý nên rất nhanh há miệng ra chờ những đợt phóng tinh, từng đợt tinh trùng phóng lên đầy mặt Dung, dính cả lên mắt rồi chảy dài xuống cặp ngực đang ửng đỏ vì bị nhiều bàn tay nắn bóp 1 cách mạnh bạo, Dung mút con ku Lev cho đến khi hắn ta lui lại nhường chỗ cho Khalop. Dung được Khalop đẩy nằm ngửa xuống sàn nhà rồi ấn con ku vào.

Khalop: Sướng không em?

Dung: Sướng… mấy anh khỏe quá, em thích lắm.

Khalop: Em thật dâm quá, chơi em không tiếc tiền xíu nào.

Dung: Các anh cũng dâm… hihi.

Khalop: Làm tiếp nhé.

Dung: Tiếp đi anh, mạnh lên.

Khalop bóp 2 vú Dung thật mạnh rồi dập lút cán, Dung hứng chịu từng cú dập mạnh cảm thấy thốn vì độ dài của con ku Khalop, Chev tiến lại cùng tham gia, nhìn thấy gương mặt Dung đầy tinh trùng khiến cho hắn ta ái ngại đưa cu vào cho Dung bú, hắn ta lấy tay gạt những đống tinh trùng trên mặt Dung về phía miệng cô gái đang rên rỉ đầy sung sướng, Dung hiểu ý của Chev nên há miệng rồi lè lưỡi liếm hết đống tinh trùng, mút sạch sẽ tinh trùng trên ngón tay của Chev, khuôn mặt Dung nhìn Chev đầy vẻ dâm đãng, Chev uống đầy 1 miệng bia rồi nhả xuống khắp mặt Dung như để rửa sạch tinh trùng trên mặt Dung, rồi hắn ta cầm ku nhét vào miệng thụt ra thụt vào đều đặn.

Khalop dập thật nhanh, tay Khalop bóp mạnh vú Dung rồi chuyển xuống ấn bụng Dung không cho Dung hẩy bụng lên, lúc này Dung cũng bị kích thích nhiều vì sự ma sát nơi 2 thành âm đạo, Chev đứng lên lấy bcs mang vào chuẩn bị, Khalop nằm đè hết cơ thể to con của mình lên người Dung và dập mạnh con ku vào âm đạo, Dung rên lớn đầy dâm dục… ‘Á… á… anh bắn đi… em sướng. ‘

Khalop thúc mạnh con ku vào lồn Dung vài cái rồi co giật con ku, Dung cảm nhận con ku đang co giật trong âm đạo mình, Dung ôm chặt Khalop, 2 chân co lên quặp lấy hông Khalop, Dung dúi mặt vào bộ ngực đầy lông lá của Khalop, lè lưỡi đá quanh đầu ti của Khalop khiến hắn ta rú lên sung sướng, sau một lúc thì Khalop cũng rút con ku ra và nhường Dung lại cho Chev, tới lượt Chev thì Dung lại được kéo đứng lên, 2 tay Dung chống lên bàn ăn, từ phía sau Chev cắm con ku vào và nắc thật nhanh, Dung cảm thấy thốn nên co 1 chân lên thành bàn để 2 khe âm đạo được mở rộng hơn.

Sau một lúc Dung bắt đầu lên đỉnh lần nữa, mông Dung hẩy mạnh về phía sau liên hồi, 2 tay nắm chặt lại, sau vài chục giây co giật, Dung hết sức nằm gục xuống bàn ăn, toàn thân rã rời, Chev vẫn chưa out tiếp tục thúc con ku vào lồn Dung, hắn với tay vén tóc Dung thành 1 lọn rồi giật ngược về phía sau, lấy tư thế thúc con ku từng cái cho lút cán, âm thanh phạch phạch va chạm giữa phần bụng dưới của Chev và mông của Dung đều đặn vang lên, Dung bị nắm tóc giật ra phía sau, miệng thì há hốc thở, khuôn mặt Dung đờ đẫn vì vừa lên đỉnh. Mitch ngồi gần mặt Dung nên chồm người tới tát nhẹ vào má Dung nói.

Mitch: Sướng chưa em?

Dung: Sướng…

Mitch: Thấy bọn anh thế nào?

Dung: Ưm… á… các anh khỏe… thích…

Mitch khoái chí cười nham nhở: Hê hê… mẹ kiếp… lần đầu chơi được con cave dâm thế này…

Dung quắc mắt nhìn Mitch: Đừng gọi em là cave… ưm… ưm… nghe không… ưm… thích…

Mitch tát vào má Dung: Vậy gọi là con đĩ hả?

Dung: Ưm… dạ… ưm…

Mitch: Hê hê… lần đầu chơi đĩ dâm thế này.

Chev nghe Mitch và Dung khẩu dâm thấy hứng khởi nhiều, buông tóc Dung ra rồi hắn ta vỗ vào mông Dung chát chát, hắn ta ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô gái rồi thúc nhanh con ku to dài vào lồn cô gái, Dung rên lớn… ‘Á… á… ưm… ưm… ‘ Cuối cùng thì Chev cũng out, hắn ta rút con ku ra, tuốt nhanh bcs rồi đi lên phía miệng Dung bắn, tinh trùng bắn ra ào ạt, bắn đầy lên cả tóc Dung rồi vương vãi xuống đầy bàn ăn, Dung không còn sức để bj cho Chev cứ nằm im như vậy hán miệng và lè lưỡi ra cho hắn ta muốn bắn thế nào cũng được, sau 1 lúc thì Chev cũng nhét con ku vào miệng cho Dung mút vài cái rồi rút lui.

Chev, Khalop và Lev tìm quần áo rồi đi lên lầu, cả đám có vẻ mệt mỏi sau mấy tiếng đồng hồ quần nhau với Dung. Lúc này đồng hồ đã chỉ đúng 2h sáng. Mitch vẫn ngồi đó khui lon bia ngồi uống, đốt điếu thuốc xì gà rít 1 hơi thật dài rồi phun dòng khói thuốc vào Dung, lúc này Dung vẫn đang nằm sấp trên bàn ăn, 2 chân thả lỏng dưới sàn vì mệt, khói thuốc khiến Dung khẽ ho vì sặc.

Mitch: Mệt hả em?

Dung: Hụ… hụ… mệt, anh đừng phun khói vào em, không thích.

Mitch: Anh xin lỗi… con đĩ.

Dung ngóc đầu dậy nhìn Mitch: Đừng nói vậy nữa. Lúc nãy đang trong cuộc thì nói vậy được. Bây giờ xong rồi, em không thích vậy đâu.

Mitch: Ồ, anh hiểu rồi, xin lỗi em.

Dung: Dạ, không có gì, anh không biết mà.

Dung đứng lên với tay lấy cái áo ngủ mặc vào, đến chiếc ghế kế bên Mitch ngồi xuống, Dung co chân lên ghế ngồi co ro.

Dung: Lạnh… máy lạnh mở lớn quá, anh không lạnh hả, vẫn còn trần truồng này.

Mitch: Hê hê… không lạnh, như vậy không ăn thua gì với bên nước của anh.

Dung: Dạ, nước Liên Xô nghe nói rất lạnh.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                26
                                Phần 26
                                27
                                Phần 27
                                28
                                Phần 28
                                29
                                Phần 29
                                30
                                Phần 30