Tuyết Dung - Phần 30
Giờ nghỉ trưa tại công ty, Dung đang ngồi nhâm nhi ly đá me thì có điện thoại của Tạo.
Tạo: Alo chị đẹp.

Dung: Gì đó nhóc?

Tạo: Hôm nay sinh nhật em mà buồn quá chị ơi.

Dung: Có chuyện gì à?

Tạo: Dạ, em với Hà vừa gây lộn, đúng ngay ngày hôm nay nữa chứ.

Dung: Hihi, trẻ con quá, giận nhau rồi cũng hết thôi nhóc, gọi chị làm gì?

Tạo: Tối nay em muốn mời chị đi ăn với em được không? Em buồn quá.

Dung: À, muốn gì đây nhóc, ý đồ gì?

Tạo: Hihi… thì tùy ý chị nghĩ à, nghĩ sao về em cũng được.

Dung: Không đi đâu nhóc, tự nhiên 2 chị em đi chơi, hiểu lầm.

Tạo: Có gì đâu chị, em đi với nhóm bạn thân trong lớp em mà, không phải 1 mình em đâu.

Dung: Có anh Mạnh không?

Tạo: Chị muốn thì em gọi anh Mạnh.

Dung: Ừm, gọi anh Mạnh đi, có ảnh chị mới đi.

Tạo cúp máy trong lòng không vui xíu nào, vậy là bà chị này cũng khó ăn đây, nghĩ vậy nhưng Tạo vẫn gọi Mạnh thông báo tối nay có Dung đi chơi cùng. Dĩ nhiên là Mạnh đồng ý đi chung và có nhiệm vụ đón Dung.

Đúng 7h tối tại 1 quán Karaoke, cả đám có mặt đầy đủ, tính luôn Tạo thì nhóm có 4 đứa nữa: Thắng, Kiên, Toàn và Chiến. Cả đám ở chung dãy nhà trọ cùng với Mạnh. Tạo giới thiệu mọi người làm quen nhau, trong bữa tiệc còn có 1 người con gái khác ngoài Dung, đó là Hương, bạn gái của Toàn. Cả nhóm hát hò và cùng uống bia, Mạnh có đô uống bia tệ nhất nhóm, Dung cũng phải uống đỡ dùm Mạnh vài ly, tất cả đều vui vẻ và hòa đồng.

Toàn và Hương ngồi lại 1 góc khuất nhất trong phòng, thỉnh thoảng lại trao cho nhau 1 nụ hôn, khiến đám đàn ông tỏ ra thèm thuồng. Mạnh thấy vậy cũng mạnh dạn nắm tay rồi ôm ngang eo Dung, thấy bạn trai hiền lành và nhút nhát khi đi chơi với đám bạn nhỏ tuổi hơn mình, Dung thấy tội nghiệp, thỉnh thoảng chủ động ôm lấy bạn trai để cho Mạnh tự tin hơn. Tạo ghé vào tai Dung nói.

Tạo: Anh chị hạnh phúc quá ha, anh Mạnh thật tốt phước.

Dung: Hihi… ảnh hiền mà, thấy thương ghê.

Tạo: Dạ, hiền quá… nếu là em thì từ nãy giờ chị không xong với em rồi.

Dung: Không xong hả? Làm gì?

Tạo đưa tay ra phía sau bóp nhẹ vào mông Dung: Thì xử chị luôn đó.

Dung khẽ ngả người vào Tạo nói: Coi chừng anh Mạnh thấy đó.

Tạo rút tay lại cười nhẹ với Dung rồi, rồi tiếp tục cuộc vui, Mạnh uống nhiều nên cũng chếnh choáng, mạnh nhận ra điều đó nên tiếp tục ép Mạnh uống nhiều, tranh thủ những lúc không ai để ý, Mạnh lại bóp mông Dung rồi buông tay ra thật nhanh, Dung nhận biết điều đó nhưng không phản ứng lại mà thỉnh thoảng lườm yêu Tạo, nhận ra bản chất của bà chị nên Tạo tìm cách chuốc cho Mạnh và đám bạn uống thật nhiều bia. Toàn thấy cuộc vui mỗi lúc sôi động hơn, và quan trọng nhất là Toàn đã nhìn thấy hành động lạ của Tạo dành cho bạn gái của anh Mạnh. Toàn xin phép đưa bạn gái về sớm vì ngày mai phải đi học sớm. Toàn gọi Tạo ra nói chuyện riêng.

Toàn: Nè, tao đưa Hương về rồi quay lại chơi tiếp, mày cẩn thận nhé, không là mất tình anh em với anh Mạnh đó.

Tạo: Mày thấy rồi hả? Tại tao thấy bả cũng ngon quá, mà nhìn bả đĩ quá, hà hà…

Toàn: Ừm, mắt bả nhìn tao mà thấy dâm dâm.

Tạo: Ông Mạnh hiền quá, cũng không có giữ bả được lâu đâu, để tao xử xong rồi nhường anh em xử, haha.

Toàn: Cần gì mày nhường, để tao đưa Hương về rồi quay lại ra tay, xử tập thể mới vui nè.

Tạo: Ngon mày, để tao thông báo với 2 thằng kia.

Tạo và Toàn đang nói chuyện thì Mạnh đi ra phóng nhanh vào toilet, cả 2 nhìn nhau đắc thắng, biết là Mạnh đã tới đô. Nghe thấy tiếng Mạnh ói mửa trong toilet, Toàn và Tạo vào xem tình hình thế nào, cả 2 dìu Mạnh ra dãy ghế ngoài sảnh karaoke ngồi nghỉ mệt, chân tay Mạnh rã rời, mắt nhắm nghiền. Toàn lấy xe chở Hương về. Tạo nò đồng hồ trên tay, đã 15p rồi mà Dung cũng chưa ra xem bạn trai thế nào, thấy vậy nên Tạo gọi ly đá chanh cho Mạnh rồi căn dặn Mạnh ngồi đó chờ mình, Tạo đi vào phòng karaoke với ý định sẽ thông báo với nhóm về Mạnh đang say.

Gần tới cửa phòng không nghe thấy giọng hát của ai, chỉ có nền nhạc đang chạy không, Tạo giật mình suy nghĩ, vì là chơi thân nên cũng biết tính 2 thằng bạn, có thể tụi nó đang làm gì đó với Dung, chứ không hiền lành gì. Mạnh ghé mắt nhìn vào cửa, Dung đang ngồi lựa bài hát, thằng Chiến ngồi kế bên, tay nó đang ôm ngang hông eo Dung, cái đầu ghé sát mặt Dung cùng lựa bài hát, thằng Kiên thì không có trong phòng. Có người vỗ vai Tạo, thì ra đó là Kiên.

Kiên: Tới đâu rồi? Có gì chưa?

Tạo: Làm hết hồn mày. Có gì là sao?

Kiên: Thằng Chiến nói tao ra ngoài để nó tán bả đó, có gì chưa?

Tạo: À, tụi mày cũng có ý đó hả?

Kiên: Ừm, thằng Toàn, thằng Chiến giỏi mấy việc này, để tụi nó làm việc, có gì anh em mình hưởng ké.

Tạo: Hê hê… cũng được.

Kiên nói Tạo đi ra xem tình hình Mạnh thế nào, còn Kiên tiếp tục đi vào phòng. Tạo đành nghe theo lời bạn ra ngoài ngồi với Mạnh, ngồi ngoài khiến cho Tạo sốt ruột, tự nhiên mình bày ra tiệc tùng rồi ngồi đây cho 2 thằng kia hưởng, nghĩ vậy nên mới khoảng 5 phút là Tạo đứng lên đi vào phòng, cũng như lần trước, Tạo rón rén nhìn vào phòng, đập vào mắt Tạo là hình ảnh Dung đang ngồi giữa Chiến và Kiên, miệng Dung đang hôn ngấu nghiến Chiến, chiếc váy ngắn hở sâu cổ của Dung được kéo sang 1 bên lộ rõ bầu ngực tròn trắng, Kiên đang vùi đầu vào bầu ngực Dung mút, Kiên thay đổi vị trí trên miệng với Chiến, tay Kiên liên tục thụt ra thụt vô giữa 2 chân Dung, Tạo đứng hình với 2 thằng bạn, không ngờ chúng nó lại ra tay nhanh thế.

Tạo tiếp tục đứng xem và phân vân không biết có nên vào tham gia hay lựa chọn thời điểm nào để vào. Tạo đang suy nghĩ thì thấy Mạnh loạng choạng đi tới, Tạo nhanh chân đá mạnh vào cửa phòng, cả 3 người trong phòng vội vàng chỉnh tể trang phục, Tạo từ từ nhìn vào phòng thấy ổn định rồi mới dẫn Mạnh vào. Tạo dìu Mạnh ngồi xuống ghế, Dung lại ngồi kế bên Mạnh hỏi han tình hình, Mạnh chỉ thều thào vài câu rồi nhắm nghiền mắt, Tạo nhìn 2 thằng bạn nháy mắt với mình là hiểu ý, cả đám khui bia ngồi uống trong tiếng nhac sập sình, một lúc sau Toàn cũng quay lại, cả nhóm tiếp tục vui vẻ hát hò.

Đồng hồ chỉ 10h tối, Tạo ra tính tiền rồi cả nhóm ra về, dừng trước cửa quán karaoke cả nhóm bàn bạc, Dung muốn mọi người đưa Mạnh về vì Mạnh đã quá xỉn, còn xe của Mạnh Dung sẽ chạy về, 1 người sẽ kè theo Dung về nhà vì trời đã khuya. 4 thằng oẳn tù tì xem ai là người phải chở Mạnh về, ai là người chở Dung về. Kết quả là Toàn được quyền chở Dung về, còn Tạo xui xẻo phải chở Mạnh về. Cả nhóm chia tay nhau trong vẻ tiếc nuối của đám trai trẻ.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Về tới dãy nhà trọ cao cấp dành cho đám sinh viên có điều kiện tốt, đó là 1 dãy nhà tập thể liền vách, được thiết kế khá đầy đủ giống như 1 căn hộ thu nhỏ, mỗi căn có 1 gác lửng và phòng riêng ở dưới, phòng khách và toilet ở dưới tầng trệt, mỗi phòng được ở từ 3 đến 4 người. Tạo và Mạnh ở chung, sát bên là Toàn, Chiến và Kiên. Vào nhà, Mạnh lồm cồm bò vào phòng rồi lăn ra ngủ, Tạo vào nhà tắm rồi leo lên gác nằm tiếc nuối, Tạo nhắn tin cho Dung hỏi thăm về chưa, không thấy tin nhắn Dung trả lời. Tạo đang lim dim ngủ thì có chuông điện thoại.

Toàn: Mày ngủ chưa?

Tạo: Đang ngủ.

Toàn: Chơi gái không? Qua tao chơi.

Tạo: Vậy hả? Tao đang ức chế nãy giờ, mày bắt về phòng luôn rồi hả?

Toàn: Ừm, qua chơi chung.

Tạo lập tức đi qua phòng Toàn, gõ cửa rồi bước vào, Toàn mặc mỗi cái quần lót ra mở cửa rồi chốt cửa phòng lại, vừa vào phòng Tạo đã nghe thấy tiếng rên rỉ “… bạch bạch… ưm ưm…” Tạo biết là trên gác lửng 2 thằng Chiến và Kiên đang chơi đĩ như mọi lần cả nhóm vẫn thỉnh thoảng ăn nhậu và bắt gái về chơi. Tạo không có gì phải vội vàng nên ngồi xuống ghế salon, Toàn đốt điếu thuốc ngồi đối diện hút. Mặc dù ánh sáng trong phòng lờ mờ nhưng Tạo cũng nhìn thấy xe của Mạnh trong phòng, Tạo giật mình hỏi nhanh Toàn.

Tạo: Ủa, sao xe anh Mạnh ở đây?

Toàn: Dung đi mà.

Tạo: Là sao? Trên đó là… Dung hả?

Toàn: Ừm… hê hê… ngon lắm… tao đưa nó về đây, xử xong 1 cái rồi tới 2 thằng kia lên, nó chịu luôn.

Tạo: Tập thể luôn hả?

Toàn: Ừm, 2 thằng đang làm trên đó mà… dâm lắm.

Tạo: Ôi, cho tao cái bao, lên xử thôi… ngon…

Toàn: Không cần bao… chơi luôn đi, hàng sạch mà… làm xong bắn ra ngoài, nó mút sạch à.

Tạo không chịu nổi cơn nứng nên cởi nhanh quần áo, tiếng rên rỉ của Dung vẫn vang lên, Tạo leo lên gác lửng từ từ ghé vào nhìn, Dung đang đứng trên chiếc nệm được trải xuống sàn, chổng mông cho Chiến thúc con ku to dài vào lồn, âm thanh va chạm giữa phần bụng của Chiến vào mông của Dung liên tục vang lên phạch phạch… miệng Dung ngậm con ku Kiên thụt ra thụt vào liên tục.

Tạo tiến lại bóp vú Dung, Kiên ra dấu cho Chiến mình thế chỗ, Kiên rút con ku ra khỏi miệng Dung thì ngay lập tức Tạo nhét con ku vào, Dung nhanh chóng ngậm lấy con ku mới, Kiên ra phía sau chờ thằng bạn nhấp thêm vài cái thật mạnh rồi lập tức thế chỗ, Chiến lên phía trước chĩa con ku tồng ngồng đầy chất nhờn về phía miệng Dung, như hiểu ý Dung nhả co ku Tạo ra ngậm lấy con ku Chiến. Kiên dập mỗi lúc 1 nhanh và mạnh, Dung bắt đầu thấy nhột nhạt trong âm đạo, 1 chân Dung co lên, mông hẩy hẩy mạnh sau mỗi cú dập của Kiên, Dung không ngậm ku nữa mà há hốc miệng rên lớn… “Mạnh lên… ôi… fuck… mạnh lên… em tới…”

Cả đám hưng phấn và đầy kích thích khi nghe Dung rên rỉ, thằng Tạo nhanh tay bóp vú Dung nhéo mạnh vào 2 đầu ti, thằng Chiến chộp lấy đầu Dung rồi nhét con ku vào miệng Dung nhấp thật nhanh, Kiên cũng hiểu ý thúc con ku thật mạnh vào lồn Dung. Dung bắt đầu lên đỉnh co giật mạnh, cả 3 thằng đều nhận thấy điều đó nên làm công việc của mình 1 cách nhiệt tình nhất có thể, thằng Chiến ôm chặt đầu Dung thúc mạnh vài cái rồi phóng đầy tinh trùng vào miệng Dung, đang trong cơn lên đỉnh mà bị bắn tinh trùng bất ngờ trong miệng, Dung không kịp phản ứng gì mà chỉ biết há to miệng cho mặc cho đống tinh trùng ào ạt bắn sâu vào trong cuống họng, Dung mút hết tinh trùng trên con ku Chiến rồi nhả ra…

“Anh nhiều quá…”

Thằng Chiến rút con ku ra cười hả hê rồi ngồi xuống sàn nhà. Thằng Kiên ra dấu cho Tạo chuẩn bị thay thế mình, Kiên lật ngửa Dung ra rồi bỏ lên quỳ trước mặt Dung, nhét con ku vào cái miệng nhòe nhoẹt đầy tinh trùng, Dung ngậm lấy mút thật nhanh theo từng nhịp dập của Tạo phía dưới, thằng Toàn cũng vào tham gia, nó cầm lấy tay Dung đưa vào con ku của mình, Dung hiểu ý sục ku đều đặn, thằng Kiên sắn bắn nên lên tiếng… “Anh bắn… em nuốt hết nhé…”

“Dạ… anh bắn đi… em nuốt…” Dung ngoan ngoãn trả lời rồi há miệng, lè chiếc lưỡi dài ra hứng từng dòng tinh trùng của Kiên bắn ra, Kiên lụi lại cho Toàn thế chỗ mình, Dung nuốt nhanh đống tinh trùng trong miệng rồi lại tiếp tục ngậm lấy con ku Toàn, tay Dung lúc này tiếp tục sục con ku Chiến…

Dung nhận ra là đám trai trẻ này đang chơi trò tiếp sức, chắc chắn đêm nay sẽ phải hứng chịu nhiều lần bắn tinh trùng của đám trai trẻ này, cảm giác thích được chịch mạnh mẽ, bị đối xử bạo lực trong người Dung bắt đầu trỗi dậy.

Dung: Ưm… ưm… mấy em… mấy anh… chơi mạnh lên… em thích…

Toàn: Chơi bạo lực nhé…

Dung: Ưm… dạ…

Toàn: Hiếp dâm luôn hả?

Dung: Dạ… hiếp cũng được…

Thằng Tạo nghe nói thế thấy kích thích, lấy 2 tay banh rộng chân Dung ra rồi dập thật mạnh và nhanh, thằng Toàn thấy bạn có vẻ sắp ra liền tránh chỗ cho Tạo, sau vài cú dập Tạo cũng phóng tinh trùng đầy lên mặt Dung, Toàn thế chỗ cho Tạo tiếp tục dập mạnh, thằng Chiến và thằng Kiên tiếp tục tham gia… đồng hồ chỉ 3h sáng, tiếng rên rỉ yếu ớt của Dung, đám trai trẻ gấp gáp làm tình. Sau gần 4 tiếng đồng hồ làm tình liên tục, chất nhờn dưới âm đạo của Dung cũng không còn nhiều. Nhưng đám trai trẻ vẫn chưa dừng lại, chai gel bôi trơn được sử dụng gần hết cho lần làm tình thứ 3 của Tạo.

Cuối cùng thì cả nhóm cũng dừng lại, cả nhóm ngồi bàn tính xử lý thế nào cho thuận tiện, đã gần sáng rồi Dung không thể về nhà và cũng không thể xuất hiện ở trong phòng này vào sáng mai. Cuối cùng thì cả nhóm tìm được 1 phương án: Tạo sẽ dẫn xe của Mạnh về phòng, Dung sẽ vào phòng ngủ cùng với Mạnh, sang ra thì coi như hôm qua Dung ngủ cùng Mạnh.

Tạo dẫn xe vào phòng rồi chỉ chỗ ngủ của Mạnh cho Dung vào, không quên ôm hôn tạm biệt Dung trước khi leo lên gác lửng nằm ngủ. Dung vào phòng nằm xuống nệm kế bên Mạnh, bắt đầu lim dim ngủ vì đã quá mệt với cuộc mây mưa vừa diễn ra. Tiếng chuông báo thức đúng 6h30 sáng làm thằng Tạo thức giấc, nó ngái ngủ tắt cái chuông báo thức rồi ngủ tiếp, bỗng nhiên nó nghe âm thanh gì đó quen thuộc, nó áp tai xuống sàn nghe ngóng… âm thanh mỗi lúc một rõ hơn, thì ra đó là tiếng rên của Dung… “ưm… ưm… nhanh lên anh… bắn đi…” Nó nhận ra là Dung đang làm tình với Mạnh, cũng đúng thôi vì rõ ràng là 2 người đang yêu nhau mà. Thằng Tạo thầm nghĩ: “Tội nghiệp, hôm qua mỗi thằng 3 cái, sáng nay còn bị anh Mạnh vớt thêm 1 cái… xíu nữa mà thuận tiện thì mình làm 1 cái nữa rồi đi học…”… Thằng Tạo lim dim ngủ tiếp…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                31
                                Phần 31
                                32
                                Phần 32
                                33
                                Phần 33
                                34
                                Phần 34
                                35
                                Phần 35