Tuyết Dung - Phần 19
Vừa bước ra ngoài cửa phòng thì ông Tâm cũng bước ra, ông Tâm mời Dung đi cafe. Cả 2 đến 1 quán cafe ven biển trong khu resort, ông Tâm chọn một góc khuất nhất trong quán, để phòng hờ những con sói khác nhìn thấy, gió biển lồng lộng thỉnh thoảng lại đưa hương thơm từ cơ thể cô gái mới lớn tạt vào mũi ông Tâm, với một ít ánh sáng ít ỏi hắt ra từ quán cafe, những đường cong trên cơ thể Dung cùng với khuôn mặt xinh xắn khiến ông Tâm bắt đầu nổi máu dâm dê.
Tâm: Em và hòa làm thế nào mà biết nhau?

Dung: Anh hòa là bạn của… thầy em.

Tâm: Ồ, bạn thầy.

Dung: Dạ, anh với anh hòa thân không?

Tâm: À, là bạn làm ăn chung, a ở Dak Lak, hòa cũng có miếng đất trồng tiêu trên đó.

Dung: Dạ.

Trong khi Dung và Tâm đang ở quán cafe thì lão hòa đi sang phòng Dung gõ cửa, nhận thấy Dung đã đi ra ngoài lão ta điện thoại, tiếng chuông đt vang ra từ phòng của Dung, lão hòa hơi tiếc nuối, vậy là Dung đã đi với thằng khác. Lão đi loanh quanh tìm kiếm. 2 Ông Jerome và Philip thì đến nhà hàng ăn uống, cả 2 chưa có dự định gì trong việc săn mồi nai tơ.

Lão hòa đến quán cafe và chọn 1 góc ngồi, gọi cafe và ngồi thưởng thức dòng nhạc nhẹ, bất ngờ hòa nhìn thấy bóng dáng 1 người con gái đang đứng nói chuyện với 1 thanh niên, nhìn kỹ hơn thì đúng đó là Dung, cô ấy đang đứng nói chuyện với anh chàng to con, nhìn cách ăn mặc là đủ biết hắn ta là dân giàu có, Dung đang đọc số đt cho hắn ta lưu vào đt của hắn. Lão hòa tính gọi Dung nhưng không gọi vì lão muốn quan sát xem Dung làm gì tiếp theo. Dung chào chàng trai kia và đi lại chỗ ngồi, lão hòa nhận ra người đang ngồi với D là ông bạn của mình nên âm thầm chọn 1 góc thuận tiện hơn để theo dõi. Dung ngồi xuống tiếp tục trò chuyện với ông Tâm.

– Xin lỗi em đi hơi lâu.

– Không sao em… anh có chuyện này muốn hỏi em?

– Dạ.

– Em thấy… thấy anh sao?

– Sao thế nào a?

Lão Tâm hơi vội vàng và ăn nói khá tệ, lão ta nắm tay Dung rồi nói:

– Anh thích em, cho anh…

Dung rụt tay lại:

– Anh… kỳ quá… không được…

Lão Tâm bị từ chối cũng không bất ngờ, tình huống làm cho 2 người thêm ngượng ngùng. Dung không nói gì, Tâm cũng lí nhí xin lỗi. Ông hòa thấy thằng bạn cư xử ngu quá nên nhắn tin: “Ông làm gì mà sỗ sàng thế? Từ từ.”… “Tui hứng quá, thua rồi, hic…”… “Tui qua ngồi chung nhé”… “Ok, qua cứu bồ đi”… Ông hòa đứng lên lại chỗ ngồi chung với Dung và Tâm.

Hòa: Anh tình cờ tìm thấy 2 người ngồi đây, đt em mà không nghe máy.

Dung: Dạ, anh Tầm rủ em càfe, em để quên đt trong phòng.

Cả 3 ngồi trò chuyện, Dung cũng quên dần tình huống lúc nãy, trong lúc trò chuyện ông hòa thỉnh thoảng lại ôm D, nắm tay, xoa đùi, bóp mông… mỗi lúc như vậy Dung lại nhìn ông Tâm ngượng ngượng. Đang trò chuyện thì ông hòa có điện thoại của vợ gọi, lão ta vội vàng đứng lên đi nhanh ra khỏi khuôn viên quán cafe nghe điện thoại. Còn lại Dung và ông Tâm ngồi đó.

Dung: Lúc nãy làm gì nhìn dzữ zậy?

Tâm: Hihi… thì… nhìn… đỡ thèm…

Dung: Xời… đàn ông lạ ha… thích bạn gái của bạn.

Tâm: Hihi… ai cũng vậy.

Dung: Vậy hả? Cảm giác thích hơn bình thường hả?

Tâm: Ừm, cảm giác mạnh.

Dung: Ừm, em cũng có nghe 1 người nói vậy rồi.

Tâm: Có người vậy với em rồi hả?

Dung: Dạ, có rồi. Hihi.

Tâm: Rồi sao? Em có chịu không? Kể anh nghe đi.

Dung: Hihi… thì có mới nói chứ.

Tâm: Cảm giác em sao?

Dung: Thì cũng… thích… cũng thấy cảm giác mạnh đó.

Tâm: Hihi… em cũng thích vậy mà.

Dung: Anh… em nói nè… lúc này có anh kia nhìn tụi mình nên em gạt tay anh ra đó.

Tâm: Anh nào?

Dung: Anh quản lý ở đây nè, đẹp trai… hihi… lúc nãy ảnh xin sdt của e rồi.

Tâm: À… thì ra là vậy… bây giờ còn nhìn tụi mình không?

Dung: Không anh.

Dung dứt câu trả lời là ông Tâm lập tức chồm người qua kéo Dung lại hôn ngấu nghiến, tay ông Tâm mò nhanh vào giữa 2 đùi Dung, chiếc quần lót của Dung ướt nhẹp vì nước nhờn ra, từ nãy giờ Dung cũng hứng nhiều vì ông hòa mò mẫm… Ông hòa đi từ xa lại thấy bóng 2 Dung và Tâm đang nhấp nhô liền hiểu là chuyện gì đang xảy ra. Ông hòa chờ cho đến khi 2 người buông nhau ra thì mới lại chỗ ngồi chung.

Hòa: Em vào tắm đi, rồi tụi mình đi ăn.

Dung đồng ý đứng lên và đi về phòng, còn lại 2 thằng bạn già với nhau ngồi đó chờ tính tiền.

Hòa: Sao, có gì chưa?

Tâm: Có gì đâu, khó quá, chắc tui không làm được gì.

Ông hòa gật đầu rồi thầm nghĩ trong đầu: “… Mẹ kiếp, thằng này bày đặt xạo với mình, đã thế ông đéo giúp… ăn 1 mình cho sướng” rồi ông hòa đứng lên đi về phòng. Ông Tâm chờ cho bạn đi vào phòng rồi nhanh chân đi thẳng đến phòng của Dung gõ cửa. Dung mở cửa phòng và ông Tâm nhanh chóng vào trong, ngay lập tức ông chốt cửa lại, Dung nhanh tay tắt đèn, lúc này trên người Dung chỉ còn lại chiếc quần lót bé xíu, ông Tâm ôm lấy Dung và ngấu nghiến hôn, đá lưỡi, tay thì nắn bóp vú Dung, Dung rên rỉ… “Chơi đi anh… em hứng…”…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24