Tuyết Dung - Phần 63
Tại 1 căn hộ, Dung đang nằm ngửa trên giường, miệng Dung ú ớ vì con ku to đùng của ông Bảy đang thụt ra vô liên tục, phía dưới 2 tay ông So đang banh rộng 2 chân Dung ra rồi ra sức thúc mạnh con ku vào lồn Dung, tay Dung đang nắm lấy con ku ông Sinh sục 1 cách chuyên nghiệp, ông Tính ngồi tại 1 chiếc ghế trong phòng nhâm nhi chút rượu khoan khoái ngắm nhìn cảnh tượng đầy vẻ kích dục.
Ông Sinh kéo Dung đứng xuống sàn nhà, 2 tay Dung chống lên giường. Từ phía sau ông Sinh nhét con ku vào lồn Dung thúc mạnh, ông So ngồi trên giường túm tóc Dung rồi ấn đầu Dung xuống con ku mình, tiếng da thịt va chạm nhau… phạch phạch cùng tiếng rên của Dung khiến cho ông Tính hứng tình tột độ, với tay lấy chai gel trên bàn tiến lại phía Dung, ông Sinh thấy bạn mình đến liền hiểu ý rút con ku ra cho ông Tính thế vào, Dung bắt đầu cảm nhận được 1 con ku sần sùi & to dài của ông Tính đang thúc mạnh…

“Ưm… ưm… Sâu quá… á… ưm…”

“Chát… chát…”

… ông Tính nhỏ vào giọt gel vào lỗ đít Dung rồi xoa đều, từ từ nhét ngón tay vào thụt ra vô vài cái rồi lại nhỏ thêm vài giọt gel, Dung hiểu được tình thế nhưng không phản kháng lại mà cố gắng hẩy cao mông về phía sau cho ngón tay ông Tính dễ dàng thụt ra vô, Dung mút chặt con ku ông So, rên rỉ…

“Ưm… ưm…”

“Chát… chát…”

… sau 2 cái vỗ mông thật mạnh thì ông Tính rút con ku ra rồi đẩy Dung về phía trước và kèm theo mệnh lệnh…

“Trèo lên người người chú So đi”

“Ưm… hơ… Dạ…”

… Dung ngoan ngoãn cầm con ku ông So sục vài cái rồi canh ngay giữa 2 mép lồn từ từ ngồi xuống, từ phía sau ông Tính đẩy người Dung nằm hết lên người ông So rồi quẹt nhẹ con ku ngay lỗ hậu của Dung vài cái, đầu khấc to đùng của con ku ông Tính từ từ di chuyển vào trong lỗ hậu của Dung…

“Ôi… á… A… A… chú… không… được rồi… chú… to quá… Á… đau…”

Dung cố gắng nhúm người lại né tránh, nhưng ngay lập tức ông So ôm chặt lấy Dung ghì xuống. Dung hét lớn…

“Á… A… chú… không ĐƯỢC… Á… BUÔNG RA…”

… Dung vùng mình hết sức, ông So cảm thấy không ổn nên thả Dung ra, ngay lập tức Dung cùng dậy lăn qua 1 góc giường ngồi thở…

“Chú… to quá… không được…”

Ông Tính chồm tới kéo Dung nằm ngửa ra giường, banh rộng 2 chân Dung rồi nhét con ku vào lồn Dung dập liên hồi…

“… lỗ này được không…”

“Hơ… hư… được… hơ… để con… ngồi lên chú…”

… ông Tính ôm lấy Dung rồi lật người lại, lúc này Dung ngồi lên người ông Tính nhún nhanh, rồi lại ép sát con ku vào lồn và hãy thật nhanh, ông Tính sung sướng nhưng biết đang trong tình thế bị động nên sẽ out sớm…

“Ơ… hơ… chậm thôi… bắn mất…”

“Ưm… ưm… bắn đi… anh… bắn đi…”

… Dung nhấp 1 cách thật nhanh và liên tục, Dung cảm nhận con Ku ông Tính trong lồn mình bắt đầu căng phồng và co giật, Dung vội vàng tuột nhanh xuống cầm lấy con ku ông tính sục nhanh, Dung há to miệng, lè lưỡi dài ra hết cỡ, mắt nhìn ông Tính đầy vẻ dâm dục, rất nhanh ông Tính bắn từng đợt tinh trùng lên mặt và miệng Dung, tinh trung nhễu nhão từ lưỡi Dung chảy xuống người ông Tính, Dung ngoạm lấy con ku ông Tính mút thật mạnh, thụt ra thụt vô cho tới khi có cảm giác nó mềm ra rồi mới thôi.

Ông Tính nắm đó thở hổn hển, chân tay rã rời, Dung nhanh chóng xuống giường đi vào nhà tắm mở nước. 3 Ông Sinh, So, Bảy nhìn nhau cười cười, ông Tính ngồi dậy nói với giọng thỏa mãn.

Tính: Con bé ngon thật, ráng dụ nó vào nhóm.

Bảy: Hôm nay không đi qua đêm được, để hẹn hôm nào đưa bé đi du lịch thì vui hơn nữa.

So: Muốn chơi lỗ hậu thì ông Tính không được đâu, hấp tấp quá. Ông nào vào trong nhà tắm xử trước đi, tui đi cuối. Hê hê…

Dung mở cửa nhà tắm đi ra thì ông Sinh đẩy Dung vào đóng cửa lại, Dung hiểu ý quỳ xuống cầm con ku ông Sinh bj, sau 1 lúc chăm chỉ bj thì ông Sinh kéo Dung đứng lên, xoay người Dung lại doggy, 2 tay Dung chống lên bồn rửa mặt chịu đựng từ cú thúc mạnh từ phía sau của ông Sinh…

“Bạch… bạch… ưm ưm…”

3 Ông còn lại im lặng ngồi nghe những âm thanh trong nhà tắm, sau vài phút âm thanh im ắng, rồi lại…

“Hơ… hơ… á… ưm… phạch phạch…”

Dung đang nằm ngửa trên sàn nhà tắm, 2 chân banh rộng chịu đựng những cú dập từ trên xuống như máy khâu của ông Sinh. Tiếng Dung rên rỉ mỗi lúc một lớn và gấp gáp hơn… sau vài phút mọi thứ trong nhà tắm im ắng, rồi có tiếng nước chảy, tiếng Dung & ông Sinh cưới nói gì đó. Sau một lúc Dung bước ra rồi lên giường kéo mền nằm co ro, ông Sinh cũng đi ra sau đó, với tay lấy quần áo mặc, ông So hất hàm ra ý hỏi ông Sinh xem tình hình thế nào.

Sinh: Bé nó mệt đó, cho bé nghỉ chút đi.

Tính: Vậy à, tôi tắm rửa rồi về trước với ông Sinh nha, 2 ông về sau nhỉ.

So: Ui, cũng trễ rồi, để tôi tính xem sao.

Ông Tính lấy quần áo vào nhà tắm rồi bước ra, ông Bảy đi theo 2 ông Sinh, Tính ra ngoài để khóa cửa. Ông Bảy với tay cầm theo gói thuốc lá ra ngoài đứng hút điếu thuốc với 2 ông bạn, 3 ông đứng trò chuyện bàn tính cho kế hoạch sắp tới 1 chút rồi chia tay. Ông Bảy rít hết hơi cuối của điếu thuốc rồi đi vào trong nhà. Vừa vào tới trong nhà đã nghe tiếng rên rỉ của Dung, ông Bảy nhanh chóng đi vào phòng, Dung đang nằm ngửa, 2 tay Dung ôm lấy 2 chân của mình banh rộng ra hết cỡ, ông So 2 tay chống lên giường dùng hết sức nặng của cơ thể từ trên tống từng cú thật mạnh xuống lồn Dung…

“Ưm… Ưm… sướng… anh… chú… em sướng…”

… ông Bảy nhanh chóng cởi đồ nhảy lên giường nhét con ku vào miệng Dung… sau vài phút ông So biết sắp hết giờ nên cũng dập thật nhanh rồi rút con ku ra chồm lên mặt Dung, ông Bảy hiểu ý thế chỗ ông bạn. Ông So rùng mình bắn từng đợt tinh trùng lên mặt Dung, sau một ông Bảy cũng thế chỗ ông bạn làm giống vậy. 2 Ông nhanh chóng vào nhà tắm rồi ra ngoài căn dặn Dung.

So: Bé cứ ở đây, mai về cũng được, nếu muốn. Căn hộ này được thuê dài hạn. Ngày mai cứ đưa thẻ xuống reception là được.

Dung: Dạ, chắc chút nữa con cũng về.

So: Mấy chú sẽ chuyển khoản cho Mai nhé.

Dung: Dạ, sao cũng được ạ.

So: Bye bé…

Dung: Bye 2 chú.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

2 Ông chú đi ra ngoài rồi Dung bắt đầu vào nhà tắm, sau một lúc Dung ra ngoài mặc áo vào rồi với tay mở nguồn phone, trong phone là hơn 10 tin nhắn, và cũng hơn 10 cuộc gọi nhỡ. Mạnh nhắn 1 tin và gọi 2 cuộc nhỡ. Dung vội vàng nhắn lại.

Dung: Em mải xem phim nên ngủ quên, sorry chồng.

Mạnh: Vậy à, không có gì đâu, anh gọi hỏi thăm vậy thôi. Em ngủ ngon nha.

Dung: Ok, anh làm xong cũng ngủ ngon nha.

Dung vội lướt qua tin nhắn khác, là của Yến…

“Hi Dung, đang ở đâu?”

“Tui nói chuyện xíu được không”

… Dung bỗng dừng lại tin nhắn của Oanh…

“Hi người đẹp, về tới nhà chưa?”

… rồi mấy cuộc nhỡ của Yến & 1 cuộc nhỡ của Oanh. Dung nhắn lại cho Yến & Oanh cùng 1 nội dung.

Dung: Sorry, Dung mải xem phim nên không biết Yến nhắn, gọi có gì không?

Yến: Thấy nhắn tin mà không trả lời, gọi cũng không trả lời, làm Yến tưởng Dung có chuyện gì. D đang ở đâu?

Oanh: Chịu trả lời tin nhắn rồi sao, đang ở đâu?

Dung trả lời tin nhắn của Yến trước: Có gì đâu, Dung đang ở nhà mà.

Yến: Muốn rủ Dung đi xem phim, đi hông?

Dung: Oh, 10 giờ rồi, trễ quá.

Yến: Có xuất lúc 10: 45 lận.

Dung: Oh, xem xong là giữa đêm rồi á, đi khuya vậy không sợ Ba la à?

Yến: Không, xem xong kiếm khách sạn ngủ, sáng về.

Dung: Ngầu zữ ha. Hihi. Mà thôi, khuya rồi, sáng mai rảnh thì đi cafe nè.

Yến: Ok, vậy sáng mai cafe.

Dung đọc tin nhắn của Yến xong khá thất vọng, thầm nghĩ…

“Con bé này đúng là… nói vậy là ok luôn, không năn nỉ thêm… bọn tom boy lạ thật… hay là nó không thích mình… ui, sao suy nghĩ lung tung vậy trời… không lẽ… mình cũng thích… con gái…”

Dung suy nghĩ miên man rồi ngủ thiếp đi mà quên luôn không trả lời Oanh.

6 giờ sáng, Dung tỉnh zậy, vệ sinh xong, Dung book xe về nhà. Sau 30 phút vẫn không book được xe. Sốt ruột vì phải về nhà gấp, Dung chợt nhớ tới ông Tài, liền gọi cho ông Tài…

“Alo chú Tài, chú có rảnh bây giờ không… à, dạ… chú đón con ở… dạ, ok chú… tới gọi con…”

Ông Tài đang chở Dung về nhà, dòng xe buổi sáng khá đông đúc, chiếc xe nhích từng chút một khi đi vào những tuyến đường cao điểm. Dung ngồi ở ghế phụ kế bên ông Tài, tay cầm ly cafe nóng nhấm nháp nhìn ra ngoài đường, trong xe tiếng nhạc nhẹ nhẹ, khiến Dung cảm thấy nhẹ tênh, Dung đang nghĩ đến sẽ dùng số tiền mà bà Mai mới chuyển vào việc gì. Bất ngờ ông Tài lên tiếng.

Tài: Hôm qua đi cả đêm à?

Dung quay qua nhìn ông Tài cười tươi: Dạ, có uống 1 chút, ngủ lại nhà bạn.

Tài: Ừm, bạn trai à? Hihi…

Dung: Hihi, không phải đâu… à, cảm ơn chú Tài đã mua cafe nhé. Ngon lắm. Tới đón còn mua cafe nữa… thiệt đúng là chú Tài number one. Hihi…

Tài: Kaka… anh mà… làm cho em vui là nhiệm vụ.

Dung lườm yêu ông Tài: Thiệt hông… tự nhiên gọi anh em…

Tài: Cũng lâu rồi không… hôm nay mới gặp đc riêng mà…

Dung: Lâu rồi không gì?

Tài: Em biết mà còn hỏi nữa. Kaka…

Dung: Hihi… hôm nay bạn trai em không có nhà, xíu vào nhà em luôn nè… nhưng tranh thủ nhanh nha.

Ông Tài đỗ xe ngoài đường, gần nhà Dung rồi đi vội vào trong nhà bấm chuông. Dung ra mở cửa với bộ đồ ngủ màu đen cực kỳ sexy, chiếc quần lót dây nhỏ xíu để lộ ra cặp mông to tròn & lớp vải mỏng của chiếc áo ngủ thấp thoáng 2 đầu ti của cặp vú trắng tròn.

Rất nhanh, ông Tài bế Dung quăng lên giường rồi đè lên người Dung hôn ngấu nghiến, Dung cuồng nhiệt đáp lại… Dung nhanh chóng phụ ông Tài cởi quần áo, Dung kéo quần ông Tài rồi nhanh chóng ngoạm lấy con ku ông Tài mút say sưa, trong tư thế 69 ông Tài từ phía trên liên tục nhấp con ku sần sùi đen ngòm vào miệng Dung. Dâm thuỷ từ lồn Dung ra chảy ra nhiều tạo ra tiếng nhóp nhép khi chiếc lưỡi ông Tài đang thọc ngoáy ở đó…

“Ưm ưm… chụt chụt… hơ… đủ… ưm… rồi… chơi em… đi… ưm…”

Ông Tài nhanh chóng xoay người lại, cầm con ku tống mạnh vào lồn Dung…

“… Á… ư… ư…”

Tài nhấp liên hồi như 1 cái máy khâu…

“… Hư… hựm… thích không… thích… em thích… nhanh hơn đi anh… sướng không… sướng… mạnh hơn…”

… ông Tài hăng máu tống con ku vào sâu hết cỡ trong lồn Dung…

“Á… Á… nhanh lên anh… em tới… sướng…”

Tài dập liên hồi khi biết Dung sắp lên đỉnh. Tay Dung bấu chặt mông ông Tài, 2 chân dang rộng rồi co quắp lại, lồn Dung co giật hẩy lên theo từng chập, Dung rên lớn…

“Á… A… em tới… thích quá anh… sướng…”

… ông Tài ấn con ku sâu hết cỡ rồi để ik trong lồn Dung, cúi xuống hôn Dung, sau khi hết cơn co giật, ông Tài lại nhấp nhè nhẹ…

Tài: Tới sớm vậy? Kaka…

Dung: Hihi. Tại anh làm thích quá.

Tài: Thích không… em đẹp mà còn dâm nữa. Chơi thích thật.

Dung: Hihi. Nhanh đi, mắc công bạn trai em về.

Ông Tài chống 2 tay lên giường thúc mạnh con ku vào lồn Dung liên hồi…

“Ưm… a… ưm ưm…”

Nhịp dập mỗi lúc nhanh hơn. Dung cảm nhận ông Tài sắp xuất tinh liền lấy 2 tay tự bóp vú mình, miệng Dung há to, lè lưỡi ra…

“Bắn đi anh… nhanh lên… bắn vào miệng em… hờ hơ… ưm…”

… ông Tài thúc mạnh con ku vài cái rồi chồm lên mặt Dung nhét con ku vào miệng Dung, từng dòng tinh trùng bắn ào ạt vào miệng Dung, Dung mút sạch đống tinh trùng & nuốt sạch, mắt Dung đầy dâm đãng nhìn ông Tài khi bú liếm con ku, sau vài phút con ku ông Tài mềm ra thì Dung mới chịu nhả ra.

Ông Tài nhanh chóng mặc quần áo vào rồi ra phòng khách ngồi, Dung từ trong nhà tắm đi ra với bộ đồ sexy khi nãy.

Dung: Anh uống cafe rồi hãy đi. Có cafe máy nè.

Tài: Ok, pha cho anh 1 li.

Dung đứng trong gian bếp vừa pha cafe vừa nói vọng ra: Tuần sau em mới vào công ty á, ông sếp cũng đi Phú Quốc rồi.

Tài: Ờ, ổng đi đến thứ 5 mới về, chắc nghỉ luôn thứ 6 rồi mới vào công ty.

Tài đứng lên đi vào gian bếp thấy Dung đang đứng pha cafe với bộ đồ gần như trần truồng, máu lại dồn lên não, ông Tài tiến lại bóp vú Dung, ghé tai thủ thỉ…

“Em đã quá, cái nữa nha.”

“Nhanh nha… anh uống cafe đi…”

… ông Tài cầm li cafe đưa lên miệng nhấm nháp. Dung lườm yêu ông Tài rồi quỳ xuống kéo khóa quần ông Tài cầm con ku sần sùi đen thui ra ngoạm lấy bú mút, ông Tài vừa uống cafe vừa ngắm nhìn Dung đang say sưa BJ cho mình…

“Ưm… ưm…”

… Dung lè lưỡi liếm quanh đầu khấc rồi quanh thân con ku, xuống tới 2 hòn bi Dung mút chặt rồi ngước mắt nhìn ông Tài dâm đãng. Ông Tài cúi xuống kéo Dung đứng lên, xoay người Dung lại vỗ vào mông rồi căn ngay giữa khe nhét con ku và thúc mạnh…

“Á… hơ hờ… á”

… 2 tay Dung chống xuống bàn làm điểm tựa cho những cú thúc từ phía sau. Ông Tài & Dung giật mình khi nhìn ra ngoài phía cổng…

“Trời đất… chồng… con về… chết rồi… Trời… chết cha… giờ sao đây…”

Ông Tài vội kéo quần lên luống cuống, Dung cũng hoảng loạn, khi chiếc cổng mở ra, xe ô tô của Mạnh đang từ từ đi vào sân đỗ. Sau vài giây hoảng loạn, Dung chạy nhanh ra phía ngoài cửa lấy đôi giày của ông Tài ném về phía ông Tài rồi ra dấu cho ông Tại chạy nhanh vào phòng ngủ, Dung chạy nhanh theo vào phòng ngủ chốt trái cửa rồi đứng quan sát, Dung nhận ra có tủ quần áo âm tường của mình khá lớn, Dung nhanh chóng mở cửa tủ quần áo cho ông Tài chui vào đó, rất nhanh có tiếng mở cửa phòng…

“Em ơi… ủa, sao chốt cửa vậy…”

“Ơi… chờ em chút… đang tắm…”

Dung vội chạy vào nhà tắm mở vòi nước, cởi nhanh chiếc áo ngủ vứt vào trong sọt đồ, xịt nước lên người rồi với tay ôm chiếc khăn tắm đi ra mở cửa.

Dung: Em… đang tắm… sao anh về vào giờ này?

Mạnh: Anh có việc gấp… đi Phú Quốc đấu thầu cho cậu Hai.

Dung: Ờ… anh đi ngay à?

Mạnh: Ừm, chờ cậu qua đưa hồ sơ là anh đi… mà sao hôm nay em qua đây? Hôm qua ngủ ở đây à?

Dung: Ờ… hôm qua tự nhiên… muốn… nên em qua đây, nhưng chồng không zìa… buồn. Hihi…

Mạnh nhìn Dung đang quấn chiếc khăn tắm mà con nói vậy nên vội vàng bế người yêu lên giường, nhanh chóng hôn Dung.

Trong tủ quần áo ông Tài nghe được cuộc đối thoại của 2 người, rồi âm thanh sột soạt, tiếng Dung rên khe khẽ, ông Tài làm liều từ từ kéo nhẹ cánh của tủ ra quan sát, Dung đang nằm ngửa trên giường, mắt nhìn về phía tủ, tay Dung ôm lấy đầu Mạnh đang vục vào giữa 2 chân mình, rên khe khẽ, Dung thấy cánh cửa được di chuyển thì đoàn biết là ông Tài đang nhìn mình, Dung nhìn về khe hở của cánh cửa tủ rồi chu miệng, cắn môi làm ra vẻ khiêu khích, rồi Dung ra dấu cho ông Tài im lặng, ông Tài phía trong nhìn thấy cảnh tượng này cực kỳ phấn khích, con ku ông Tài căng phồng như muốn nổ tung.

Dung kéo Mạnh nằm ngửa ra giường rồi chồm lên BJ cho Mạnh, vừa BJ Dung vừa nhìn về phía ông Tài khiêu khích…

“Em ngồi lên đi… tranh thủ… cậu Hai sắp đến… Dạ…”

Dung nhanh chóng ngồi lên người Mạnh rồi nhấp thật nhanh, sau vài phút Mạnh lật Dung xuống phía dưới rồi nhấp kiểu truyền thống một cách nhẹ nhẹ. Phía trong tủ ông Tài quan sát sự yếu ớt của Mạnh thầm chửi rủa trong đầu…

“Thằng này đúng có số hưởng mà không biết… yếu quá…”

Dung kéo đầu Mạnh xuống hôn rồi thỏ thẻ…

“Nhanh đi anh… á… á… em tới…”

Dung giả dối như đang sung sướng. Sau vài phút rồi Mạnh cũng bắn hết đống tinh trùng vào lồn Dung. Dung nằm ôm Mạnh thỏ thẻ.

Dung: Chồng đi khi nào về, mà đi zụ gì vậy?

Mạnh: Có công trình lớn ngoài đó, anh đi đấu thầu, nếu có HĐ này thì cũng ok.

Dung: Mối của cậu à?

Mạnh: Ừm… thôi anh vào tắm rửa xíu rồi đi, cậu sắp tới rồi.

Mạnh đứng lên đi vào nhà tắm, Dung quay qua nhìn về phía khe cửa tủ cười tươi rồi rồi làm ra vẻ khiêu khích, Dung với tay lấy cái phone ra dấu cho ông Tài nhắn tin.

Dung: Hết hồn, chú chịu khó xíu nha, ảnh đi liền à.

Tài: Ok bé, thấy tội bé.

Dung: Tội gì?

Tài: Tội không xử, chồng bé kém quá.

Dung: Hihi. Vậy nên anh phải bù cho bé nha.

Tài: Ừm, chút nữa anh bù cho. Quay cái lồn lại đây cho anh nhìn.

Dung lườm yêu rồi xoay cái lồn về phía ông Tài lấy tay xoa 2 mép lồn như đang tự xử, 2 tay Dung nắn bóp 2 bầu vú, Dung ngồi dậy banh rộng 2 chân, thọc 2 tay vào lồn thụt ra vô, tinh trùng của Mạnh trong lồn Dung nhễu nhão ra khiến ông Tài nhìn cảnh tượng này cực kỳ phấn khích, ông Tài như muốn chồm ra thọc ngay con ku vào cái lồn đang nhòe nhoẹt nước nhờn kia. Bỗng nhiên có tiếng người gọi…

“Mạnh… Mạnh ơi… đâu rồi… sao không khóa cửa nẻo gì vậy…”

Dung giật mình vội vàng chồm người vơ lấy cái mền chui vào rồi nói vọng ra…

“… cậu… anh Mạnh đang tắm…”

“Ơ… Dung… con đang ờ đây à…”

“Dạ… cậu chờ con xíu nha…”

… Dung đi tới cửa nhà tắm nói…

“Chồng ơi, cậu tới…”

“Nói cậu chờ anh xíu, ra ngay…”

Dung mặc vội cái áo ngủ vào rồi hé cửa…

Ông Tài vội vàng kéo cửa tủ, ngồi trong đó lo lắng, ông Tài lần đầu tiên gặp tình huống như này, tim đập thình thịch, lúc này ông Tài chỉ biết ngồi đó cầu nguyện cho tình huống tốt đẹp sẽ đến với mình, 2 tay ông Tài giữ chặt cánh cửa kéo của chiếc tủ như sợ có người mở ra, ông Tài mò mẫm với hy vọng có khóa trái từ chiếc tủ này, nhưng vô cùng thất vọng khi không hề có chốt khóa nào, ông Tài quan sát và cảm thấy bớt lo khi nhận ra chiếc tủ này là của Dung, chỉ có quần áo và 1 ít đồ đạc của Dung, không hề có đồ của Mạnh. Ông Tài nghe ngóng âm thanh từ phía ngoài: Có tiếng mở cửa, tiếng của Mạnh…

“Con ra liền…”

… tiếng đóng cửa phòng, rất nhanh có tiếng mở cửa phòng, tiếng người đi vội, sốt soạt như lấy đồ… âm thanh lại im ắng… ông Tài run run không dám hé cửa ra quan sát mà áp sát tai vào nghe ngóng… có tiếng nước chảy thì phải, ông Tài suy đoán…

“Hình như con bé đang tắm… không biết thằng chồng nó đi chưa…”

… tiếng bước chân của ai đó đi lại trong phòng… tiếng của Dung…

“Vậy à… dạ… em thấy nó rồi… dạ… để em đưa ra cổng cho anh…”

… tiếng cửa phòng mở đóng… rồi lại tiếng mở cửa phòng rất nhanh sau đó, tiếng bước chân người vội vàng, tiếng của Dung…

“Thôi… hơ…”

… có tiếng bước chân người, rồi lại âm thanh nước chảy trong nhà tắm… ông Tài áp sát tai nghe ngóng trong sự sợ hãi, âm thanh im ắng tới 10 phút… rồi bỗng nhiên âm thanh trong nhà tắm vang ra…

“Bạch bạch… Á… hơ… ưm… chát… chát…”

… ông Tài tim đập thình thịch…

“Không lẽ… thằng chồng nó không đi nữa… hình như nó đang làm tình…”

Lấy hết can đảm, ông Tài từ từ hé cửa tủ ra từng milimet một, cuối cùng cũng nhìn được về phía cửa nhà tắm, qua lớp cửa kính là bóng dáng 2 người đang làm tình theo tư thế doggy, không khó đề ông Tài nhận ra Dung đang đứng chống 2 tay vào bồn rửa mặt cho người đàn ông từ phía sau doggy. Sau vài phút 2 người buông nhau ra, họ đang tắm… có vẻ như họ sắp bước ra, ông Tài vội vàng kéo cửa lại, tiếp tục lo sợ…

“Vậy là thằng đó chưa đi… không biết khi nào mới đi…”

Có tiếng mở cửa nhà tắm, tiếng sột soạt như ai đó lên giường… âm thanh im ắng, ông Tài áp sát tai vào cố gắng lắng nghe, bỗng nhiên…

“Á… Ư… phạch phạch… ưm… hưm…”

… là tiếng của Dung đang làm tình, ông Tài lại hé cửa ra nhìn, ông Tài há hốc miệng khi nhìn thấy Dung đang ngồi lên 1 người đàn ông, Dung nhún lên xuống 1 cách đều đặc cho con ku kia chui ra vô trong lồn mình, người đàn ông kia đang nằm ngửa trên giường, Dung đang hướng mặt và cơ thể mình về phía tủ quần áo, 2 tay Dung chống xuống giường, mắt nhìn về phía tủ, cơ thể Dung lõa lồ hoàn toàn trước mắt ông Tài, che luôn người đàn ông kia, nên ông Tài cứ nghĩ đó là Mạnh, Dung ngồi hẳn lên rồi chống 2 tay ngược về phía sau, banh rộng 2 chân, rồi bắt đầu nhấp lên xuống, lúc này lồn Dung đang được hãy lên xuống cho con ku kia cắm sâu vào, Dung lấy tay xoa xoa lồn như để khiêu khích ông Tài, nước lồn Dung chảy ra nhóp nhép…

“Hơ… hơ… em sướng…”

… Dung bị đẩy nằm ngửa ra người, người đàn ông kia chồm người zậy và nhét con ku vào miệng Dung nhấp liên tục… ông Tài há hốc miệng ngạc nhiên vì người đàn ông kia không phải là Mạnh…

“WTF… ai thế kia… ông này già như bố thằng kia…”

… Dung quay mặt sang 1 bên cầm con ku ông Long sục nhẹ rồi nói…

“Nhanh đi cậu… con có hẹn phải đi…”

… ông Tài suy nghĩ:

“WTF… là ông cậu của thằng kia… OMG…”

… Ông Long đè lên người Dung nắc liên hồi… Dung ú ớ rên rỉ, sau vài phút ông Long lại xoay người Dung lại và doggy… sau vài phút lại kéo đầu Dung về mép giường rồi nhét con ku vào miệng Dung nắc, nước miếng Dung ra dàn dụa chảy ngược lên mặt… rồi Dung được kéo đứng xuống sàn nhà, từ phía sau ông Long thúc mạnh con ku vào lồn Dung, 2 chân Dung được ông Long nhấc bỗng lên trong khi con ku ông Long cắm sâu vào lồn Dung hết mức có thể và liên hồi…

“Á… em sướng… á… em tới…”

… rất nhanh Dung bị ông Long đè xuống giường và ra sức thúc con ku thật nhanh, Dung co quắp 2 chân, run run vài hồi rồi mềm nhũn người ra, Dung vẫn đang nằm úp trên giường, ông Long vẫn chưa chịu nghỉ ngơi, tiếp tục ôm lấy hông Dung kéo về phía mình thúc mạnh con ku vào lồn Dung 1 cách thật mạnh và nhanh, cơ thể Dung vừa lên đỉnh nên mềm nhũn ra và để mặc cho ông Long hành hạ. Ông Tài nhìn đồng hồ trong phone…

“Đã hơn 30 phút… ông này khỏe ghê…”

… sau vài phút Dung cũng bắt đầu hòa nhịp lại với cuộc làm tình…

“Hơ… cậu nhanh… đi… em… bị trễ hẹn…”

“Ừm… đề anh cố…”

Ông Long thúc nhanh con ku rồi cũng rùng mình bắn hết tinh trùng vào lồn Dung, sau vài chục giây ông Long cũng rut con ku ra và năm vật xuống giường thở dốc.

Dung: Hơ… hơ… mới sáng sớm mà sao cậu khỏe thế?

Long: Không biết nữa… hê hê… hôm nay may sao con ở đây.

Dung: Con chưa ăn sáng luôn ớ… sáng giờ ăn… khoai no luôn. Haha…

Long: Haha… cậu đi luôn nhé, cũng trễ giờ rồi.

Dung: Dạ, cậu đi đi… con nằm nghỉ xíu… à, lần sau đừng có… bắn vào trong nha… lỡ…

Long: Ủa, cậu tưởng con kế hoạch rồi.

Dung: Thì có rồi… nhưng… con chỉ cho Mạnh vào trong thôi… lỡ xui có… bầu thì là của Mạnh, cậu hiểu không?

Long: Ờ, cậu sorry, lần sau không vậy nữa.

Ông Tài kéo cửa vào rồi ngồi chờ, có tiếng mở cửa phòng, rồi không gian im ắng. 15 phút trôi qua, vẫn không thấy Dung vào phòng, ông Tài lo lắng nhẹ nhẹ kéo cửa tủ ra quan sát, không có ai… mền gối trên giường vẫn bừa bộn, có vẻ như Dung chưa quay lại. Ông Tài lại đóng cửa ngồi chờ, lại 15 phút dài trôi qua, ông Tài sốt ruột nhắn tin cho Dung…

“Hi. Sao rồi bé.”

… ông Tài thất vọng khi nhìn thấy phone của Dung đang được để quên trên chiếc bàn nhỏ trong phòng. Ông Tài quyết định liều lĩnh, ông Tài lao nhanh ra ngoài rồi chạy đến cánh cửa phòng chốt khóa, thở phào nhẹ nhõm rồi đi lại quanh phòng cho đôi chân co duỗi sau gần 2 tiếng đồng hồ ngồi co ro. Sau 15 phút vẫn không thấy Dung đi vào, ông Tài bắt đầu lo lắng…

“Gần 1 tiếng đồng hồ, không biết con bé làm gì mà lâu dzữ thần vậy?”

… bỗng nhiên có người mở cửa, tiếng của Dung nói vọng vào…

“Chú Tài… mở cửa đi, đi rồi.”

… Ông Tại vội vàng mở cửa. Dung đi nhanh vào và đổ người xuống giường nằm úp mặt xuống giường mệt mỏi.

Tài: Có chuyện gì mà lâu dzữ vậy?

Dung: Hơ… bây giờ con mới hết run nè, sợ quá. Hic…

Tài: Hì hì… chú cũng run… tội cưng quá.

Dung: Nãy giờ biết con làm gì ở ngoài không?

Tài: Làm gì?

Dung: Ổng muốn nữa, ngoài phòng khách. Haiza… mệt rã rời.

Tài: Ui cha, ông già đó cũng mạnh dzữ.

Dung: Bởi… ông cháu thì yếu, ông cậu thì quá mạnh. Hihi…

Tài: Bé cũng ghê gớm ha, 2 cậu cháu à?

Dung: Hứ, không phải do em đâu… tại ông cậu… dụ… hihi…

Ông Tài lật ngửa Dung rồi đưa tay bóp vú Dung, mân mê 2 đầu ti, Dung nhắm mắt nằm im không phản ứng gì, Ông Tài mò xuống lồn Dung xoa đều, rồi thọc tay vào trong ra vô nhẹ nhẹ. Sau 1 lúc Dung nắm lấy tay ông Tài đẩy ra.

Dung: Nhanh đi rồi về, em mệt lắm.

Tài: Tội cưng quá.

Dung: Tội hoài, rồi có tha cho tui không mà tội?

Tài: Sao tha được. Haha…

Ông Tài nhanh chóng nhét con ku vào lồn Dung, banh rộng 2 chân Dung rồi nắc liên hồi, Dung nhắm mắt nằm im cho ông Tài nắc, sau 10 phút thì ông Tài cũng rút con ku ra rồi bắn lên mặt Dung, Ông Tài quẹt đồng tinh trùng trên mặt Dung bằng con ku của mình rồi ấn vào miệng Dung, như 1 thói quen, Dung há miệng và mút con ku ông Tài…

Ông Tài mặc đồ và nhanh chóng ra về, Dung mệt mỏi nằm ngủ thiếp đi, khoảng 30 phút sau dậy đã quá trưa, Dung xuống bếp nấu tạm gói mì ăn rồi như chợt nhớ ra việc gì đó, Dung vội vàng chạy vào phòng lấy cái iphone ra check. Trong phone là hơn 10 cuộc gọi của & tin nhắn của Yến, có 1 tin nhắn gần nhất của Oanh…

“Có rảnh không người đẹp? Ra cafe ABC nè, có tui & Yến ngoài này”

… tin nhắn mới gửi 10 phút trước. Dung trả lời cụt lủn…”Ok…”… Dung vội gọi lại cho Yến.

Dung: Alo, sorry Yến nha, sáng giờ Dung bận quá, không cầm phone luôn.

Yến: Ờ, không có chi, Yến hiểu mà, phải đến khi Oanh nhắn thì mới cầm phone ha.

Dung: Đâu có, tình cờ thấy tin nhắn gần nhất nên trả lời thôi.

Yến: Thôi đi bà, tui hiểu mà, ok.

Dung: Ui, giận Dung à?

Yến giọng rất hằn học: Có gì đâu mà giận, không rảnh.

Dung: Hihi. Thui mà, đang ở quán ABC phải không, Dung ra liền nè.

Yến: Ờ, ra gặp Oanh nè, nó chờ đó.

Dung: Ui cha, ra gặp Yến á, gặp Oanh làm chi trời.

Yến: Thôi, tui sắp đi rồi, ngồi sáng giờ.

Dung: Đi đâu? Ờ đó đi, Dung ra liền, 15 phút. Vậy nha.

Dung không chờ Yến trả lời mà nhanh tay off phone, Dung vội vàng thay đồ, mặc 1 chiếc váy sport ngắn, thoa son môi rồi ngắm mình trong gương, Dung không hài lòng với chiếc váy này lắm, nó chưa nữ tính, chưa đẹp, Dung lựa 1 chiếc váy khác, nó phải hở hơn, hấp dẫn hơn, phải sexy 1 chút để lấy lòng con bé Yến. Trong cái bản năng vô thức nào đó, khiến Dung đang có suy nghĩ Yến như 1 người con trai, tất cả như 1 bản năng, Dung bỗng nhiên sợ Yến giận, bỗng nhiên có cảm giác cần phải xinh đẹp trước mặt Yến.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                64
                                Phần 64
                                65
                                Phần 65
                                66
                                Phần 66
                                67
                                Phần 67