Tuyết Dung - Phần 17
Dung vào nhà tắm, loay hoay tìm cái chốt cửa nhưng không thấy, vì lão Du sống 1 mình nên cũng không làm chốt cửa làm gì. Dung suy nghĩ vu vơ 1 lúc rồi dũng cởi quần áo và bắt đầu xả nước tắm. Trưa nắng, những dòng nước mát làm cho Dung thấy đỡ mệt hẳn ra, Dung xoa xà phòng rồi gội đầu, Dung hơi cúi đầu về phía vòi nước để xả xà phòng, cặp ông to tròn của Dung hơn chổng về phía sau, cặp mông trắng nõn đang được những dòng nước có pha bọt xà phòng chạy xuống… có 2 người đàn ông trần truồng đứng đó ngắm nhìn Dung, con ku cứng ngắc ngổng lên, lão ta từ từ tiến lại… bất ngờ từ phía sau, 1 tay ôm lấy hông của Dung, tay cầm con ku thọt vào giữa khe mông, Dung bị bất ngờ la lên… ‘Á… Ai vậy… Ai… ‘
Dung xoay người lại và chưa kịp nhìn ra đó là ai thì ngay lập tức 1 bàn tay rất dứt khoát bịt mắt Dung lại, hắn ta dí đầu Dung vào vòi nước, xả xà phòng đang có trên tóc Dung, dòng nước khiến Dung bị sặc, mặc kệ Dung đang chống chọi với dòng nước, hắn ta vẫn tiếp tục dí dầu Dung vào dòng nước cho đến khi hết xà phòng, Dung đang hoang mang không biết lão Du hay lão Tuy chơi trò biến thái gì nữa đây thì bỗng nhiên mắt của Dung bịt bịt kín lại bằng băng keo đen, gã đàn ông kia đang quấn băng keo quanh đầu Dung khoảng 2 vòng thì ngừng lại. Dung lờ mờ hiểu ra đây là 1 trò chơi của ông Tuy hoặc ông Du, 2 tay Dung đưa lên tính tháo cáo băng bịt mắt lại thì bị giữ lại, hắn ta vẫn không cho Dung quay đầu lại, từ phía sau hắn ta bắt đầu đút con ku vào lồn Dung 1 cách thô bạo.

Dung: Á, đau… đừng làm mạnh… á…

Hắn ta rút ku ra rồi chập 2 tay Dung lên phía trước, tiếng băng keo quấn vào vòng là Dung đã bị trói 2 tay lại, hắn ta ấn người Dung ngồi xuống sàn, bóp miệng Dung rồi nhét con ku vào nhấp liên tục, ấn sâu con ku vào tận cổ họng Dung khiến cho Dung ho sặc sụa, hắn ta kéo Dung đứng lên lấy tay xoa xoa vào lồn Dung, một giọng nói ồm ồm giống như là được nói qua 1 lớp vải… “lồn ướt rồi nè… chơi nhé…”

Dung: Chưa… anh là ai? Tuy hay Du?

Người đàn ông: Quay lại a bú.

Dung ngoan ngoãn quay lai, chổng mông ra phía sau, dạng hai chân rộng ra, hắn ta bú liếm 1 cách thô bạo, cảm giác bị trói lại cùng với cảm giác ở lồn đang bị chiếc lưỡi thô ráp thọc ngoáy khiến cho Dung rên lên khe khẽ… “Á… á… được rồi… anh”…

Hắn ta vỗ vào mông Dung thật mạnh… chát chát… Dung kêu lên 1 cách đầy đĩ thoả… “Á… á… chơi đi… anh…”

Dung bị nắm tóc kéo đi vài bước chân rồi bị ấn nằm ngửa ra sàn nhà tắm, hắn ta banh rộng chân Dung và cắm con ku vào thật dứt khoát và lút cán…

“Á… anh… anh mang bcs chưa… mang vào đi…”

Hắn ta không trả lời và dập liên tục thật nhanh vào lồn Dung, hắn ta xoay người Dung lại, bò xuống sàn nhà tắm chổng mông lên, từ phía sau lồn Dung bị con ku hắn ta cắm thật sâu vào rồi lại tiếp tục bị nhấp, Dung bắt đầu cảm nhận được sự kích thích, những tiếng rên rỉ bắt đầu đều đặn hơn, hắn ta dập mỗi lúc nhanh hơn, Dung cảm giác hắn ta sắp bắn rên lớn…

“Ra ngoài… anh… bắn ra ngoài…” ngay lập tức hắn ta rút ku ra, nắm tóc giật ngược ra sau, Dung ngồi dậy và há miệng, những dòng tinh trung bắn ra ào ạt đậy lên mặt và vào miệng Dung, con ku được đút vào miệng rồi Dung bút mút 1 cách cuồng nhiệt, con ku được rút ra và để lại Dung ngồi đó với đống tinh trùng dính khắp mặt chạy dài xuống vú và bụng.

Chưa kịp nói gì thì có 1 bàn tay nắm tóc Dung kéo đứng lên, Dung có vẻ loạng choạng khi đứng lên… “Từ từ anh… cởi trói cho em…”…

‘Chát’… Dung bị tát 1 cái thật mạnh lên má… vẫn cái giọng ồm ồm khi nãy…

“Im ngay… muốn sướng nữa không…” vừa nói hắn ta vừa vỗ nhẹ nhẹ lên má Dung…

“Em… em muốn…”… ‘Chát’… “muốn gì…”… “… muốn sướng…”…

‘Chát’…

“Sướng gì…”

“Sướng… sướng chỗ đó…”

Hắn ta lấy vòi nước xịt lên mặt, rửa sạch sẽ tinh trùng rồi hắn ta lại nắm tóc Dung kéo đi vài bước chân, lại nằm ngửa ra sàn nhà tắm, rồi bỗng nhiên có con ku cứng ngắc cắm vào lồn Dung, trong đầu Dung suy nghĩ… “không biết lão nào mà sung thế, vừa chơi xong lại tiếp ngay được”…

Lần này hắn ta cũng thay đổi nhịp điệu, vẫn cắm phầm phập vào lồn Dung, hắn ta ngừng nhấp rồi cúi xuống bú lồn Dung 1 cách cuồng nhiệt, hắn ngừng vài giây rồi lại tiếp tục bú… bỗng có vòi nước ấm ấm chảy vào người Dung, nó tưới lên bụng Dung, nó khiến D hơi giật mình… “gì vậy… nước gì vậy…”

Không thấy hắn ta trả lời, tia nước đi từ từ lên vú rồi lên mặt Dung… “Trời, hình như là nước tiểu…” Dung suy nghĩ như vậy nhưng bất chợt cũng cảm thấy kích thích khi tưởng tượng ra cạnh con ku đang bắn tung tóe nước lên người mình, bất giác Dung há miệng cho dòng nước kia chảy vào trong miệng mình, khi nó đầy trong miệng thì D phun ra ngoài, ho sặc lên vài tiếng. Có bàn tay nắm tóc Dung kéo đứng lên, lại tiếp tục màn xả nước cho trôi hết nước tiểu, Dung được dẫn ra ngoài rồi bị ấn ngồi xuống a chiếc ghế.

Dung: Anh… chơi nhanh đi… em mệt…

Ông Tuy: Bị hiếp vậy có thích không?

Dung: Hihi… thì ra là anh nhé… anh Tuy… kỳ quá nha…

Ông Tuy: Có thích không?

Dung: Cũng… thích… lạ lạ…

Lồng Dung tiếp tục được bú liếm, Dung bắt đầu thấy quằn quại lên vì cảm giác sung sướng, đang rên rỉ thì bỗng nhiên có một cái miệng nữa ngậm lấm núm vú Dung và mút, thì ra là có ông Du tham gia nữa. Dung cũng mặc kệ vì đang vào luồng sung sướng. 2 chân Dung banh rộng hết cỡ, để lộ ra cái chim ửng đỏ nhòe nhoẹt đầy nước, 1 con ku cắm phập vào lồn Dung và dậy liên hồi, 2 núm vú được bú mút liên tục, cảm giác từ trên xuống dưới đều nhột nhạt, miệng Dung rên rỉ vì sung sướng, có 1 bàn tay nắm lấy đầu Dung kéo qua bên phải rồi nhét con ku vào miệng Dung…

“Trời đất, vậy là có 3 người, 1 người đang ở dưới, 1 người ngay ngực, và 1 người đang bắt mình bú…” sau khi ấn thật sâu vào miệng Dung đến khi Dung sặc lên thì con ku đó được rút ra khỏi miệng, thật nhanh chóng 1 bàn tay khác kéo đầu Dung xoay qua bên trái, lại 1 con ku nữa được nhét vào miệng… “Vậy là 4 người.” Dung nghĩ trong đầu như vậy và cũng đoán đó là Tuy, Du, Duy, và Tú… 4 người đó đang hợp sức lại cùng chơi mình.

Dung được cởi trói tay và bắt đầu sục ku, trong khi miệng bú 1 con ku, lồn thì vẫn đang bị dập bới 1 con ku khác. Sau 1 lúc, Dung được kéo đứng lên xoay người lại, từ phía sau 1 con ku khác đút vào dập thật nhanh, con ku phía trên miệng cũng thục ra thụt vô thật nhanh. Trong cơn khoái lạc, mắt thì bị bịt, chỉ là 1 màu đen, Dung cũng không muốn gỡ băng keo trên mắt ra, vì Dung có thể thoải mái tưởng tượng ra những ai đang xung quanh mình, đó có thể là Tân, cũng có thể là anh chàng Lưu Triều Vỹ, hoặc cũng có thể là thầy Bằng… những người mà Dung cảm thấy thích họ chịch mình mạnh mẽ và đầy vẻ bạo lực thế này…

Trong tư thế đứng chổng mông thế này, 4 con ku liên tục thay đổi cho nhau chui ra chui vô trong lồn Dung, thỉnh thoảng cặp mông to tròn trắng nõn của Dung lại lãnh trọn những cái tát thật mạnh, nó làm cho Dung hét lên vì đau trong cảm giác lạ, phía trên cặp vú Dung không lúc nào được nghỉ ngơi, hết bàn tay này đến bàn tay khác nắn bóp rồi bú mút.

Con ku ở dưới dập liên tục và nhanh, 1 người trong số 4 người rú lên vì sắp lên đỉnh, con ku được rút ra và ngay lập tức được chuyển lên mặt Dung, tinh trùng bắn đầy mặt Dung rồi kết thúc là con ku được Dung mút sạch sẽ những giọt tinh trùng cuối cùng. Ở phía dưới, lồn Dung đã được lấp đầy bằng 1 con ku khác. Mọi thứ lập lại cho đến khi con ku thứ 4 bắn đầy tinh trùng vào mặt và miệng Dung.

Đồng hồ chỉ 2h trưa, vậy là Dung đã hứng trọn 5 lần xuất tinh trong vòng 1 tiếng đồng hồ. Dung mệt mỏi ngồi phịch xuống nền nhà, ông Tuy gỡ băng keo bịt mắt, Dung nheo mắt nhìn xung quanh, 2 lão Tú và Duy đang trần truồng ngồi tại bàn ăn uống bia, khuôn mặt nham nhở nhìn Dung, ông Du thì cũng trần truồng đi ra từ nhà tắm.

Dung: Sao có 2 anh Duy và Tú ở đây nữa?

Duy: Tụi anh thèm… nên đi về đây luôn, chút nữa về nhà lấy đồ sau.

Dung: Thèm gì nhanh dzữ lúc nãy vừa mới…

Dung giật mình ngừng lại, xém nữa là lộ chuyện đã chịch với 2 ông này ở quán câu cá giải trí, Dung lườm 2 ông Duy, Tú rồi đi vào nhà tắm. 4 lão già dê ngồi vào bàn nhậu và cụng ly uống bia. Dung bước ra với bộ đồ ngủ mỏng tanh màu trắng, mỏng đến nỗi thấy rõ núm vú và làn da trắng muốt bên trong, chiếc quần lót màu đen nhỏ xíu cột dây lấp ló bên trong.

Dung: Cảm ơn anh Tuy nha, mua cho em bộ đồ này.

Du: Woa, ông Tuy rất biết mua đồ nhé, em mặc rất đẹp, bộ này mà chụp hình là bá cháy bọ chét.

Dung: Dạ, hihi… em tính nói anh chụp cho em vài kiểu làm kỷ niệm nè.

Du: Được thôi, nhưng em ăn gì đi rồi anh chụp.

Dung: Dạ thôi, no rồi… lúc nãy có ăn ngoài quán rồi… với lại nãy giờ uống nhiều… cái đó…

Cả đám cười vui vẻ, ông Du và Dung vào phòng chụp hình.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22