Tuyết Dung - Phần 43
Sáng hôm sau, Tạo nhanh chóng bỏ vào bóp của Dung cụ thiết bị nghe lén, nó hồi hộp chờ tới giờ trưa hẹn hò của Dung, Tạo đến quán cà phê và ngồi suy nghĩ miên man, nó gọi phone đến trường xin hôm nay nghỉ học, rồi xem đồng hồ, mãi mà mới đến 9 giờ sáng, nó mở hidden cam ở nhà ra xem Dung đang làm gì, không có gì đặc biệt, Dung đang làm mấy loanh quanh trong nhà. Bỗng thằng Tạo nhớ ra việc gì đó, nó mở máy tính rồi vào thư mục lưu trữ video của quán cà phê hôm qua, tua nhanh đến khoảng thời gian thằng Huy ra về và nó đi học. Khoảng thời gian từ 12 giờ đến 5 giờ chiều nó không có mặt ở quán. 1: 00pm Dung đang ngồi nhắn tin, nhân viên và khách bình thường… 2: 00pm thằng Huy quay lại quán, nó đi đến 1 góc khuất nhất trong quán, nơi dành cho các cặp đôi hoặc nhóm bạn… Tạo hiểu ra vài việc, bắt đầu hồi hộp tìm hiểu vì sao Dung biết thằng Huy hàng khủng… 2: 30pm Dung và Huy vẫn ngồi đối diện nhau trò chuyện vui vẻ, Dung cho thằng Huy số phone của mình… 2: 45 pm thằng Huy đứng lên đi toilet, Dung ngồi đó bấm phone, thằng Huy quay lại, nó nói gì đó rồi Dung lườn yêu nó nhích người ngồi vào phía trong chiếc ghế, thằng Huy ngồi xuống bên cạnh, cả 2 tiếp tục trò chuyện, nhưng có vẻ gì đó không ồn ào nữa… 3: 00pm tay thằng Huy để sau lưng Dung, có vẻ như nó đang xoa mông Dung, thỉnh thoảng Dung lại khẽ chồm người lên như là để cho Huy dễ hành động… 3: 30 dung đứng lên đi khỏi bàn, vài phút sau thằng Huy đi lại quầy tinh tiền rồi ra về… thằng Tạo tua nhanh các góc camera khác, mọi việc bình thường cho đến khi nó đi học về và gặp ông Ninh.
Thời gian trôi qua nặng nề, rồi cũng tới 10h, Tạo nhìn vào camera ở nhà, Dung bắt đầu makeup và mặc đồ, Dung mặc 1 chiếc quần thun bó sát sport, chiếc áo thun ngắn hở bụng, khoác bên ngoài chiếc áo khoác trông rất sport. 11h xe ông Ninh đến đón Dung, thằng Tạo vội vàng đi vào phòng quản lý của nó rồi lấy phone gọi cho chiếc máy nghe lén trong bóp của Dung, âm thanh trong máy nghe lén:

“Dạ, chào chú… chào con, đây là chú Hà… dạ, chào chú, chú Hà cũng đi chung à… chào con, chú cũng đi xem đất như con… hihi dạ, con đi xem cho biết chứ cũng chưa đủ tiền mua đất đâu… Ừ, khà khà…”

Câu chuyện của 3 người trên xe cũng xoay quanh về việc hỏi thăm nhau và việc đất đai… một lúc sau…

“Dạ, chào chú… giới thiệu với anh Vinh đây là anh Hà và cháu Dung…”

Vậy là ông Ninh đón thêm 1 người lên xe, Tạo thầm nghĩ: “WTF, có vẻ như ông này muốn bán đất thật”… câu chuyện 4 người cũng không có gì đặc biệt, cũng là chuyện đất đai và thời sự xã hội. Tạo sợ hết pin máy nghe lén nên tắt phone, khoảng 10 phút sau gọi lại, vẫn là cuộc trò chuyện như trước… 15 phút sau Tạo gọi lại, lúc này có vẻ như Dung đã tới nơi, không còn trong xe nữa, không gian có tiếng bước chân và khá yên tĩnh, tiếng ve kêu, tiếng chó sủa từ xa, tiếng bước chân không còn đi nữa, giọng nói của Dung nhỏ…

“Chỗ này à chú… ừ, từ đó tới chỗ kia, 2 sào”

Không gian lại im lặng, không ai nói gì… có tiếng sột soạt mạnh, giọng nói Dung khẽ khẽ…

“Chú. Ú… hờ… hờ… không được… coi chừng… ai thấy…”… giọng ông Ninh…

“Họ không biết vào đây đâu… cho chú…”

Tạo tim đập thình thịch, căng lỗ tai ra nghe…

“Chụt chụt… hơ hơ… chú… bất ngờ quá…”

Âm thanh xoạt xoạt mạnh rồi lại im lặng, có vẻ như chiếc bóp của Dung không còn ở gần Dung… lại tiếng bước chân, nghe có tiếng ông Vinh & Hà từ xa…

“Sau này có đường nhựa vào đây không anh Ninh?”

“Có chớ… đang làm từ ngoài lộ vào mà”… tiếng ông Hà…

“Vào trong xa đấy, tôi ra xe nghỉ, không cuốc bộ được”

“Ok, chìa khóa đây, anh ra xe nghỉ chút đi, 30 phút nữa tụi tui quay ra”… tiếng Dung…

“Hơ… con… con cũng mệt á… chắc cho con ra ngoài xe”

“Ơ, thế cũng hay, thôi chú cháu ta ra xe nghỉ ha”

Tiếng bước chân, rồi tiếng mở đóng cửa xe…

“Mở máy lạnh cho mát nhỉ”

“Dạ, nắng quá, con mệt chịu không được”

“Khà khà…”

“Bé cho chú số phone nhé…”

“Dạ… 090…”

Tạo như sực nhớ ra điều gì, vội nhắn tin cho ông Ninh.

Tạo: Tình hình sao rồi chú?

Ninh: Tốt đẹp nhé, con bé ngon vãi. Sẽ hậu tạ chú em sau nhé.

Tạo: Haha… có làm được gì chưa?

Ninh: Cũng hôn hít sơ sơ rồi, mò vú rồi, chút nữa sẽ chụp hình lúc chịch cho chú em xem…

Tạo: Thật à, nhanh vậy? Bao lâu nữa.

Ninh: À, chưa biết, đang đi dạo với bé, chút nữa đi ăn rồi đi ks luôn.

Tạo: Ok.

Tạo off tin nhắn rồi lại gọi vào máy nghe lén, âm thanh là tiếng nhạc nhẹ trong xe, không nghe thấy ai nói gì, Tạo đoán là Dung và ông Hà đang lim dim ngủ thì phải, bài hát trong xe đến đoạn hết, lúc này âm thanh phát ra…

“Hơ… hơ… nhanh lên em… chụt chụt… dạ… ạ… chụt… chụt… thích không… ưm ưm… thích… của anh to… cứng…”

Tiếng nhạc lại vang lên cho bài hát kế tiếp… Tạo nguyền rủa cái bài hát đang phát ra… tiếng ông Hà xen lẫn tiếng nhạc…

“Hơ hơ… giữ luôn đi em… hơ hơ…”

Tiếng sột soạt Dung mở bóp ra lấy đồ, Tạo đoán là lấy khăn giấy lau miệng vì đống tinh trùng ông Hà vừa bắn ra…

“Anh… ra nhiều quá…”

“… khà khà…”

Tiếng mở đóng cửa xe, tiếng nhạc nhỏ đi, tiếng ông Ninh & ông Vinh vào xe, cả 4 trò chuyện rôm rả.

Ninh: Ơ, sao con xuống sau ngồi vậy, muốn gần chú Hà à?

Dung: Dạ, hihi… chú nói gì kỳ vậy, tại ngồi trên nắng quá…

Vinh: Ghé vào chỗ nào mua mấy chai nước đi anh Ninh, tranh thủ rửa mặt chút.

Ninh: Ok.

Một lúc sau âm thanh nghe như tiếng mở đóng cửa, âm thanh tiếng bước chân ra ngoài, giọng ông Vinh…

“Cho chú số phone của bé”

“Dạ…”

“Khà khà… bí mật… không cho 2 ông kia biết nhé…”

“Hơ… à, dạ…”

Tạo vội vào máy tình truy cập vào viber của Dung trên máy tính. Có tin nhắn mới:

Vinh: Chào bé, chú Vinh…

Dung: Dạ, chào anh.

Vinh: Em đẹp lắm, rất sexy…

Dung: Hihi cảm ơn anh, nc sau nha.

Vinh: Ok…

Âm thanh trong máy nghe lén làm Tạo đoán được là cả 4 người đang ngồi tại 1 quán nước dừa đâu đó.

Ninh: Tời giờ trưa rồi, mời cả nhóm đi ăn trưa ha.

Vinh & Hà: Ok, được đấy.

Dung: Dạ, không được ạ, con có hẹn với bạn rồi, cho con về quận Bình Thạnh rồi mấy chú đi ăn nha.

Ninh: Ồ… tiếc vậy, con huỷ hẹn được không?

Dung: Dạ không, việc quan trọng, hẹn dịp khác ạ.

Trong viber Dung có tin nhắn, là của ông Hà.

Hà: Đi ăn đi em, rồi anh em mình đánh lẻ. Haha…

Dung: Hihi… dạ thôi, hôm khác đi anh, hôm nay em có hẹn rồi…

Hà: Em chưa được gì mà, nứng chịu sao nổi?

Dung: Hihi… chịu được, nãy anh ra nhiều quá, vẫn còn dính trong miệng em nè.

Hà: Haha, uống nước vào đi…

Dung: Dạ, hẹn anh hôm khác nha.

Hà: Ok em.

Tạo đọc xong nhận ra thấy trước đó Dung & ông Hà đã có nhắn tin, Tạo vội kéo ngược lên các tin nhắn cũ.

Hà: Chào con, số chú nhé…

Dung: Dạ, em biết rồi…

Hà: Gọi là anh luôn à? Cảm ơn em.

Dung: Hihi nhìn anh còn trẻ mà.

Hà: Cảm ơn em, em đẹp lắm, vòng 3 em nhìn thích.

Dung: Trời, sao không nói chuyện mà nhắn tin chi vậy? Hihi. Ngộ ha…

Hà: Nhắn tin dễ nói hơn, mà thiệt đó, vừa nhìn thấy em là anh muốn…

Dung: Hihi thì ra lúc nãy anh cố tình cạ vào mông em phải không?

Hà: Em biết hả? Haha…

Dung: Biết chớ, tại anh cũng là gu của em á, kiểu sương gió.

Hà: Haha vậy à? Vậy em xuống đây ngồi với anh đi.

Dung: Chi vậy?

Hà: Xuống đây anh cho nếm mùi sương gió…

Dung: Hihi thôi, ở đây không tiện.

Hà: Cứ xuống đi, anh biết cách mà…

Dung: Hihi anh làm em tò mò nha…

Hà: Xuống đây anh mò cho hết. Haha…

Dung: Dạ, nhưng em mút thôi, không cởi đồ em ra nha…

Vài phút sau…

Hà: Đã quá em, cảm ơn em.

Dung: Hihi anh thích không?

Hà: Tuyệt vời, em đúng dâm mà, lần đầu anh được bú sướng vậy.

Dung: Hihi hèn chi ra qua trời.

Đền đây Tạo đã hiểu rõ diễn biến câu chuyện trên xe của Dung và ông Hà, Tao cười nhẹ & thầm nghĩ…

“Má, đúng là con bồ mình dâm thật”

Âm thanh trong máy nghe lén thể hiện việc 4 người đã lên xe, Tạo off phone & ra ngoài lấy dĩa cơm ăn vội. 30 phút sau Tạo gọi lại máy nghe lén, lúc này âm thanh thể hiện Dung đang ở ngoài đường, giọng Dung…

“Alo, chị đang ở đường XXX nè… ờ ngay ngã tư…”

Một lúc sau dường như Dung đã lên xe máy của Huy, tiếng xe ồn ào ngoài đường, Tạo off phone để tiết kiệm pin cho máy nghe lén. Có tiếng nhân viên gọi Tạo ra giải quyết việc.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                44
                                Phần 44
                                45
                                Phần 45
                                46
                                Phần 46
                                47
                                Phần 47
                                48
                                Phần 48