Tuyết Dung - Phần 28
Sáng hôm sau, Dung ngồi chờ ông Du tại quán cafe. Ông Du vừa tới chưa kịp gọi nước thì Dung lên tiếng.
Dung: Tui không ngờ các anh lại đểu như thế.

Du: Em bình tĩnh, nghe anh nói.

Dung: Thôi đi, file gốc đâu?

Ông Du đưa cho Dung thẻ nhớ và băng ghi hình, Dung lập tức cầm lấy và đứng lên đi về, để lại ông Du ngồi 1 mình ở quán cafe. Dung về tới nhà lập tức lên phòng kiểm tra thẻ nhớ và băng hình. Hình ảnh Dung và đám đàn ông làm tình quằn quại trên màn hình làm Dung thấy rạo rực, thêm những tấm hình ông Du chụp chân dung cho Dung nữa, tất cả đều có đây và rất đẹp. Dung thấy hối lỗi vì cư xử không đúng với ông Du. Vì dù sao ông Du cũng che mặt mình rồi mới up lên mạng, file gốc thì còn đây và ổng trả đầy đủ cho mình. Dung đang suy nghĩ thì có điện thoại của ông Du.

Dung: Alo, em nghe nè.

Du: Em về tới nhà chưa? Có kiểm tra chưa?

Dung: Rồi anh, em đang… xem… cũng hay ha… cảm ơn anh nhé.

Du: Ừm, em cất giữ cẩn thận nha. A để ở nhà cũng lo, mà xoá đi thì tiếc, vì không biết ý em thế nào.

Dung: Dạ, em hiểu lầm anh, xin lỗi anh nha.

Du: Không có gì mà, em vui là tốt rồi, anh yên tâm rồi, bây giờ anh về nhà.

Dung: Ủa, anh còn ở cafe hả?

Du: Ừm, anh ngồi đây để chờ em xem thế nào rồi mới về.

Dung: Dạ, tội anh quá… hay là em quay lại với anh.

Du: Hihi… em quay lại thì anh chờ, anh cũng muốn gặp em mà.

Dung: Dạ, vậy để em quay lại cafe. Em vẫn đẹp như xưa, em đeo kính nhìn rất sexy, mái tóc ngang vai cũng rất đẹp.

Du: Ok em, anh chờ.

Dung tắt máy rồi cẩn thận cất file vào tủ, Dung make up nhẹ rồi soi mình trong gương. Chợt thấy rạo rực, cũng đã lâu rồi mình không làm tình, mặc dù đi học cũng nhiều chàng trai theo đuổi nhưng Dung vẫn giữ mình, kìm nén lại vì Dung chỉ lo học và không muốn vướng bận tình cảm, sau cú shock với Tân khiến Dung thay đổi và trở thành 1 người quyết tâm hơn.

Cũng là vì có Vũ luôn tâm sự và khuyên bảo. Hôm nay tự nhiên tình cờ gặp lại ông Du, những cảm giác xưa lại quay trở lại, cảm giác âm đạo và miệng được lấp đầy rồi thụt ra thụt vô của con ku làm Dung khó chịu, cái cảm giác khắp cơ thể mình nhột nhạt vì nhiều cái lưỡi liếm, rồi cả cái cảm giác bị hành hạ thô bạo trong lúc làm tình là làm Dung thấy thèm muốn nhất. Dung gọi nhắn tin cho ông Du: “Anh chọn 1 ks nào đi, rồi nt em biết số phòng. Em muốn”… “Ok, baby”.

Một lúc sau Dung nhận được tin nhắn của ông Du, Dung đến nơi và gõ cửa phòng, ông Du mở cửa cho Dung vào, vừa bước qua cánh cửa thì ngay lập tức cánh cửa phòng được ông Du chốt lại, Dung chưa kịp làm gì thì ông Du đã ôm chầm lấy Dung kê miệng vào miệng Dung hôn ngấu nghiến, Dung nhiệt tình đáp lại, Ông Du kéo ngược chiếc váy của Dung lên, 2 tay bóp mông, miệng ông Du vùi vào cặp ngực to tròn của Dung.

Ông Du thì thầm… “Em có cần tắm không… em tắm ở nhà rồi”… Dung vừa dứt lời thì bị ông Du đẩy nằm ngửa ra giường, ông Du kéo phăng chiếc khăn tắm đang quấn ngang bụng của ổng ra… “Anh cũng vừa tắm rồi… dạ”… Dung cởi nhanh đôi giày cũng nhanh tay cởi cái váy ngắn ra, Dung thì thầm đầy vẻ dâm đãng… “Chơi em đi anh… chơi đĩ đi anh…” Dung chồm tới há miệng ngậm lấy con ku ông Du mút thật mạnh và nhanh, thỉnh thoảng lại liếm 2 hòn bi, Dung cố tình tạo ra những âm thanh đầy dâm đãng… “Ưm… ưm… chụt chụt…”

Sau 1 lúc ông Du biết là sắp chịu không nổi liền đẩy Dung nằm ngửa ra giường, kéo chiếc quần lót của Dung sang 1 bên rồi nhét cu vào âm đạo đang nhòe nhoẹt nước nhờn của Dung, ông Du nhấp thật nhanh và gấp gáp, vì quá lâu rồi không được gần Dung nên cảm giác của ông Du rất hưng phấn, Dung cũng đã lâu không làm tình nhưng cảm giác vẫn thấy thiếu gì đó, một con ku thực sự không đủ để Dung thấy đủ, cái cảm giác hơi thất vọng 1 chút đang xâm chiếm con người Dung, ông Du vòng tay ra sau lưng cởi phăng áo ngực Dung ra rồi vứt xuống giường.

2 tay ông Du bóp thật mạnh vú dung, lấy đó làm điểm tựa mà nhấp thật nhanh, ông Du rú lên rồi rút ku ra, Dung nhanh chóng cầm lấy con ku sục thật nhanh, tinh trùng bắn ra ào ạt, vương vãi đầy lên bụng và 2 bầu vú Dung, ông Du nằm ngửa ra giường khoan khoái, Dung cởi chiếc quần lót ra rồi trần truồng đi vào nhà tắm.

Ông đứng lên đi lại phía chiếc ghế ngồi, Dung từ nhà tắm đi ra đứng lau người rồi với cái quần xi líp mặc vào, Dung đi lại chỗ ông Du ngồi xuống bên cạnh, nép sát vào bên cạnh ông Du, tay Dung mân mê con ku đang ỉu xìu của ông Du.

Dung: Sao nhanh thế? Anh làm tiếp được không?

Du: Ừm, tại anh hứng quá, mà cũng có tuổi rồi nên nhanh xuống.

Dung: Em làm cho nó lên nhé.

Du: Ừm, em làm đi.

Dung cúi xuống mút rồi ngậm, đá bi… làm đù kiểu nhưng con ku ông Du cũng không thể cứng lên được như lúc đầu, Sau 15 phút Dung mỏi miệng quá nên buông con ku ông Du ra rồi lên giường nằm. Ông Du biết Dung thất vọng nên đi lại giường nằm chung, ông Dung quàng tay cho Dung gối lên, cả 2 nằm nói chuyện.

Dung: Gần đây anh có gặp… thầy Bằng.

Du: À, Bằng đã chuyển về Nha Trang rồi, quê của ổng ở đó mà, xin về trường ngoài đó dạy.

Dung: Ồ, em không biết, cũng không có liên lạc.

Du: Ừm, mà nè… em xem phim anh quay thấy thích không?

Dung: Thích… thích nhiều luôn.

Du: Ừm, dâm quá mà, 1 người không đủ với em được.

Dung: Hihi… tại tụi anh đó, thích chơi tập thể, nên em quen luôn vậy.

Du: Hay là anh sẽ quay phim, em làm diễn viên.

Dung: Để làm gì?

Du: Để cho em làm kỷ niệm, em thích mà.

Dung: Nhưng diễn viên nam là ai… mà em thích bất ngờ à, người mới nữa… chứ người cũ em không có hứng nhiều…

Du: Em cũng ham của lạ quá ha… haha… vậy để anh sắp xếp. Sẽ để cho em bất ngờ.

Dung: Anh thích xem phải không?

Du: Ừm, anh cũng thích xem, thấy kích thích nhiều.

Dung: Vậy anh sắp xếp đi nhé.

Nằm nói chuyện về phim đúng với sở thích làm ông Du thấy kích thích, con ku bắt đầu cương lên, Dung nhận ra điều này nên bắt đầu mơn trớn cho ong Du, sau một lúc bj thì con ku ông Du cũng cứng ngắc, ông Du nằm đè lên người Dung nhét con ku vào mà không cần mang bcs, hiệp 2 cũng diễn ra nhanh chóng, khiến Dung cảm thấy không thỏa mãn được.

Sau khi từ ks trở về nhà, Dung làm theo hướng dẫn của ông Du là mua thuốc điều hòa uống để an toàn cho việc vừa quan hệ không sử dụng bcs. Đã tốt nghiệp ra trường, Dung cũng như bao sinh viên khác, bắt đầu tìm kiếm công việc. Dung nhanh chóng được nhận vào làm tại 1 công ty nước ngoài, văn phòng và nhà xưởng đặt tại Việt Nam, chuyên về sản xuất gỗ cao cấp, vị trí làm việc tại quầy Lễ Tân cũng không phải là tồi với 1 cô sinh viên như Dung.

Những ngày tháng trôi qua, Dung với ngoại hình xinh đẹp nhanh chóng lọt vào mắt xanh của nhiều chàng trai trong công ty, chỉ duy nhất anh chàng giám đốc chi nhánh tên Đức Vinh là Dung thấy có cảm tình, Vinh dáng người cao ráo, đẹp trai, chỉ tiếc là đã có gia đình, vợ Vinh vừa sinh em bé đầu lòng, nên anh ta cũng khá thiếu thốn chuyện chăn gối.

Với bản năng của mấy kẻ săn gái, Vinh nhanh chóng cưa đổ Dung nhưng vẫn chưa thể tiến xa đến việc lên giường vì Vinh cũng chưa biết rõ bản chất Dung thế nào. Lão Phú, tổng giám đốc công ty, 1 người đàn ông gần 50, tướng tá sang trọng, nhìn rất phong độ, hét ra lửa trong công ty, sáng nào đến công ty cũng nhìn thấy cô lễ tân xinh đẹp, trong lòng lão Phú cũng rất thích chiếm đoạt Dung nhưng với cương vị là lãnh đạo, ông Phú luôn tỏ ra đàng hoàng và cư xử rất đúng mực. Trong công ty ai cũng phải kính nể ông Phú.

Dung vẫn duy trì việc lên yahoo nói chuyện với ông Du, thỉnh thoảng cũng chào hỏi xã những ông Tài, Tuy, Duy, Tú… và thậm chí cả Jerome, Philip, Dung cũng liên lạc trở lại. Trong những nick vào nói chuyện với Dung có 1 nick tên Mạnh là được Dung nói chuyện lại nhiều vì cách nói chuyện hợp gu. Dung thông báo với ông Du là đã tìm được đối tượng để thực hiện việc quay phim sex. Cả 2 cùng lên kế hoạch vào 1 ngày không xa.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                29
                                Phần 29
                                30
                                Phần 30
                                31
                                Phần 31
                                32
                                Phần 32
                                33
                                Phần 33