Tuyết Dung - Phần 59
Bóng người đàn ông lọt vào khung hình camera, thằng Tạo chăm chú nghe cuộc nói chuyện của Dung và người đàn ông lạ, vì nó chỉ thấy được từ phần bụng của 2 người trở xuống.
Dung đưa cho người đàn ông kia chai nước còn trên bàn: Con còn có 1 chai thôi đó.

Người đàn ông: Ồ, vậy thôi, chút nữa chú uống cũng được.

Dung: Dạ, tùy chú… mà sao chú search được zalo của con hay vậy?

Người đàn ông: Hê hê… chú search cả ngày nay rồi, cũng may mắn tìm được.

Dung: Dạ, mà chú hứa là chuyện chú thấy không nói lại với ai đó nha.

Người đàn ông: Hứa mà… chú tên Tài, cũng lài xe cho nhà này được 3 năm rồi, chú không bao giờ nhiều chuyện nên gia đình ông bà Chiến cũng tin tưởng cho làm lâu vậy chớ.

Dung ngồi xuống ghế (lúc này trong màn hình bên Tạo đã nhìn thấy mặt Dung từ phần ngực trở lên): Dạ, chú Tài bao nhiêu tuổi rồi? Có mấy người con nè.

Tài: Chú… 57 rồi… con nhiêu rồi…

Dung: Ồ… nhìn chú không nghĩ là hơn 50… thấy chú còn… phong độ…(qua màn hình Tạo nhìn rõ Dung nhìn ông Tài với ánh mắt đưa tình, Tạo nhận ra cô bạn gái mình lại bắt đầu cơn đĩ thõa, vì gu của cô ấy là đàn ông lớn tuổi)

Tài: Hê hê… cảm ơn con… em… cũng rất… xinh…

Bỗng dưng cả 2 không nói gì nữa, Dung ngượng ngùng cúi xuống cầm phone bấm bấm gì đó, ông Tài với tay lấy chai nước uống, rồi để xuống bàn. Dung bấm phone nhưng hơi thở mạnh vì hồi hộp, Dung đưa tay chỉnh lại dây áo ngủ, cố tình để lộ ra cặp vú to tròn, ông Tài lúng túng lấy chai nước uống, cuối cùng ông Tài cũng tìm được đề tài để tiếp tục có chuyện để nói.

Tài: À, còn… em quen thằng Huy lâu chưa?

Dung: Cũng mới thôi… nó nhỏ hơn con mà, đang buồn nên con quen chơi vậy thôi…

Tài: Ừ, nhỏ hơn bao nhiêu tuổi?

Dung: Cũng 5 tuổi á. Em 23 rồi… hihi… mà nó còn con nít lắm, quen chơi vậy thui à…

Tài: Nít quỷ… đi trên xe mà cũng…

Dung: Hihi… ham hố ha. Hihi…

Tài: Haha… làm anh cũng tò mò…

Dung: Vậy nên tìm zalo con phải hông?

Tài: Ư… hihi…

Dung: Hihi… chú lấy nước về phòng uống đi… con đi ngủ, gần sáng rồi á.

Ông Tài lấy chai nước rồi đi ra khỏi khung hình, thằng Tạo đang xem phim cảm thấy tức tối vì thằng cha Tài này quá nhút nhát, làm nó mắc công theo dõi, nó vứt phone qua 1 bên đứng lên lấy chai nước uống, vì bỗng dưng nó cũng khát nước. Thằng Tạo quay lại giường nằm với tay lấy cái phone xem Dung đã đi ngủ chưa, lúc này không thấy Dung trong khung hình nữa, nhưng hình như có âm thanh gì đó sột soạt, thằng Tạo hồi hộp ghé sát tai nghe…

“Ưm… chụt… chụt… chú… đừng… Á… ưm…”

Thằng Tạo tim như muốn nổ tung, nó không thấy gì chỉ nghe được âm thanh, sau khoảng vài phút…

“Hưm… ưm… chụt… chụt… dza… đã quá… em bú sướng quá… liếm đi em…”

Cái đầu Dung thụt ra vô ngay mép màn hình, khiến thằng Tạo căng mắt ra nhìn, nó đoán là Dung đang quỳ gối Bj cho ông Tài…

“Chụt… chụt… của chú to… ừm… thích…”

Bỗng nhiên âm thanh im bặt, sau vài giây, thằng Tạo căng mắt ra sung sướng, hình ảnh trong phone: Dung và ông Tài lao lên giường, Dung như 1 con mèo cái khát tình, 2 tay kéo phăng cái áo thun của ông Tài rồi nhào tới bú mút 2 đầu ti của ông Tài, Dung liếm láp khắp phần ngực của ông Tài, tay Dung cầm con ku ông Tài sục nhanh, Dung lè lưỡi vào miệng ông Tài đá lưỡi 1 cách cuồng nhiệt…

“Ui… em… làm vậy… anh chịu không nổi… ra mất… ui…”

“Bắn đi anh…”

Dung nhanh chóng nhào tới con ku ong Tài mút nhanh, tay Dung sục nhanh. Thằng Tạo há hốc miệng khi thấy người yêu mình đang ngậm con ku của ông Tài mút hết những dòng tinh trùng đang bắn ra ào ào, tinh trùng nhễu nhão ra cả 2 mép miệng Dung, sau vài chục giây Dung bụp miệng chạy vào nhà tắm. Thằng Tạo nghe thấy tiếng nước chảy từ trong nhà tắm, ông Tài năm thở hổn hển trên giường.

Dung đi lại chiếc bàn ngồi xuống ghế, lấy phone ngồi nhắn tin, lúc này khuôn mặt Dung rõ trên màn hình vì Dung đang ngồi rất gần chiếc phone được giấu kín, Tạo nhận được tin nhắn của Dung…

“Sao còn thức vậy? Tạo dậy sớm hay ngủ trễ?”

Tạo nhìn khuôn mặt Dung đang rất vui vẻ, bỗng thằng Tạo thấy yêu Dung nhiều.

Tạo: Dậy sớm đó, tại hôm qua ngủ sớm…

Dung: Xạo, lúc nãy thằng Huy gọi cho Tạo mà…

Tạo: Hihi… thì dậy từ lúc đó…

Dung: Hihi… nghe thích không?

Tạo: Thích, mà được xíu à…

Dung: Ừ… thì thằng Huy có vậy thui đó, hấp tấp nhanh ra. Hihi…

Tạo: Ủa, có vậy thiệt hả? Sau đó không có gì à?

Dung Ừm, chứ có muốn sao nữa?

Tạo: Tưởng có ai khác nữa chớ, thằng Huy nhanh quá mà, sao đủ đô. Hê hê…

Dung: Làm gì có ai, chán thí mồ. Hihi…

Thằng Tạo cười nhẹ trong lòng rồi click vào màn hình chủ yếu xem khuôn mặt Dung đang nói xạo thế nào, nó bỗng dưng giật mình khi thấy trong khung hình không phải là Dung ngồi đó 1 mình, lúc này ông Tài đang đứng từ phía sau, 2 tay ông Tài đang mân mê cặp vú to tròn của Dung…

“Vú em to, bóp đã…”

Dung ôm lấy tay ông Tài bóp mạnh, hiểu ý ông Tài xoa bóp mạnh hơn, Dung khẽ rên rỉ…

“Ưm… ưm…”

Ông Tài đi lên phía trước mặt Dung, cầm con ku dài ngoằng, đen thui, vì đã nhuốm màu thời gian nên cậu bé của ông Tài khá nhăn nheo khi vừa mới xuất tinh, thằng Tạo run lên bần bật khi nhìn thấy cảnh người yêu mình lè lưỡi, liếm quanh 2 bẹn với đám lông rậm rạp của ông Tài, Dung nhanh chóng ngậm chặt rồi mút mạnh con ku ông Tài. Sau vài phút sự cố gắng của Dung cũng làm cho con ku ông Tài cương cứng lên, lúc này ông Tài ngồi xuống ghế và Dung ngồi lên người ông Tài nhấp đều đều, ông Tài vỗ vào mông Dung chát chát, mặt ông Tài vục vào 2 bầu vú Dung ngấu nghiến 2 đầu ti, nhịp độ nhấp của Dung mỗi lúc tăng dần theo sự cuồng nhiệt của ông Tài. Tạo nhìn rõ 2 bàn tay ông Tài và mỗi lúc nhào nặn 2 bầu vú Dung 1 cách mạnh bạo hơn, Dung ôm chặt đầu ông Tài kéo sát vào ngực mình, liên tục nhấp nhanh. Dung được ông Tài nhấc bổng lên rồi rồi đặt cho ngồi xuống chiếc ghế, 1 chân Dung gác lên bàn, chân còn lại được tay ông Tài banh rộng ra hết mức có thể, từ trên ông Tài ra sức dập mạnh xuống lồn Dung 1 cách đều đều, thỉnh thoảng ông Tài kéo con ku ra cho lọt hẳn ra ngoài lồn Dung rồi rất nhanh cắm phập thật mạnh vào lồn Dung…

“Ui… chú… Ui…”

Dung bấu chặt vào vai ông Tài, mím chặt môi rồi há hốc miệng ra mỗi cú dập của ông Tài. Sau 1 lúc, ông Tài sử dụng chiêu mới, vẫn là những cú đập lút cán, nhưng sau đó là cú hẩy ngược lên trên, khiến cho con ku ông Tài chui sâu thêm vào lồn Dung, cạ sát vào mép trong lồn Dung, cứ thế liên tục và tăng dần đều nhịp độ, lúc này Dung tay Dung phải bám chặt vào lưng ghế, cố gắng cố định vị trí cái lồn đang nhầy nhụa dâm thủy để cho con ku ông Tài đâm vào chính xác mà không bị trật ra ngoài, Dung cúi xuống nhìn con ku ông Tài được rút ra rồi đâm vào sau mỗi nhịp. Dung mím môi hít hà sau mỗi cú đâm đầy vẻ đĩ thõa, thỉnh thoảng Dung lại ngước lên lè chiếc lưỡi dài ra cho ông Tái cúi xuống mút chụt chụt… tốc độ dập của ông Tài bỗng nhanh thật nhanh, Dung 1 tay bịt miệng ú ớ trong cổ họng, 1 tay ghì chặt vào gáy ông Tài, cứ thế âm thanh phạch phạch vang lên trong chiếc phone của thằng Tạo, nó cứng đờ người dán mắt vào màn hình. Ông Tài kéo Dung đứng dậy, xoay người Dung lại rồi căn ngay giữa khe mông của Dung dút nhanh con ku cứng ngắc của mình lồn Dung nhấp điên cuồng, động tác của ông Tài quá nhanh và bất ngờ, Dung không kịp chuẩn bị gì, Dung mím chặt môi, 2 tay nắm chặt mò mẫm trên mặt bàn, sau 1 lúc vì quá thốn, Dung nhấc 1 chân gác lên ghế, cặp vú to tròn của Dung đang bị ông Tài nhào nặn 1 cách thô bạo, bỗng nhiên ông Tại không nhào nặn cặp vú nữa mà ôm chặt lấy hông Dung tống mạnh con ku vào lồn Dung 1 cách thật nhanh…

“Ui… ưm… anh sắp tới rồi…”

“… Ưm… ưm… dạ… bắn đi anh… bắn ra… ngoài… mông em… bắn đi…”

Ông Tài rùng mình rút vội con ku ra bắn tình trùng lên mông Dung, ông Tài cầm con ku đang rỉ tinh trùng, quẹt vào lỗ hậu Dung, cảm giác nhột nhạt nơi lỗ hậu đang được bôi trơn bởi tinh trùng khiến Dung rên rỉ nhẹ cùng với động tác ngoáy nhẹ cặp mông về phía sau…

“Ưm… ưm… đâm vào đi… anh… em hứng…”

Ông Tài cười nhạt…

“Xìu mẹ nó rồi… kaka…”

Dung quay người lại cười mỉm với ông Tài, tay Dung cầm con ku ông Tài sục nhẹ nhẹ…

Dung: Anh… có mệt không?

Tài: Cũng hơi mệt… kaka…

Dung: Nghỉ xíu… làm tiếp nha… hihi…

Tài: Ui… dâm thế… chưa đã à.

Dung: Hứ… dâm vậy mới cho anh… em giỡn á… anh về ngủ đi… sắp sáng rồi… em ngủ…

Dung hôn nhẹ ông Tài rồi đi vào nhà tắm, ông Tài lộ rõ vẻ mặt thỏa mãn, mặc đồ vào rồi rón rén đi ra khỏi phòng. Dung từ trong nhà tắm đi ra, leo lên giường nằm kéo mền lên và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sâu. Thằng Tạo nhìn vào màn hình ngắm người yêu, quần nó đã ướt nhẹp vì đống tinh trùng vừa bắn ra. Nó bỗng thấy yêu Dung nhiều hơn, nó không thể tìm ra được 1 người con gái nào cho nó nhiều cảm xúc lạ kỳ đến vậy, Dung cũng rất xinh đẹp và ổn định về kinh tế. Thằng Tài cũng chìm vào giấc ngủ.

Dung mở mắt tỉnh giấc, với tay lấy phone xem giờ, Dung giật mình, đã 11: 30 sáng. Dung vệ sinh cá nhân thay đồ đi ra ngoài, cả nhà đang thu dọn đồ, Dung ngạc nhiên hỏi ông Chiến.

Dung: Ùa, mình về hả chú?

Chiến: Không, ăn trưa xong rồi về, có việc gia đình, ông nội thằng Huy vào viện rồi.

Dung: Ui, vậy để con vào dọn đồ.

Chiến: Ừm, con dọn đồ đi, ăn xong đi luôn.

Không khí trong xe trên quãng đường trở về Sài Gòn khá nặng nề, thằng Huy khuôn mặt lo lắng, thỉnh thoảng lại nhắm mắt như cầu nguyện. Dung hiểu 1 chút về gia đình ông Chiến, mặc dù thằng Huy quậy phá vậy, nhưng nó cũng là 1 đứa cháu hiếu thảo, ông Chiến chắc hẳn cũng là 1 người con hiếu thảo.

Đã 3 ngày trôi qua, không thấy Huy, ông Chiến, ông Dũng nhắn tin hay hỏi thăm gì Dung. Mặc dù Dung đã nhắn tin và gọi phone cho Huy nhưng không thấy trả lời. Dung chợt nhớ ra ông Tài, liền gọi cho ổng.

Dung: Alo, chú… anh cho em hỏi thăm…

Tài: Ừm, đang tính gọi cho em nè… hihi… em hỏi đi…

Dung: Dạ, ông của Huy có ổn không? Em không thấy Huy trả lời phone em…

Tài: À, không sao, thấy xuất viện ngay hôm sau rồi, thằng Huy đang bị bố nó quản chặt lắm. Tịch thu luôn phone rồi. Nghe nói sẽ đưa đi Úc học, nên bắt nó phải tập trung vào việc học, sắp vào kỳ thi mà.

Dung: À, thì ra là vậy… cảm ơn… anh…

Tài: Không co chi… cuối tuần em rảnh không… anh tính rủ em cafe…

Dung: Thôi… cafe làm chi, em cũng không rảnh á…

Tài: Cho anh gặp chút đi… tranh thủ 1 tiếng thôi.

Dung: Hihi… hên xui đi anh… đến lúc đó gọi lại em, nếu em rảnh thì gặp…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                60
                                Phần 60
                                61
                                Phần 61
                                62
                                Phần 62
                                63
                                Phần 63
                                64
                                Phần 64