Tuyết Dung - Phần 46
Đám ông Ninh tại quán nhậu nhận được tin nhắn tỏ ra thất vọng, cùng nhau ngồi uống tiếp và hóng tin tức từ ông Hà.
Ông Hà cởi áo Dung ra, lúc này Dung trấn truống với thân hình trắng mịn, ông Hà bế Dung đặt nằm ngửa lên ghế, cúi xuống nhào nắn rồi bú mút cặp vú to tròn của Dung, ông Hà đứng lên banh rồng 2 chân Dung và thúc con ku với đầu khấc to đùng vào lồn Dung…

“Á… sướng quá… anh… sướng…”

Dung rên rỉ hít hà tận hưởng, ông Hà hăng máu nhấp thật nhanh, với cơn nứng dồn nén cả ngày, ông Hà cũng không chịu dựng được lâu, sau khoảng 5 phút với những cú đóng piston vào lồn Dung, ông H2 rút ku ra và đứng lên suc nhanh, Dung hiểu ý chồm người dậy đưa mặt lại sát phía con ku ông Hà, từng dòng tinh trùng bắn lên đầy mặt Dung, tinh trùng ông Hà nhiễu xuống cả cặp vú to tròn của Dung, như 1 thói quen, Dung ngoạm lấy con ku ông Hà bú mút cho đến khi ông Hà rụt người lại vì nhột.

Dung: Nhanh thế. Hihi…

Hà: Ừ, tại em đẹp quá, lồn em ngon lắm.

Dung: Hihi. Anh tiếp được không? Em còn muốn.

Hà: Được chứ, nhưng anh cần nghỉ xíu…

Dung: Em đi pha cho anh ly nước nha, hôm nay cho chừa cái thói mê gái trẻ luôn nha…

Hà: Haha, ok ok… để xem ai thua ai.

Dung với tay lấy cái áo thun mặc vào, với tay lấy cái quần thun xếp ngay ngắn bỏ vào 1 góc, vừa đi ra vừa nói.

Dung: Chờ xíu, em xem có gì ăn thì mình uống chút rượu ha.

Hà, Ok em…

Dung đi rồi, ông Hà vội lấy phone gọi cho ông Ninh…

Ninh: Alo, làm gì lâu thế?

Hà: Hê hê, chơi luôn trong quán nè, được 1 nháy rồi…

Ninh: Đu má, ngon vậy…

Hà: Ừ, ngon, nhưng em nó không chịu tập thể đâu…

Ninh: Đéo biết, ông dụ nó đi, làm sao cho tui tới gặp rồi tui tự tính…

Hà: Ok, để tui cố gắng nha, không dám hứa…

Ninh: Tui chờ đó…

Ông Hà mặc đồ vào đi ra tìm Dung, thấy trong phòng pha nước sáng đèn, Ông Hà bước vào thấy Dung đang sắp xếp ít đồ ăn khô cùng chai rượu với 2 cái ly, ông Hà từ phía sau ôm lấy Dung hôn vào vành tai, le lưỡi liếm quanh gáy khiến Dung nhột và nổi da gà, tay ông Hà luồn xuống dưới lồn Dung, nơi đó vẫn ẩm ướt và rỉ nước, rất nhanh chóng ông Hà xoa 2 mép lồn Dung rồi chọt nhẹ ngón tay giữa vào ngoáy nhẹ, Dung ngửa đầu ra phía sau le chiếc lưỡi dài cho ông Hà nút lưỡi…

“Ưm… ưm…”

Ông Hà ấn người Dung 1 cách thô bạo, Dung chống 2 tay vào quầy pha nước khom lưng với tư thế chổng mông ra phía sau chuẩn bị đón nhận, ông Hà nhanh chóng tụt quần xuống kéo chiếc áo thun dài của Dung lên, để lộ ra cặp mông trắng tròn, con ku to bự của ông Hà nhanh chóng thúc mạnh vào lồn Dung…

“Á… ưm… hư hư…”

Chát chát… ông Hà vỗ mành cái vào mông Dung rồi bóp thật mạnh, Dung co 1 chân và dang rộng ra vì thốn với con ku to bự đang dập liên hồi vào vào lồn mình, ông Hà hiểu ý lấy tay ôm chân Dung nhắc lên rồi tiếp tục thúc mạnh…

“Ư… ư… em thích… thích không… em dâm quá… thích anh… ư ư…”

Ông Hà buông chân Dung ra rồi 1 tay nắm tóc Dung kéo về phía sau…”chát… chát…” vỗ mạnh vào mông Dung 2 cái rồi nhét 2 ngón tay vào miệng Dung…

“Mút đi… liếm nữa… dạ… ưm ưm…”

Dung ngoan ngoãn làm theo, miệng Dung mút liếm 2 ngón tay 1 cách nhiệt tình, ông Hà thúc mạnh con ku mỗi lúc 1 nhanh và mạnh. Lồn Dung bị dập từ phía sau co bóp mạnh, Dung biết ông Hà cũng sắp tới nên cũng vội vàng hưởng ứng, Dung hẩy mạnh mông về phía sau cho con ku ông Hà ngập lún sâu thêm…

“Á… á… bắn đi anh…”

Ông Hà rút con ku ra thì ngay lập tức Dung quay người lại ngoạm nhanh lấy con ku sục và mút, từng dòng tinh trùng bắn ra, miệng Dung bú mút con ku nhưng mắt thì nhìn lên ông Hà thật dâm đãng, ông Hà nhìn Dung rồi với tay khui 1 lon nước ngọt uống 1 ngụm, ông Hà bóp miệng Dung nhả nước, Dung quá bất ngờ né qua 1 bên nhưng cũng bị 1 ít nước rớt vào miệng vương vãi đấy lên áo…

“Anh… chơi kỳ nha… hihi”

Hà, khà khà… tiếp nước cho em mà.

Dung: Nhưng không nói trước, làm ướt hết áo em rồi.

Ông Hà mặc quần vào rồi đứng dựa lưng vào quấy pha nước, châm điếu thuốc rồi nói.

Hà: Anh phải đi, ông Ninh đang chờ anh ngoài quán, phải ra trả xe cho ổng…

Dung: Ửa, vậy à, xa không?

Hà, Cũng không xa, nhưng tụi anh đang ngồi nhậu cùng nhau, quay lại cũng phải ngồi 1 lúc.

Dung: À, vậy thôi, em cũng về nhà đầy, hihi… hẹn khi khác.

Hà, không, anh còn muốn mình tiếp vài hiệp nữa…

Dung: Thôi đi, nổi không đó.

Hà, nổi, mà nếu không nổi cho ông Ninh tiếp sức nha…

Dung: Thôi, không được, em nói rồi, chuyện anh và em cũng không được nói cho ổng biết đó, em không thích vậy đâu…

Hà: Vậy em ra quán với anh chút xíu được không? Ông hâm mộ em đó, chỉ cần cho ổng gặp em chút xíu là được.

Dung: Hihi. Làm gì hâm mộ, làm như em là người nổi tiếng. Haha. Ra gặp Fan hâm mộ. Haha…

Hà, Thiệt mà, anh chưa từng thấy ổng với ai vậy, chỉ cần em ra ngồi với bon anh chút thôi…

Dung: Hihi. Anh nói vậy em cũng thấy mủi lòng nha, nhưng hẹn hôm khác đi, Tạo định vị phone á, đi làm Tạo biết, với lại gặp ổng biết nói mối quan hệ của tui mình thế nào, gặp nhau chi giờ này?

Hà: Phone thì em để ở đây, còn việc tụi mình thì… à, ừ… thôi anh nói thiệt cho em biết nè, anh có nói cho ổng biết ngay từ lúc minh gặp nhau hôm đi xem đất rồi.

Dung: What? Trời đất… rồi ổng nghĩ sao về em? Anh kỳ quá.

Hà: Em bình tĩnh, ổng và anh rất thân, anh hiểu tính ổng, việc ai nấy lo, không bao giờ ổng mách lẻo đâu.

Dung: Thôi, em ngại chết được… mà… mà sao ổng biết em với anh… em nói anh nghe né… ổng thả dê em mỗi khi gặp đó. Hihi…

Hà, vậy à… haha… thì ổng hâm mộ em mà.

Dung: Hihi. Vậy chút nữa ra gặp em khiêu khích cho ổng tức chơi. Haha…

Hà: Vậy vui đó. Haha…

Dung: À, gặp ổng rồi mình xưng hô sao?

Hà: Chú cháu đi, tại có bạn ổng nữa…

Dung: À, dạ chú Hà. Haha…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                47
                                Phần 47
                                48
                                Phần 48
                                49
                                Phần 49
                                50
                                Phần 50
                                51
                                Phần 51