Tuyết Dung - Phần 2
D bước vào nhà quan sát xung quanh nhà, D đến chỗ ngồi mọi khi mình vẫn đến khi học thêm. Vì nhà thầy B có dạy học thêm nên khá chật chội. Thầy B chốt cửa rồi đến chiếc ghế bành với tay lấy điếu thuốc hút. D bây giờ mới dám nhìn thầy B, ông ta mặc 1 cái áo 3 lỗ, cái bụng phệ, nhìn xuống phía dưới thì D giật mình, thầy B không mặc quần lót, con ku tồng ngồng dựng đứng lên.
Nhìn vậy D thấy hết cả cảm hứng, đành nhìn lên khuôn mặt vậy, cả người ông ta được có mỗi khuôn mặt. Thầy B có nước da ngăm đen, khuôn mặt lai tây nên nhìn khá nam tính, mặc dù đã ngoài 50 tuổi, ông ta cao 1m76 mà D chỉ cao 1m53, xét về tuổi tác và ngoại hình giữa D và thầy B giống như 2 cha con hơn là 1 cặp tình nhân đang chuẩn bị lâm trận. Thầy B vẫn ngồi hút thuốc, Dung vẫn ngồi đó suy nghĩ mông lung xen lẫn lo sợ. D lên tiếng trước.

Dung: 2h45 bạn em tới đón.

Thầy Bằng: Ừm, thầy đang suy nghĩ là có nên làm hay không, thực sự thầy cũng lo.

Dung: Sao thầy lại lo?

Thầy B: Thầy đứng trong nhà nhìn thấy D với bạn trai… rồi D hôm nay đẹp quá… thầy thấy lo quá.

Dung: Thầy tội con, đúng không?

Thầy B: Ừm, thôi… thầy không làm nữa đâu.

Dung: Dạ, vui quá… vậy bài kiểm tra HK 1 sao thầy?

Thầy B: Yên tâm, thầy sẽ sửa.

Dung mừng rỡ: Dạ, cảm ơn thầy nha.

Thầy B đốt điếu thuốc thứ 2 tiếp tục hút. D thấy vui vẻ vì thầy không xấu bụng như mình nghĩ, thoải mái và không còn ngượng ngùng gì nữa. D nhìn xuống quần thầy B, thẫy con ku đã xìu xuống từ lúc nào. D đứng lên và đi lại phía thầy B, rất tự nhiên D ngồi xuống đùi Thầy B.

Dung: Hút thuốc có gì ngon? Cho em thử xem.

Thầy B: Không được.

Dung ánh mắt dâm đãng: Anh… anh cho em hỏi?

Thầy B: Chà, tự nguyện gọi là anh luôn.

Dung: Hứ… không thích hả?

Thầy B đưa tay mò vú D: Thích… hỏi gì hỏi đi.

Dung: À… cái đó của thầy… à, của anh sao tự nhiên xìu xuống zậy?

Thầy B: Lúc nãy xìu, bây giờ hết rồi nè.

Dung lấy tay mò trúng con ku thầy B: Ờ ha. Ngộ thiệt.

Thầy B kéo mặt D xuống và hôn, D cũng đồng lõa theo. Tự dưng D có cảm giác mãnh liệt với thầy B. D ghì sát miệng vào miệng thầy B một cách cuồng nhiệt. Thầy B bế xốc D lên, miệng vẫn hôn và mò mẫm với tay mở cửa phòng ngủ. Thẩy B đặt D xuống giường trong khi miệng vẫn dính chặt vào miệng D. Nhịp điệu của cô gái mới lớn và người đàn ông trung niên mỗi lúc càng cuồng nhiệt.

D ưỡn người lên cho thầy B cởi chiếc áo thun của mình, rồi đến áo ngực. Thầy B mút vú D rồi chuyển nhanh xuống phía dưới, chiếc quần xilip nhanh chóng được tuột xuống… “Á… á…”… tiếng D rên cùng với những màn bú liếm điệu nghệ của thầy B. Bỗng nhiên thầy B ngồi lên và cởi nhanh chiếc quần tà lòn, D thấy con ku quen thuộc liền nhào tới tính mút thì thầy B đẩy ra, chưa kịp phản ứng gì thì D đã bị thầy B banh 2 chân và lấy đầu ku quẹt vào 2 mép lồn, D mím môi vì cảm giác lần đầu tiên con ku va chạm vào lồn. Thầy B nhấn con ku vào từ từ… “Á… ư… ư…” Thầy B bắt đầu nhấp nhẹ nhẹ, mặc dù con ku mới chui vào được 1/3 nhưng D đã bắt đầu cảm thấy thốn thốn.

Dung: Anh… ư… ư… dừng lại.

Thầy B: Em đau à? Thôi nhé.

Dung: Đừng, đừng rút ra, nghỉ 1 chút thôi.

Thầy B cúi xuống hôn D rồi từ từ ấn sâu vào, biết là khả năng kiềm chế của mình sắp tới giới hạn, nên thầy B quyết định dứt điểm.

Thầy B: Anh nhấn mạnh nhé.

Dung mím môi: Dạ…

Thầy B nhấn mạnh con ku vào… “Á… ư… ư…”… màng trinh của D chính thức bị rách, thầy B cảm giác được sự co thắt trong âm đạo của cô học trò. D nằm im bất động, 2 chân bấu vào hông thầy B, 2 tay ôm ghì cổ thầy B xuống.

Thầy B thì thầm: Em đau hả?

Dung: Đỡ nhiều rồi.

Thầy B: Vậy tiếp nhé.

Dung: Dạ.

Thầy B nhấp đều đều và nhanh dần, cuối cùng thì bắn ào ạt tinh trùng vào trong lồn D. Thầy B nằm ngửa ra sung sướng, D chạy vội vào trong bathroom. Thầy B nhìn vệt máu dính trên ra giường vội vàng ngồi dậy kéo cái ra giường rồi chạy vội vào nhà tắm, Thầy B với tay xả nước vào cái chậu rồi ngâm chiếc ra giường vào đó. D vẫn đang trần truồng đứng tắm.

Dung: Phi tang dấu vết?

Thầy B: Ừm.

Thầy B ngước lên nhìn D, hỡi ôi 1 thân hình con gái vừa tròn 18, cặp mông to tròn của D đang đước những làn nước chảy qua róc rách. Thầy B bắt đầu nổi hứng cơn dâm dê.

Thầy B: Em thấy sao? Còn đau không?

Dung: Vẫn còn hơi ê… nhưng sao thầy nói không làm nữa mà?

Thầy B đứng lên ôm D từ phía sau, khom người xuống bóp vú rồi xe xe 2 đầu ti của D, thì thầm vào tai D.

Thầy B: Em tự qua chỗ anh nạp mạng mà.

Dung: Hứ, thấy cái đó nó xìu… thấy ngộ…

Thầy B: Cái đó có làm em sướng không?

D bắt đầu thấy rạo rực vì con ku của thấy B cứ cạ cạ vào phần hông phía sau lưng mình, D vòng tay ra sau cầm lấy con ku thầy B vuốt nhẹ nhẹ.

Dung: Thầy… anh nói bậy quá nha.

Thầy B (1 tay bóp vú, 1 tay mò xuống lồn D): Có sướng không?

Dung: Có.

Thầy B: Cái gì làm sướng?

Dung (xoay người lại nhìn thẳng vào thầy B với ánh mắt dâm đãng): Anh nói bậy làm em thấy thích… cho em nói bậy giống anh luôn nha.

Thầy B: Cặc anh làm em sướng không?

Dung: Cặc… anh… sướng.

Thầy B cúi xuống hôn Dung 1 cách cuồng nhiệt, Dung bắt đầu theo bản năng rên rỉ khi thầy B hôn dần xuống vú, rồi tới lồn… “Anh… ơi… em thích quá… Á… á…” Thầy B bất ngờ đứng lên và ấn người Dung quỳ xuống, cầm con ku nhét vào miệng Dung, theo bản năng Dung bú mút 1 cách cuồng nhiệt, tiếng nước chảy hòa lẫn những âm thanh ma sát giữa đôi môi của Dung và con ku thầy B… “ư… ư… chụt… chụt… ” Thầy B kéo Dung đứng dây, với tay đóng nắp đậy lavabo rồi ngồi xuống.

Thầy B: Em ngồi lên đi.

Dung: Dạ.

Dung dạng chân ra để thầy B lựa đúng vị trí rồi Dung từ từ hạ thấp người xuống, con ku từ từ đi vào trong âm đạo Dung, theo bản năng Dung từ từ lắc nhẹ và xoay nhẹ phần dưới để con ku thầy B vào sâu hơn. Nhịp đô mỗi lúc tăng dần lên, cho đến khi con ku thầy B vào được 2/3.

Dung: Nó dài quá… em thốn… thích quá… Ư… ư.

Thầy B: Em làm nhanh lên.

Dung nhấp nhanh hơn, miệng thì hôn thầy B, nhịp điệu bắt đầu nhanh lên 1 cách cuồng nhiệt hơn, Dung thấy nhột nhạt nơi âm đạo, cảm giác lên đỉnh sắp đến, lúc này không còn thấy thốn nữa… “Á… á… anh ơi… Á… á…” Dung la lớn và nhấp liên hồi, thầy B phải bịt miệng Dung lại sợ hàng xóm nghe thấy… “ưm… ưm… anh ơi… em…” Cuối cùng thì Dung cũng lên đỉnh sau một loạt cơn co giật liên hồi… Dung gục mặt vào vai thầy B thở dốc.

Dung: Em… em thích quá.

Thầy B bóp mông Dung: Thích hả? Sẽ còn thích nhiều hơn, nếu em muốn.

Dung ngẩng đầu và nhìn thẳng thầy B: Anh… anh muốn em là gì của anh?

Thầy B: Là gì à? Là như vậy nè.

Dung: Như zậy thì giống là vợ anh đó.

Thầy B: Không, anh có vợ rồi mà.

Dung: Thì em là vợ bé của a.

Thầy B: Ồ, em muốn vậy hả?

Dung: Dạ, em muốn có chồng, thử xem thế nào.

Thầy B: Em có suy nghĩ táo bạo thật đó.

Dung: Hihi… làm vợ bé được chồng chiều nhiều hơn.

Thầy B: Nhưng chỉ được gặp những lúc anh sắp xếp được thôi nhé.

Dung: Dạ.

Thầy B: Anh có mua thuốc ngừa thai, xíu nữa em uống vào nhé.

Dung: Dạ, chồng yêu.

Dung cười nhí nhảnh hôn lên môi thầy B rồi đứng lên, với tay xả vòi nước tắm sơ qua. Thầy B vẫn ngồi đó ngắm nhìn Dung với sự khoan khoái và hạnh phúc, ông ta không ngờ với cái tuổi 50 mà lại có được 1 cô vợ bé ngon lành như thế. Dung lấy khăn lau người tính đi ra ngoài thì thấy thầy B vẫn ngồi đó.

Dung: Anh tắm đi, rồi đi ra… tới giờ em phải đi rồi.

Thầy B: Anh chưa xong mà.

Dung: Ủa, anh chưa bắn hả?

Thầy B: Ừm, làm gì đã bắn đâu.

Dung: Vậy giờ sao?

Thầy B: Lại đây.

Dung ngoan ngoãn đi lại phía thầy B: Dạ, làm tiếp hả?

Thầy B: Ừm, em xoay người lại đi.

Dung ngoan ngoãn xoay người lại và từ từ ngồi xuống, thầy B quẹt quẹt con ku vào 2 mép lồn, Dung từ từ ngồi xuống nhưng âm đạo Dung chưa tiết ra chất nhờn nên việc đút vào khó khăn.

Dung: Á… em thấy rát quá.

Thầy B: Ừm, thôi em ra ngoài trước đi, anh tắm.

Dung: Dạ.

Dung đi ra ngoài, mặc lại bộ váy 2 mảnh và make up nhẹ lại 1 chút, thầy B bước ra nghe được mùi nước hoa Dung mới xịt lên người, lại còn hình ảnh 1 cô nữ sinh trong trang phục hấp dẫn, con ku thầy B vẫn cứ tồng ngồng lên.

Dung: Làm sao cho nó xìu xuống?

Thầy B: Xíu nữa tự nó xìu.

Dung: Dạ, chứ vậy cũng khó chịu ha chồng.

Câu nói có chữ ‘chồng’ của Dung khiến cho 1 thằng thanh niên đứng ngoài cửa nhà thầy B giật mình, nó phải đưa tay lên tự bịt miệng lại, đầu óc nó hơi choáng váng, nó lùi lại vài bước chân rồi lại tiến lại gần cánh cửa nghe ngóng tiếp tục, 2 chân nó run run, xen lẫn những thích thú vì nó biết nó đang nắm giữ được 1 bí mật rất có giá trị cho những ham muốn của nó thành hiện thực.

Thầy B vẫn đang trần truồng, đi lại và ngồi xuống chiếc ghế bành, đốt điếu thuốc hít một hơi dài.

Thầy B: Vợ bé thì phải chiều chồng nhé.

Dung tiến lại ngồi lên đùi thầy B: Dạ, chồng muốn vợ chiều thế nào?

Thầy B: Bú đi.

Dung lườm yêu thầy B: Sao không nói sớm.

Dung quỳ xuống và rất nhanh há miệng bú mút con ku thầy B ngấu nghiến… “ưm… ưm… chụt chụt”… âm thanh đầy kích động lọt ra ngoài cửa, khiến cho thằng thanh niên phấn khích xem lẫn nhưng hồi hộp, tim nó đập nhanh, mắt liên tục liến láo nhìn xung quanh như sợ có người biết nó đang nghe lén. Nó chợt nghĩ ra một ý tưởng hay, rón rén đi vòng ra phía sau nhà thấy B, thật may mắn. Cửa sau nhà thấy B không đóng mà chỉ khép hờ. Nó vội vàng nhưng vẫn hết sức cẩn thận rón rén tiến lên phía nhà trên, vì đã từng đến đây học thêm nên nó biết được vị trí của thấy B và Dung đang ở đâu.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7