Tuyết Dung - Phần 15
Dung đứng lên xin phép vào toilet, Dung đi loanh quanh tìm kiếm 1 vị trí khuất với tầm nhìn của mọi người, ngồi xuống và nhắn tin đồng loạt cho 4 ông bạn cũ. Ngay lập tức, 4 ông có mặt ngồi xuống với Dung.
Dung: Em xin lỗi, em tưởng chỉ có mấy anh nên giỡn 1 chút, ai ngờ.

Ông Tuy: Cũng hơi ngượng thật, nhưng nói thật là tất cả anh em đều giống nhau, đều muốn tách nhóm đi chơi riêng với Dung.

Ông Tài: Đúng rồi, chuyện lỡ rồi, anh em mình sáp lại đi chung cho vui.

Ông hòa và ông Du cũng đồng tình về ý kiến của ông Tài. Dung ngồi im lặng không ý kiến gì vì nghĩ là mấy ổng tự làm lành với nha và đi chơi chung chứ không liên quan đến mình nữa.

Ông Du: Ý em sao Dung?

Dung: Ủa, em tưởng mấy anh đi với nhau thôi chứ.

Ông Du: Trời, có em nữa, đi chung cho tụi anh vui nha em.

Dung: Dạ, em cũng muốn đi chung, nhưng ngại với mấy anh mới kia, mấy anh em mình đi thôi được không?

Cả đám nhìn nhau, không biết xử lý thế nào. Ông Tài lại lên tiếng.

Ông Tài: Thôi, chiều theo ý em đi. Anh em mình ra ngồi xíu rồi chia tay, bây giờ mạnh ai nấy về rồi tính sau đi.

Ông hòa: Là sao?

Ông Tài đá chân ông hòa: Tính sau nha.

Ông hòa hiểu ý nên cũng gật đầu, 2 ông kia cũng không ý kiến gì.

Dung: Dạ, cũng được đó anh, vẫn còn dịp anh em mình gặp chung cuối tuần nay mà.

Du: Ủa, cuối tuần em rảnh luôn hả?

Dung: Dạ, em rảnh đến tối Chủ Nhật này.

Dung đứng lên đi vào toilet, ông Tuy cũng đi vào toilet, còn lại 3 ông kia đi lại chỗ cũ ngồi tiếp bạn. Để cho mọi việc được tự nhiên, mấy người bạn mới không thấy ái ngại, Dung chờ 1 lúc rồi mới đi ra, vừa ra tới cửa toilet, ông Tuy đã đứng chờ ở đó từ trước. Ông Tuy nắm tay Dung kéo lại rồi đẩy Dung ép sát vào tường, chưa kịp phản ứng gì thì thì miệng ông Tuy đã kê vào miệng Dung, cả 2 đánh lưỡi liên tục, tay ông Tuy thọc vào váy Dung, thọt luôn vào trong quần lót, ngón tay ông Tuy tìm đúng giữa lồn Dung xoa xoa. Ông buông miệng Dung ra rồi nói với giọng hơi hung dzữ.

Ông Tuy: Hừ… hừ… em dâm lắm, hôm nay anh phải hiếp em.

Dung: Anh…

Ông Tuy không xoa tay nữa mà thọt 1 ngón tay vào lỗ lồn, Dung khẽ rên vì bất ngờ… “Ứ… ứ…” Ông Tuy lè lưỡi liếm cổ Dung, rồi kê sát miệng vào miệng Dung nói.

Ông Tuy: Anh phải hiếp em hôm nay… hôm trước anh chưa… được…

Dung cắn nhẹ vào môi của ông Tuy, ánh mắt đĩ thỏa…

Dung: Hiếp em… ư… ư… chỗ khác… ở đây không được… ư… ư…

Ông Tuy đá lưỡi với Dung vài cái rồi rút tay ra, lùi lại 1 bước chân đứng nhìn Dung, thấy ánh mắt đó của ông Tuy Dung hơi sợ sợ nhưng lại thấy kích thích.

Dung: Em… em tưởng anh Tuy… hiền chứ…

Ông Tuy: Hê hê… không hiền đâu em, trên giường anh còn hung dzữ hơn nữa.

Dung: Sợ…

Ông Tuy: Sợ hả… Chút nữa anh sẽ nhắn em địa chỉ, lúc đó em sẽ sợ hơn nữa.

Dung (lí nhí): Dạ.

Ông Tuy đi ra ngoài trước, Dung ra sau, ngồi xuống ghế của mình, kế bên ông Tuy. Tất cả trò chuyện vui vẻ, Dung cũng nhanh chóng làm quen với mọi người, câu chuyện đang diễn ra vui vẻ thì ông Tuy ghé tai Dung thì thầm… “Em ra ngoài trước đi…” Dung khẽ gật đầu. Khoảng 5 phút sau, Dung xin phép về trước, ông Tuy xung phong lịch sự đứng lên đưa Dung ra cổng quán, ra tới bãi xe dẫn xe cổng cho Dung, ông Tuy nhìn Dung cười rồi nói.

Ông Tuy: Hihi. Em sợ hả? Đừng có sợ anh nha.

Dung: Hihi. Sợ gì đâu.

Ông Tuy: Ừm, em rảnh phải không? Mình đi ăn nhé.

Dung: Dạ, cũng được ạ.

Ông Tuy: Vậy em vào quán câu cá giải trí XX, trên đường HT nhé. Anh chạy qua đó sau.

Dung: Dạ, cũng được.

Dung lên xe chạy đi, ông Tuy vào ngồi bàn kế hoạch cùng đám đàn ông như đã thỏa thuận. Ông Tài lên tiếng trước.

Ông Tài: Anh em ở đây ai cũng có cùng mục đích hết, nhưng hôm nay bị bể kèo. Tui đề nghị anh em mình cùng hợp tác lên kế hoạch mới, vì ai cũng cùng sợ thích như nhau thôi.

Ông Du: Kế hoạch thế nào tui và bạn tui cũng theo, ông Tài tính thử xem.

Mọi người đồng ý nên ông Tài lên kế hoạch mới, cả nhóm xúm xít cùng nghe và thống nhất với nhau bước đầu là sẽ đổ xăng và sử dụng xe 16 chỗ của ông Tâm (bạn ông hòa), đi ra Resort AQA ngoài Long Hải, sau đó từng nhóm sẽ tự do hoạt động, nhóm nào giỏi thì được chịch, còn không thì ráng chịu, chi phí chia đều theo từng người, ai không tham gia thì về nhà ngủ.

Những người bạn mới đi về nhà chờ tin tức, còn lại nhóm 4 người hòa, Tài, Du và Tuy ngồi lại tiếp tục bàn bạc. Cả nhóm cử ông Tài làm người liên lạc với Dung, tất cả hồi hộp chờ nghe câu trả lời của Dung qua điện thoại của ông Tài.

Dung: Alo.

Ông Tài: Em về tới nhà chưa?

Dung: Chưa, em ghé đi công chuyện xíu mới về.

Ông Tài: Dung nè, anh muốn mời em đi Long Hải chơi, em rảnh mà, đúng không?

Dung: Dạ, khi nào đi vậy anh?

Ông Tài: À, 4h chiều nay mình đi, mai mình về.

Dung: Vậy là đi qua đêm. Em xin phép đi được thì em báo lại nha.

Ông Tài cúp máy quay qua tiếp tục nói bàn chuyện với nhóm, chủ yếu là để cả nhóm làm hòa với nhau, đoàn kết trong việc ăn chơi lại, Vì hôm nay ông nào cũng quê với nhau. Trong khi đó 2 ông Tú và Duy trong nhóm của ông Tuy và Du đã đến quán câu cá giải trí, Vì được ông Tuy xi nhan trước nên Tú và Duy nhanh chóng đến quán để làm quen với Dung trước, nhận được tin nhắn từ Dung báo qua cho ông Tuy biết số chòi 43, nên 2 ông Tú, Duy nhanh chóng tìm được vị trí của Dung, Cả 2 bước vào chòi thì thấy Dung đang nằm trên võng bấm game, vì có 1 mình nên Dung cũng không có đề phòng đến việc mình mặc váy ngắn, a chần Dung hơi dạng rộng nên để lộ ra chiếc quần xì líp màu đen, thầy có người đi vào, Dung vội vàng khép chân và ngồi lên.

Dung: Ủa, anh Tú, anh Duy.

Tú: Ừm em, ông Tuy nói tụi anh tới đây trước, câu cá chung với em nè.

Dung: Hihi, dạ… em cũng mới tới.

Cả 3 lấy cần câu ra câu cá, rồi gọi vài món ăn và uống bia. Dung uống 1 ngụm bia rồi đi ra cầm lấy cần câu vì thấy nó có đụng đậy, ông Duy đi lại chỗ Dung đứng, cố tình đứng sát nhất có thể, tay lão Duy cạ cạ nhẹ vào mông Dung. Thấy Dung không phản ứng gì, liền đưa tay lên chỗ phần eo ôm lấy, vì là mặc áo sơ mi được cột cao lên phần eo của Dung để hở, khi tay ông Duy vừa chạm vào Dung lập tực quay lại gạt ra, đi lại chỗ ngồi. Ông Duy bị hớ nên quê quê. Một lúc sau thì cả 3 đều vui vẻ ngồi ăn uống.

Duy: À, em với Tuy và Du quan hệ thế nào.

Dung: Dạ, là… là bạn.

Tú: Bạn, bạn có thân không?

Dung: Cũng… cũng thân.

Tú: Thân với ai nhiều hơn nè…

Dung: Anh Tuy ạ.

Tú: Hihi. Thân cỡ như cặp kè chưa?

Dung: Dạ… gần giống vậy…

Cả 3 cùng cụng ly, Duy và Tú uống hết 1 ly bia, Dung thì uống được nửa li, Dung bắt đầu thấy nóng nóng trong người. Tú giả vờ hơi say say, kéo ghế lại sát bên Dung nghiêng ngả cái đầu nói lè nhè. Tay thì để xuống đùi Dung xoa xoa.

Tú: Vậy mà… 2 thằng anh… tính tán em đó… mém nữa là…

Dung: Hihi… mém nữa là sao nè?

Tú: Mém ăn phải bồ thằng bạn chứ sao?

Dung (gạt tay Tú ra khỏi đùi): Hihi… đàn ông lạ thật… ăn đồ dành dựt mới chịu, có gì ngon hơn bình thường không?

Tú: Haha. Ăn chực mới ngon mà em, đúng không Duy?

Duy: Ừm, cái gì khó mới lạ.

Cả 3 tiếp tục cục li, Dung chợt nhớ ra 1 chuyện nên đứng lên xin phép đi ra ngoài gọi điện thoại. Dung gọi về cho Mẹ… “Alo Mẹ, con đang ở Củ Chi, quê nhà con Hoa đó Mẹ… dạ, ở đây zui ghê luôn… mai con về nha… tối 2 đứa đi xe máy về nguy hiểm á, đường vắng… dạ… có gì Mẹ gọi điện thoại con…” Dĩ nhiên là Mẹ Dung đồng ý vì đối với gia đình, Dung là người con ngoan ngoãn, ít khi tụ tập ăn chơi.

Dung gọi điện thoại cho ông Tài… “alo, em đi được nhé… nè, em nói trước nha… có mấy người đi chung… à, em biết rồi, đi với bạn anh nữa… được anh… nè, đi chơi vui vẻ thôi nha… còn mấy việc kia thì em chỉ biết anh thôi đó… dạ… anh là chủ xị, em nghe theo anh…”. Dung đi vào trong chòi, tiếp tục câu chuyện dang dở.

Dung: Xong rồi, hihi, nói tới đâu rồi ta?

Duy: Thì đang nói chuyện ăn chùa mới ngon.

Dung: Dạ, hèn gì em thấy nhóm bạn anh Tuy, anh Du… thích kiểu lạ lạ không à.

Tú: Hê hê… đàn ông tụi anh giống nhau hết mà.

Ông Tú nhắn tin cho ông Duy… “Ông đi ra ngoài xíu đi. Tui nhá máy rồi vào.” Nhận được tin nhắn, lão Duy uống hết 1 ly bia rồi đi ra ngoài, tìm 1 góc khuất ngồi chờ tin. Một lúc sau, Duy thấy có thằng nhân viên phục vụ đi vào chòi, rồi Dung và lão Tú đi theo thằng nhân viên đó, vào khu vực hát karaoke của khu này, lão Duy hồi hộp đi theo, giữ khoảng cách vừa đủ xa để không bị phát hiện, một lúc sau thằng nhân viên đi ra, ông Duy vội kéo lại hỏi.

Duy: Nè, chú ở chòi 43 nè, bạn chú đi hát ở phòng mấy vậy?

Nhân viên: Phòng 16 chú.

Vây là phải đi lên lầu 1, ông Duy đốt điếu thuốc đứng ở ngoài hành lang chờ cho đám nhân viên phục vụ ra vô mang bia và đồ ăn vào xong hết, rối mới rón rén đi lại cửa phòng số 16, căn phòng nằm cuối hành lang nên cũng không có ai đi lại tới khu vực này. Ông Duy hồi hộp, tim đập thình thịch từ từ ghé mắt qua ô kính cửa nhìn vào trong, nhìn vào bộ ghế salon dài trong phòng không thấy Dung và Tú, ghế trống trơn, màn hình tivi vẫn chạy bài hát nhưng không có ai hát, lão Duy quay người lại dựa lưng vào vách tường suy nghĩ, sốt ruột lấy điện thoại ra xem, vẫn không thấy lão Tú gọi mình, 1 lúc sau ông Duy lại ghé mắt vào kính nhìn…

Ồ, lần này thì hiểu ra vấn đề rồi, lấp ló trên sàn nhà có bóng người chuyển động… địt mẹ, thì ra tụi nó đang làm gì đó ngay tại vách tường có cánh cửa, vị trí mà ờ ngoài có nhìn vào cũng không thấy vì bị khuất. Lão Duy nhẹ nhẹ đẩy cửa nhưng cánh cửa quá nặng, có thể bị chèn phía bên trong, dung hết sức đẩy, từ từ cách cửa cũng nhúc nhích, từng centimet một, cuối cùng cũng đủ để ghé mắt nhìn vào.

Lão Duy đứng tim, mặt nóng ra khi nhìn thấy hình ảnh bên trong: Dung đang quỳ dưới đất, mặt Dung hướng vào trong nên lão Duy chỉ nhìn thấy phía sau Dung, đầu Dung ngang tầm con ku của lão Tú, 2 tay lão Tú ôm đầu Dung kéo vô đẩy ra liên tục, cặp mông Dung nhún lên nhún xuống.

Ông Duy con ku cứng ngắc, quay qua dựa lưng vào vách tường lấy bình tĩnh, phải tìm cách nào vào chơi chung, con bé ngon quá mà, âm thanh từ loa karaoke im lặng vì hết bài hát, lão Duy ghé tai vào nghe ngóng, âm thanh phát ra từ trong phòng… “chụt chụt… ưm… ưm… chụt…” đó là âm thanh phát ra từ miệng của Dung khi đang BJ cho lão Tú, âm thanh từ loa karaoke lại vang lên bài hát thứ 2, lão Duy lại nhìn vào, hình ảnh vẫn như vậy, thậm chí nhịp điệu còn nhanh hơn khi nãy…

“Địt mẹ, làm gì mà bú lâu thế nhỉ… con bé này giỏi thật, không thấy mỏi miệng”… lần thứ 3 lão Duy nhìn vào, vẫn hình ảnh đó, lão Duy nhìn lên mặt thằng bạn, hết hồn khi thấy nó nhìn mình… ông Tú nhìn thấy ông Duy từ lúc hết nhạc ra dấu cho thằng bạn đi vào để cùng chơi nhưng thằng bạn khù khờ không nhìn thấy, ông Tú nhăn mặt ra dấu ông Duy đẩy cửa vào trong phòng, thực sự thì từ nãy giờ ông Tú giữa nguyên tư thế như vậy để Dung không phát hiện ra ông Duy, chứ thật ra ông Tú cũng sắp chịu hết nổi với cái miệng và lưỡi của Dung bú liếm liên tục con ku mình.

Ông Duy đẩy cửa rón rén bước vào phòng, Dung vẫn không hay biết gì vì đang say xưa bú con ku to dài 17cm của lão Tú, lần đầu Dung thấy có con ku nổi nhiều gân guốc và to dài như thế nên rất kích thích. Lão Duy từ từ sờ vào mông đang nhấp nhổm của Dung, đến khi Dung cảm nhận được là có người sờ mông mình thì giật mình quay lại, Dung kịp nhìn ra đó là ông Duy, không để cho Dung kịp phản ứng lão Tú nhanh chóng ôm lấy đầu Dung dí con ku vào miệng vào nhấp nhanh.

Dung ú ớ 2 tay quờ quạng, khoảng vài giây sau thì Dung cũng đồng thuận với sự có mặt của ông Duy, tay ông Duy sờ mó cặp mông rồi chuyển lên cởi nút áo sơ mi, rồi tới áo ngực được mở khóa, cặp vú đang tưng tưng của Dung được sờ nắn rồi xe xe núm vú, ông Duy đứng lên kéo khóa quần móc con ku ra, cầm tay Dung đặt vào, Dung liếc mắt qua nhìn thì hơi giật mình vì con ku của ông Duy có đầu khấc rất to, như 1 cái nấm, nó to nhưng không dài bằng con ku mà Dung đang ngậm trong miệng.

Dung sục con ku của ông Duy rồi quay qua há miệng to hết cỡ ngậm lấy cu ông Duy, tay kia thì ngay lập tức suc con ku còn lại. Ông Tú chỉ chờ có vậy, có thằng bạn vào trợ giúp vì sắp chịu hết nổi, ông Tú ôm hông đỡ Dung đứng lên, 2 tay ông Duy ôm lấy đầu Dung giữ chặt, không cho buông con ku của mình ra 1 giây nào, Dung đứng khom người chổng cặp mông to tròn núp trong cái váy jean, ông Tú vén váy lên cởi quần silip của Dung ra rồi vứt lên ghế.

Lão ta kê miệng vào liếm từ mông Dung rồi từ từ chuyện vào lỗ đít, nhả nước miếng nhầy nhụa vào lỗ đít, rồi chuyển cái lưỡi xuống lồn Dung mút thật sâu, ngón tay trỏ của lão xe xe lỗ đít, lão đưa ngón tay cái thọt vào lồn Dung rồi cứ thế rút ra rút vào, Dung co quắp người vì cảm giác làm tình quá nhột nhạt, miệng liên tục há to để rên rỉ, nhưng không thể la lên được vì con ku của lão Duy cứ liên tục thụt ra thụt vô, nước miếng trong miệng Dung nhễu nhão chảy ra liên tục, ở dưới lồn Dung cũng ra chất nhờn đầy mặt ông Tú.

Ông Duy rút ku ra khỏi miệng Dung, kéo Dung đứng thẳng lên, kê miệng vào đá lưỡi với Dung, ông Tú cũng đứng lên lấy trong túi ra cái bcs mang vào rồi tiến lại bóp vú cô gái, ông Duy nhìn đồng hồ quay qua nói với ông Tú.

Ông Duy: Nhanh lên, sắp tới giờ Tuy đến.

Ông Tú kéo miệng Dung lại đá lưỡi vài cái rồi nói: Làm nhanh nhé em… em đã quá…

Dung thở hổn hển gật đầu: Dạ… của anh to… nhẹ thôi nha…

Tú: Khi nào muốn bọn anh ra, em cứ nói…

Dung: Dạ… bây giờ… em phải làm gì đây?

Tú vỗ 1 cái chát vào mông Dung rồi bóp mạnh: Quay người lại… chổng mông qua đây.

Dung làm theo quay người lại 2 tay vịn vào tường chổng mông ra phía sau, lão Tú cầm con ku kê vào lồn Dung quẹt quẹt vào mép lồn tìm đúng vị trí rồi ấn vào từ từ, con ku đi vào được 1/2 thì Dung la lên… “Á… á… đau em… từ từ…” lão Tú làm như không nghe thấy cứ tiếp tục ấn vào và bắt đầu rút ra rút vào, Dung cũng bắt đầu quen với kích cỡ của cây hàng.

Tú đâm ra vào mỗi lúc 1 nhanh hơn, Duy gỡ 2 tay Dung ra khỏi tường và đá lưỡi với Dung, liếm cổ rồi xuống mút 2 núm vú, quá nhiều cảm giác ở trên và ở dưới cùng lúc Dung thấy nhột nhạt và bắt đầu con thắt lồn, người Dung run lên bần bật, 2 tay Dung ôm chặt lấy đầu ông Tú ấn mạnh vào ngực mình… “Á… em… em ra…”… Nhận thấy Dung đang lên đình, ông Tú lấy hết sức dập thật nhanh và liên tục, Dung co 1 chân lên co quắp lại, rồi giật giật vài cái, Dung cố ngoái đầu lại phía sau, ông Tú hiểu ý liền chồm tới đá lưỡi với Dung.

Dung (thở hổn hển): Anh… anh bắn đi…

Tú (hí hửng như người thắng cuộc): Chút nữa nha cưng.

Tú ra dấu cho Duy mang bcs vào, lão vỗ chát chát vào mông Dung rồi dập mạnh vài cái rút ku ra, đẩy Dung ngã nhào vào người lão Duy, ngay lập tức lão Duy đỡ lấy Dung rồi đẩy Dung xuống ghế, banh 2 chân cô gái ra rồi đút con ku có cái đầu nấm vào, Dung la lớn lên khi con đầu khấc ku vượt qua 2 mép lồn”… Á… á. Á…” tiếng hét của Dung khiến 2 lão già dê giật mình, ngay lập tức ông Duy bịt miệng Dung lại, rồi tiếp tục đút con ku vào, nhấp từ từ.

Ông Tú nhìn ra cửa nhận thấy từ vị trí này thì ai đó đứng ngoài cửa sẽ nhìn thấy, lão ta cởi áo ra và đi lại che tấm kính trên cửa lại, không quên đẩy cái ghế lại sát cửa cho chắc chắn hơn, rồi đi lại ngồi kế bên Dung lè lưỡi ra cho Dung mút, Dung lấy tay suc ku của Tú trong khi Duy đã bắt đầu đóng con ku vào lồn nhanh và mạnh dần lên, Dung hổn hển vào tai Tú… “Anh… anh bắn đi…” Tú làm như không nghe thấy, với tay đốt điếu thuốc lá, rít 1 hơi dài, Dung vẫn rên rỉ và liếm vành tai Tú… “hự… ư… ư… anh… bắn… đi…” Duy kéo người Dung nằm dài xuống ghế, đầu Dung gối lên thành ghế salon.

Duy: Ra thôi, tui chịu không nổi nữa.

Tú: Cùng ra luôn hả?

Duy: Ừm, ông ra ở trên đi.

Tú tuốt cái bcs ra rồi dạng chân ra quỳ xuống ghế, căn chỉnh con ku giữa khe ngực Dung, lấy 2 tay kéo 2 bầu vú vào trong để kẹp con ku chính giữa khe ngực, Dung lần đầu thấy kiểu thế này nên cứ tròn mắt nhìn theo, Tú đẩy đưa theo nhịp dập của Duy, thấy Dung tròn mắt nhìn con ku đang thụt ra thụt vô giữa cặp vú, Tú cười nói… “lần đầu thấy kiểu này hả em…”… “dạ… làm vậy anh có sướng không?”… “Có… anh bắn nhé”… “Dạ, anh bắn đi”… Tú trượt nhanh con ku, Duy cũng dập liên hồi phía dưới, biết là 2 ông già dê này sắp bắn cùng lúc nên Dung cũng hưởng ứng theo, miệng Dung há to đón chờ tinh trùng.

Duy dập mạnh vài cú rồi ấn sâu hết cỡ con ku vào lồn Dung rồi giật giật trong đó, Tú lấy tay sục nhanh con ku vào bắn số xả, Dung vội vàng gạt tay Tú ra khỏi con Ku, nắm lấy con ku của Tú sục nhanh rồi há miệng hứng từng đợt tinh trùng bắn ra tiếp theo, Dung đưa miệng vào mút con ku Tú đang nhễu nhão tinh trùng, vài giây sau Tú rút con ku ra khỏi miệng Dung, ngồi thở hổn hển.

Duy vẫn để im con ku trong lồn Dung, bắt đầu nhấp nhè nhẹ, khuôn mặt Dung đính đầy tinh trùng của Tú, lấy tay quẹt ngang đống tinh trùng dính trên mắt nhìn ông Duy ngạc nhiên… “anh chưa… xong hả?”… Ông Duy cười nhẹ rút ku ra rồi tuốt bcs, kéo Dung ngồi dậy rồi nhét con ku vào miệng Dung, 2 tay ôm lấy đầu Dung giữ cố định, lão Duy thụt ra thụt vào con ku trong miệng Dung rồi giật giật vài cái xong rút ra, ngồi phịch xuống ghế, thở hổn hển.

Dung: Anh Duy lạ nhỉ, có thể bắn 2 lần gần nhau à?

Duy: Ừm, kỹ thuật đó em, sẽ còn cho em thưởng thức nhiều chiêu hơn nữa, nếu em muốn.

Dung: Dạ. Hihi…

Dung lấy khăn ướt trên bàn lau mặt, tinh trùng chảy xuống cả ngực của Dung. Ông Tú vòng tay qua mân mê bầu vú của Dung, nham nhở nói.

Ông Tú: Em thấy bọn anh thế nào? Phối hợp tốt không?

Dung: Hihi… tốt á… tốt hơn anh hòa và Tài…

Ông Tú: Ồ, em có chơi tập thể rồi hả?

Dung: Dạ… có anh Du nữa…

Ông Duy: Dâm thế… hê hê… em có muốn tụi anh chơi như vậy nữa không?

Dung: Không biết nữa, em là hên xui à. Hihi… sợ không có thời gian hẹn gặp được đó.

Ông Tú: Thì hôm nay làm tiếp được mà, ra ngoài ngồi nghỉ xíu rồi tụi mình kéo về nhà lão Du, chơi tay 4 luôn.

Dung: Eo ôi, 4 người thì làm sao được?

Ông Tú: Được hết đó.

Dung: Dạ, nhưng anh Tuy xíu nữa tới đây đó, với lại chiều nay em hứa đi Long Hải với nhóm bạn anh Tài rồi.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20