Tuyết Dung - Phần 21
Dung ngồi xuống gọi món cũng là lúc Jerome và Philip tới bàn ngồi chung. Cả nhóm gọi món rồi cùng ngồi ăn, thỉnh thoảng ông hòa nhìn ông Tâm với ánh mắt nghi ngờ, ông Tâm cũng cố gắng giữ thái độ bình thản khi trò chuyện cùng với Dung. 2 lão người nước ngoài thì luôn tranh thủ trò chuyện cùng Dung để lấy lòng, tâm trạng Dung lúc này chỉ nghĩ đến việc giải tỏa cơn nứng vì 2 lão Tâm, hòa quá nhanh và cách làm cũng chưa cho Dung lên đỉnh được, rõ ràng mức độ dâm đãng của Dung đã tăng lên 1 cách tự nhiên, nhưng chính bản thân Dung cũng không nhận biết được điều đó. Bữa ăn kết thúc sau khoảng 20 phút. Dung đứng lên xin phép cả nhóm về phòng ngủ sớm, với lý do mệt vì đi đường xa, ông hòa tiếc nuối lên tiếng.
Hòa: Còn sớm mà, đi karaoke hay bar gì rồi hãy ngủ.

Dung: Dạ, em mệt nên về phòng nằm ngủ xíu, nếu xíu khỏe em sẽ điện thoại mọi người.

Dung đi về phòng để lại mấy lão già dê nhìn theo đây tiếc nuối. Jerome và Philip rủ nhau đi loanh quanh khu resort xem có gì vui, lão hòa không muốn bạn mình không vui khi đi từ trên núi xuống chơi với mình.

Hòa: Ông xử được con bé chưa?

Tâm: Ơ… chưa… đã làm được gì đâu, khó quá.

Hòa: Ừm… để ngày mai sẽ có cách… hiếm lắm mới có dịp anh em mình ra ngoài đây chơi. Tui với ông đi bia ôm đi… tui biết ngoài có chỗ này chơi vui lắm.

Tâm: Vậy hả? Mình đi cho biết. Haha.

2 Ông Tâm và hòa lấy xe phóng ra khỏi khu Resort, Dung vào phòng với cái lồn vẫn còn âm ỉ ướt, Dung lấy điện thoại ra gọi cho người yêu, nói chuyện vài câu hỏi thăm rồi nằm lăn qua lăn lại, trằn trọc mãi không thể ngủ được, lúc này Dung muốn có 1 con ku để thỏa mãn cơn nứng của mình, Dung chợt suy nghĩ… “2 ông hòa và Tâm yếu thế nhỉ, không thấy mò qua phòng mình, chán thật… à, hay là mình tắt đèn nên 2 ổng nghĩ là mình ngủ rồi.”… Dung đứng lên bật đèn, quả nhiên có hiệu quả, có tiếng gõ cửa, Dung vùng dậy cởi nhanh chiếc áo khoác ra, đứng nhìn mình vào trong gương chỉnh trang lại chiếc váy cho sexy hơn, Dung nhanh tay mở cửa. Người gõ cửa là Jerome, Dung khá thất vọng.

Jerome: Anh thấy đèn còn sáng, em chưa ngủ?

Dung: Dạ, em không ngủ được, lạ giường.

Jerome: Em đi bơi với anh không?

Dung: Anh và em?

Jerome: Ừm.

Dung suy nghĩ: “Ông này cũng có ý với mình đây, người Ấn cũng thấy lạ lạ… nhưng lỡ ổng cũng yếu như 2 lão kia thì chán chết.”

Dung: Gọi thêm mấy anh kia đi chung cho vui.

Jerome: Hòa và Tâm lấy xe đi đâu rồi đó, Philip đang trong phòng.

Dung: Gọi anh Philip đi, em thay đồ, gặp ở hồ bơi.

Dung thay bộ bikini quấn khăn tắm đi ra hồ bơi, buổi tối nên hồ bơi không có ai, ánh sáng thì le lói vài cái đèn được dấu trong những bụi cây để làm điểm nhấn. Dung đến nơi thì Je đang ngồi tại chiếc ghế dài trên bờ hồ, chiếc bàn nhỏ có ít đồ ăn cùng chai rượu, Phi thì đang bơi dưới hồ, Dung đến ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh.

Dung: Woa, thích ha… có đồ ăn luôn.

Je: Ừm, tụi mình bơi và uống 1 chút, relax mà.

Dung: Dạ.

Je rót cho Dung 1 ly rượu, vì là rượu nhẹ nên Dung uống khác dễ dàng, Phi cũng lên bờ và tham gia chung, cả 3 trò chuyện một lúc thân mật và vui vẻ hơn.

Dung: Uống 3 ly rồi đó, em xuống hồ đây.

Dung bỏ khăn tắm ra, đứng lên để lộ ra bộ bikini tôn lên những đường cong đầy đặn và làn da trắng muốt, 2 lão da đen nhìn theo nuốt nước miếng ừng ực, Dung xuống hồ và chỉ loanh quanh chỗ gần bờ hồ.

Phi: Em không bơi à?

Dung: Em không biết bơi, chỉ dám tắm gần đây thôi. Hihi.

Je và Phi nhanh chân xuống hồ bơi, Phi bơi ra phía xa, Je đứng gần chỗ Dung, dưới ánh đèn le lói hắt xuống mặt hồ rồi phản chiếu vào thân hình của Je, Dung nhìn thấy Je to con, lông ngực có nhiều, lần đầu tiên Dung nhìn thấy body của 1 người nước ngoài, khi đứng gần Je thì Dung mới nhận ra mình quá nhỏ bé so với Je, đình đâu của Dung chỉ ngang với ngực của Je, Dung dựa lưng vào thành hồ tay quơ quơ rồi thỉnh thoảng hắt nước lên người mình.

Je: Em rất đẹp khi xuống nước.

Dung: Hứ, trên bờ không đẹp hả?

Je: Không có ý đó, em rất đẹp.

Dung: Em giỡn đó, anh bơi đi, em bơi ở đây là được rồi. Hihi.

Dung đi ngang qua hồ bơi, nhảy lên nhảy xuống, thỉnh thoảng cúi đầu xuống dưới mặt nước, quơ quơ 2 tay giống như đang bơi. Dung dừng lại ngay cầu thang hồ bơi, 2 tay nắm lấy thành cầu thang 2 chân quơ quơ, bất ngờ chân Dung quơ trúng ai đó đang lặn dưới mặt nước, Dung giật mình thì Phi trồi lên mặt nước, trước mặt Dung là Phi – 1 người đàn ông cũng to con và lông ngực còn nhiều hơn cả Je, làn da đen thui nên khi Phi cười lộ ra hàm răng trắng phau.

Dung: Ôi, xin lỗi.

Phi: Không sao, anh bơi lại chỗ em là để hỏi em có muốn bơi hay không? A dạy cho em.

Dung: Thôi, không cần đâu a.

Phi: Ok, em muốn ra chỗ kia không? Bám lên vai anh cõng ra.

Dung: Thôi anh. Hihi.

Je lên bờ và đem xuống 3 cái ly và chai rượu, Phi hiểu ý mang đĩa trái cây lại ngay thành cầu thang để, Je rót rượu vào ly và cả 3 cùng đứng dưới nước uống rượu, Dung ngồi lên bậc cầu thang, để nước ngập tới qua ngực, 2 người đàn ông đứng dưới trò chuyện, 2 chân Dung quơ quơ dưới nước thỉnh thoảng vô tình trúng người Je và Phi. Dung quay người lại để ly rượu lên bờ, với tay lấy trái cây, từ phía sau có 1 bàn tay ai đó đặt lên sống lưng Dung, tình huống này khiến Dung hơi bất ngờ nhưng vì muốn tò mò muốn thử hàng nước ngoài và cũng có chút hơi men công thêm cơn nứng vẫn còn nên Dung không phản ứng gì, Dung im lặng, bàn tay kia từ từ xuống mông Dung xoa nắn nhẹ nhẹ. Có tiếng người trên bờ gọi khiến cả 3 giật mình, thì ra đó là cậu nhân viên Rẻsort hỏi có phải bật đèn thêm để phục vụ quý khách bơi lội hay không?

Philip: Không cần đâu em, cứ để ánh sáng như vậy cho tự nhiên… bọn anh tắm 1 chút rồi vào, em cũng không cần ở đây, tụi anh tự lo.

Câu nhân viên vâng lời đi vào, tình huống như vậy khiến cho cả 3 cảm thấy tiếc nhưng không ai dám chủ động bắt đầu lại. Dung cũng ngồi trên bậc cầu thang và lấy tay quơ quơ nước, Philip bơi đi để lại không gian cho Je và Dung. Dung phá vỡ không gian im lặng.

Dung: Anh dạy em bơi được không?

Jerome: Ok.

Jerome mừng rỡ đưa 2 tay ra nắm tay kéo Dung xuống hồ, Je để Dung nằm sấp lên 2 tay mình, 1 tay đặt ngay bụng, 1 tay kế bên phía gần 2 bầu vú của Dung, Je di chuyển vòng vòng, miệng thì chỉ cho Dung cách quơ tay đạp chân, cặp mông Dung hẩy hẩy trên mặt nước khiến con ku Jerome cứng ngắc, bàn tay Je từ di chuyển lên bầu vú Dung 1 cách thăm dò, tay kia thì cũng từ từ di chuyển xuống phía dưới, ngón tay Je đã chạm đến những sợi lông mu của Dung.

Thấy Dung không phản ứng gì Je càng mạnh dạn hơn, Je di chuyển lại thành cầu thang, 2 tay Je đã lách qua cái áo bikini thọt hẳn vào trong, Dung với 2 tay ôm lấy thành cầu thang, từ phía sau Je vẫn nắn bóp bầu vú Dung, tay còn lại thọt hẳn vào bên trong tìm cái khe giữa 2 chân Dung rồi thọc ngón tay to bự vào xoa xoa, Dung khẽ rên rỉ… “ưm… ưm…” Je xoay người Dung lại nhanh chóng nhấc bổng Dung ôm sát vào người, kê miệng vào hôn, rồi quý xuống ngoạm lấy bầu vú, Dung hưởng ứng nhiệt tình vì đang nứng, 2 tay Dung ôm chặt lấy đầu Je. Bỗng có tiếng nói khiến 2 người giật mình buông nhau ra. Cậu nhân viên lúc nãy lại đi ra lấy đồ gì đó, Phi nhìn thấy nên lên tiếng để tình huống không đi xa hơn.

Cậu nhân viên đi vào, Phi bơi lại chỗ Dung và Phi.

Phi: Dạy được cho Dung bơi chưa?

Je: Rồi, gần sắp biết bơi rồi thì bị thằng nhỏ kia phá đám.

Dung: Hay ha… chắc gì đã biết bơi.

Je: Hê hê… anh đoán vậy mà.

Dung: Hứ… không dễ đâu nha, chưa chắc.

Phi: Vậy là bạn dở quá, chắc phải để tui dạy mới được.

Dung lườm yêu Phi: Ừm… dở quá, để người khác dạy đi.

Cả 3 cùng cười vui vẻ, Je leo lên bờ ngồi, rót rượu cho Phi và Dung rồi cùng uống tiếp, lúc này Dung cũng nóng rừng rực trong người, cơn thèm muốn tăng lên vì có men rượu.

Philip: Jerome vào trong kia nói chuyện với thằng nhỏ nhân viên đi, nói nó cho tụi mình có chút không gian riêng tư, cho nó ít tiền.

Jerome: Ơ… tính ở đây hả? Dung có muốn?

Dung: Em sao cũng được, nhưng… anh đi nói chuyện đi, mất hứng à.

Jerome đồng ý vào nói chuyện với thằng nhân viên, Je cho nó ít tiền và nói mong muốn cùng với bạn ngồi uống chút rượu và bơi lội trong sự riêng tư. Thằng nhân viên cũng không nghi ngờ gì và lập tức nhận tiền rồi chui vào phòng ngủ, nó không quên chỉ cho Jerome chỗ tắt đèn, với lời dặn dò khi nào không sử dụng hồ bơi nữa thì tắt đèn dùm nó.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25
                                26
                                Phần 26