Tuyết Dung - Phần 54
Cả nhóm lên xe tiếp tục hành trình, Dung lên xe và ngồi lại vị trí cũ, thằng Huy nhìn Dung rồi ngồi lên băng ghế trước Dung, nó quay lại nói với Dung.
Huy: Em ngồi trên đây nhé, tại thấy buồn ngủ quá.

Dung: Ừm, năm ra luôn ngủ cho đã.

Huy nói với anh tài xế: Kéo rèm vào dùm cháu nha chú, chói mắt quá.

Anh tài xế bấm nút cho chiếc rèm của xe kéo lại để bớt ánh sáng & không gian riêng tư cho những người phía sau, thằng Bo, Hưng vào xe & ra phía sau ngồi. Xe tiếp tục lăn bánh, Dung ngồi ngắm đường rồi cũng thiu thiu ngủ. Bỗng nhiên có bàn tay ai đó đang sờ vào đùi mình, Dung giật mình tỉnh giấc, Dung bất ngờ khi người ngồi bên cạnh mình là Bo.

Dung nói thì thầm: Sao… sao lên đây chi vậy?

Bo: Hê hê… lên dê chị…

Dung: Tào lao quá, về chỗ đi.

Bo: Hê hê… thằng Huy ngủ rồi, xuống dưới ngồi với 2 thằng em đi, ở dưới đó rộng hơn.

Dung: Tào lao quá… xuồng đó làm chi?

Bo: Hê hê… lúc nãy chị bú ku thằng Huy, lồn chị ra nhiều nước lắm rồi… xuống dưới tụi em giải quyết cho.

Dung: Bậy bạ… sao biết?

Thằng Hưng chồm người lên nói: Xuống nhanh đi… không là xe tới nơi đó…

Dung: Lúc nãy… ai… si sờ chị?

Thằng Hưng chồm tay lên bóp vú Dung: Cả 2… nứng rồi mà còn ngại gì nữa… nhanh đi…

Sự bạo dạn của thằng Hưng làm cho Dung ngoan ngoãn vâng lời, Dung rón rén nhẹ nhàng đi xuống băng ghế dưới ngồi, rất nhanh chóng thằng Hưng cởi quần rồi tùm lấy đầu Dung ấn vào con ku mình, thằng Bo nhanh chóng cời quần Dung rồi vứt qua 1 bên, thằng Bo vục mặt lồn Dung bú mút 1 cách ngấu nghiến, 2 bâu vú Dung cũng nhanh chóng được thằng Hưng kéo ra khỏi lớp áo thun mỏng, nó liên tục xoa bóp 1 cách thô bạo, miệng Dung ú ớ rên rỉ với con ku to ngồng của thằng Hưng, sau 1 lúc thằng Hưng đầy Dung xoay chiều lại, nó vục mặt vào lồn Dung, còn thằng Bo thì tùm lấy đầu Dung ấn vào con ku của mình, Dung cảm nhân con ku thằng Bo khá to, nó mập & không dài thon như thằng Hưng, Dung há to miệng mút chặt chon ku thằng Bo mỗi khi bị ấn đầu xuống, thằng Hưng thọt tay vào lồn Dung chóc ngoáy, lưỡi thằng Hưng mút nhẹ nhẹ ngay hột le của Dung, với cơn hứng từ sáng còn lại, Dung nhanh chóng lên đỉnh, Dung túm lấy đầu thằng Hưng ấn sát mu lồn vào miệng thằng Hưng, Dung bắt đầu co giật & hẩy mạnh mu lồn về phía mặt thằng Hưng, miệng Dung bút chặt con ku thằng Bo, Dung ú ớ trong miệng rên rỉ…

“Á… á… sướng… em… ra… sướng…”

Cả 2 thằng Hưng, Bo hiểu ý nên cũng ra sức tiếp tục công việc 1 cách nhiệt tình hơn… sau 1 lúc Dung cũng lên đỉnh xong, người Dung mềm nhũn ra, thằng Bo buông đầu Dung ra để Dung lấy hơn thở dốc. Thằng Bo thì thầm…

Bo: Tới rồi à… còn nứng không em?

Dung lườn thằng Bo: Hihi… chơi đi…

Thằng Bo đẩy đầu Dung về phía thằng Hưng, Dung được thằng Hưng với cho cái gối nhỏ có trên xe cho Dung gối đầu lên đó, nó 1 chân dưới sàn xe, 1 chân gác lên ghế, cầm con ku nhắm ngay miệng Dung ấn vào, nó nhấp chậm chậm trong miệng Dung, thằng Bo từ từ ấn con ku to mập của nó vào lồn Dung rồi nhấp chậm chậm, Dung khoan khoái tận hưởng, tay Dung nằm lấy con ku thằng Hưng mở to mắt nhìn thằng Hưng dâm đãng rồi lè lưỡi ra liếm xung quanh thân ku…

“Ưm… ưm… thích không… ưm…”

Thằng Bi nhấp mỗi lúc nhanh hơn và sâu hơn, thằng Hưng cũng theo nhịp điệu của thằng bạn nhấp nhanh vào miệng Dung, sau 1 lúc thằng Bo & Hưng đổi chỗ cho nhau. Con ku 17cm của thằng Hưng ấn mạnh lút cán vào trong lồn Dung kiến Dung há hốc miệng vì thốn, thằng Bo không để cho Dung kịp rên thành tiếng, nó nhanh chóng nhét con ku vào miệng Dung nhấp nhanh, Dung mở to mắt nhìn Bo…

“Ừm… ưm… bắn đi… ưm…”

Thằng Bo nhấp nhanh rồi bắn tinh trùng ào ạt vào miệng Dung, tinh trùng nhễu nhão chạy ra từ mép miệng Dung, thằng Bo lồm cồm vơ lấy quần rồi đi lên băng ghế trên mặc vào. Thằng Hưng bắt đầu nhấp nhanh, con ku thằng Hưng bắt đầu giật giật trong lồn Dung…

“Đừng bắn vào trong… bắn ra ngoài…”

Thăng Hưng rút con ku ra nhanh chóng nó chồm lên mặt Dung sục ku, từng đợt tinh trùng bắn ra, Dung nhanh chóng ngoạm lấy con ku thằng Hưng mút nhanh, để cho những dòng tinh trùng không kịp bắn lên tóc, sau 1 lúc con ku thằng Hưng cũng mềm ra, Dung buông ra rồi nằm thở dốc, thằng Hưng lồm cồm lên băng ghế trên ngồi cùng thằng Bo. Dung ngồi dậy chỉnh trang lại trang phục rồi ngồi đó nhìn ra cửa ngắm đường mà không nói gì, thằng Hưng, Bo cũng không nói gì. Thằng Huy nằm đó chứ không ngủ, nó cố tình tạo tình huống đề cho 2 thằng bạn chí cốt hưởng khoái lạc. Nó với tay lấy bịch snack rồi xuống dưới ngồi cùng Dung, cả nhóm lại rôm rả trò chuyện như chưa có chuyện gì xảy ra.

Xe đã đến nơi, ông Chiến book 1 resort có 4 phòng, 2 trên lầu & 2 dưới tầng trệt, vợ chồng ông Chiến & thằng nhỏ ở cùng 1 phòng, thằng Hưng, Bo, Huy ở chung 1 phòng, Dung chọn được 1 phòng trên lầu có view cực đẹp, có nhà tắm riêng, phòng còn lại của anh tài xế. Cả nhà thay đồ rồi mạnh ai nấy đi dạo riêng, tới giờ ăn thì ra nhà hàng tại resort ăn cùng nhau. Sau bữa ăn trưa, Dung trở về phòng nằm nghe nhạc thiu thiu ngủ, bỗng có tin nhắn của ông Chiến.

Chiến: Con thấy sao? Đang làm gì đó?

Dung: Cong đang nằm, thấy cái gì sao chú?

Chiến: Thấy chỗ này có thích không?

Dung: Dạ, thích, cảm ơn cô chú đã bao con đi chơi nha. Hihi…

Chiến: Không có chi, con thích là đc rồi, con thấy sao?

Dung: Dạ, lại thấy sao gì nữa chú?

Chiến: Thấy chú sao?

Dung… hihi… chú cũng phong độ ạ, tốt bụng.

Chiến: Cảm ơn con, chú thấy con đẹp lắm đó, ngày nào cũng ra quán mà ít thấy con để ý chú nha.

Dung: Hihi… dạ, mà chú đang ở đâu mà nhắn tin con chi vậy? Không sợ cô hiểu lầm à?

Chiến: Lo gì, chú đang ngoài hồ bơi với cô và nhóc nhỏ nè.

Dung đứng lên vén màn nhìn ra ngoài hồ bơi, ông Chiến và vợ đang ngồi trên ghế dài ở hồ bơi, phía dưới hồ thằng nhóc em trai Huy đang bơi. 2 vợ chồng ông Chiến mỗi người 1 chiếc phone nằm đó nhắn tin, không ai quan tâm ai. Dung quay lại giường nhắn tin với ông Chiến tiếp…

Dung: Dạ, con thấy rồi, cô chú đẹp đôi quá, chú phong độ còn cô đẹp ghê luôn á.

Chiến: Ừm, con cũng đẹp mà.

Dung đang nhắn tin thì có tiếng gõ cửa, thằng Huy gọi với vào trong.

Huy: Chị Dung, đi bơi không?

Dung: À… không… tụi em đi đi…

Huy: Ok…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                55
                                Phần 55
                                56
                                Phần 56
                                57
                                Phần 57
                                58
                                Phần 58
                                59
                                Phần 59