Tuyết Dung - Phần 18
Trong phòng chụp hình, Dung ưỡn ẹo theo sự chỉ đạo của ông Du, sau vài dáng chụp Dung cũng bắt đầu hết hứng thú nên không muốn chụp tiếp. Ông Du cũng thấy Dung đã mệt nên dẫn Dung vào phòng ngủ. Trong lòng mừng thầm vì đã sở hữu được những tấm hình quý giá của con bé xinh đẹp và ngây ngô.
Đúng 4h chiều chiếc xe 16 chỗ đến đón Dung tại nhà ông Du. Nhóm ông Du, Tuy, Tú và Duy không thể đi chơi qua đêm được, nên mới bày kế hoạch chịch Dung trước. Dung thấy nhóm ông Du từ chối đi chơi vào giờ chót cũng mừng thầm trong đầu, vì thật ra nhiều người quá cũng không có vui và Dung cũng không còn cảm hứng nhiều với nhóm ông Du.

Dung cảm thấy khỏe hơn sau giấc ngủ nhanh, Dung mặc 1 chiếc váy ngắn caro đen trắng 1 mảnh với 2 sợi dây mỏng tang, để lộ ra phần vai trắng nõn, lấp ló phía trước là bầu ngực to tròn với chiếc áo ngực màu đen, phần dưới chiếc váy ngắn ngang đùi rộng và mỏng tới mức có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen cột dây. Dung khoát thêm 1 chiếc áo khoác bên ngoài để che bớt đi sự hở hang của chiếc váy. Dung ngồi kế bên tài xế, ông Tâm (bạn ông hòa). Bỏ chiếc balo xuống bên cạnh và quay lại chào hỏi mọi người phía sau, Dung ngạc nhiên khi chỉ thấy ông hòa và 2 người bạn nước ngoài của ông Tài.

Dung: Ủa, anh Tài đâu?

Hòa: Hắn ta có chuyện gia đình, sẽ ra sau. Hê hê.

Dung: Dạ, vậy là có mấy anh em mình thôi hả?

Hòa: Ừm, em thất vọng hả? Không thích đi với anh và mọi người sao?

Dung: Không, em sao cũng được mà.

Jerome: Đừng lo, anh sẽ chăm sóc girlfriend của anh bạn tốt.

Dung: Ủa, anh nói được tiếng việt?

Jerome: Đúng vậy, bạn anh cũng nói được.

Philip: Chào em, bọn anh đến từ Ấn Độ.

Dung: Dạ, chào 2 anh.

Xe dừng lại tại 1 điểm dừng chân ven đường để mọi người nạp năng lượng trước khi tiếp tục đi tiếp. Lão Tài bắt đầu tính kế hoạch cho riêng lão và ông Tâm, vì thấy 2 thằng Ấn Độ có vẻ tạo được ấn tượng tốt với Dung. Lão Tài kéo ghế cho Dung ngồi kế bên mình và ông Tâm. Sau khi order đồ ăn và ăn uống, cả nhóm ngồi tán gẫu 1 chút trước khi tiếp tục hành trình.

Tâm: Xíu nữa em Dung xuống sau ngồi với Hoa đi nhé.

Dung: Sao vậy?

Tâm: Hê hê… đùi em trắng quá, lo nhìn đùi em không à, lái xe không tập trung được, nguy hiểm.

Dung: Anh kỳ quá nha. Hihi.

Hòa: Ê, ông bạn cái nào ăn thì ăn nha, sao lại nhìn đùi em yêu của tui zậy? Hê hê.

Tâm: Xin lỗi bạn nha, đàn ông mà…

Dung cũng tếu táo theo câu chuyện: Đúng rồi đó, bạn xấu nè… hihi… có ý đồ xấu với… bạn gái của bạn. Hihi.

Ông hòa khoát tay qua vai rồi kéo Dung ngả vào người mình, hôn lên má Dung, Tài cố tình kéo dài nụ hôn đề thăm dò ánh mắt của 2 thằng Ấn Độ, liếc mắt nháy với ông Tài đầy ẩn ý.

Lúc này Dung cũng muốn có 1 người thân nhất trong nhóm, mà thật ra chỉ có ông hòa là thân nhất, Dung muốn có một chuyến đi chơi vui vẻ và thoải mái sau những ngày cuối năm học vất vả, thuận theo việc làm bạn gái ông hòa cũng là để cho 2 tên Ấn Độ kia bớt nhìn Dung với ánh mắt như muốn lột trần truồng Dung ra ngay lập tức. Dung không thực sự ấn tượng với làn da đen, vào vẻ bề ngoài quá cao to của 2 người này.

Dung liếc mắt nhìn tên Jerome, miệng cười nhẹ, như hiểu ý của Dung, hắn ta rụt cái chân đang vuốt vuốt chân của Dung dưới bàn, từ lúc bắt đầu ngồi xuống bàn ăn, tên Jerome đã bắt đầu tìm đến chân của Dung.

Jerome: Ồ, thì ra Dung là girlfriend của hòa, tui lại nghĩ là của anh Tài.

Hòa: No… no… Tài chỉ là bạn chơi chung nhóm thôi, không phải là girlfriend. Đúng không em?

Dung: Ờ… ừm… đúng… nhưng em cũng có thân với anh Tài… nhưng… không phải là girlfriend.

Dung ngập ngừng vì bất ngờ thấy tội tội 2 ông Ấn Độ này, vì nếu không phải thân thiết lắm thì họ sẽ trở nên là người vô duyên trong chuyến đi này. Cả nhóm nói chuyện xã giao vài câu rồi đứng lên vào xe. Dung xin phép vào toilet để cho đám đàn ông ngồi chờ trong xe.

Jerome: Thực sự xin lỗi hòa vì chuyện của Dung và bạn.

Hòa: Không vấn đề gì.

Jerome: Có lẽ tụi mình xin xuống xe và quay lại saigon. Mục đích chuyến đi đã sai với tụi mình.

Hòa: Ôi… no… no… cứ đi đi, tụi mình là bạn mà. Ngày mai ông Tài ra thì tui biết ăn nói thế nào?

Philip: Có vài chuyện mà bạn Tài nói với tụi mình không đúng. Có lẽ mình sẽ đt cho Tài.

Hòa: Ồ, không cần đâu… giờ này ổng đang ở nhà, có con cọp cái nhà ổng bên cạnh, đt không nên xíu nào.

Jerome và Philip nhìn nhau ái ngại, ông hòa cũng thấy ái ngại với tình huống của 2 người bạn nước ngoài.

Hòa: Ok, tui nói thế này nhé… tui có thể hiểu một ít về việc Tài nói với các bạn. Tui và Dung là 1 cặp… ok… nhưng để chuyến đi chơi được vui vẻ… các bạn cứ làm những gì các bạn muốn để đạt được mục đích, thành công hay không tui không biết nhé.

Jerome: Tui không hiểu lắm?

Hòa: Thỏa thuận thế này nhé… Dung là con nai, chúng ta là bầy sói… tui đang giữ con nai này… những con sói còn lại cứ săn nai thoải mái, nếu qua mặt được tui thì cứ ăn… haha…

Cả nhóm cười phá lên vì hiểu ý của ông hòa. Lão hòa khoái chí nói tiếp.

Hòa: Nhưng tui sẽ tìm cách giữ con nai tơ này lại cho riêng mình nhé, ông nào giỏi hơn thì tui chịu.

Jerome: Không sử dụng bạo lực.

Philip: Không nói xấu con sói khác.

Tâm: Khi sói đang ăn mồi, những con sói khác không được phá đám. Ăn xong rồi thì phải thả mồi ra cho những con sói khác tiếp tục săn.

Hòa: À… chà… có vẻ vui đây, nhưng tui có 1 quy định nữa, 4 con sói độc lập săn mồi, không được hợp tác.

Cả đám đồng ý thỏa thuận và vui vẻ. Dung ra tới xe và ngồi bên cạnh hòa, xe tiếp tục lên đường, ngồi trên xe Jerome và Philip tranh thủ nói chuyện với Dung, dần dần Dung cũng có thiện cảm với tính hài hước và giọng nói lớ lớ của 2 người nước ngoài. Thỉnh thoảng ông hòa lại bóp vú, xoa đùi rồi hôn Dung, dĩ nhiên là Dung cũng đồng tình đáp lại vì đã nhận là girlfriend của lão rồi, nên phải tự nhiên. Cuối cùng thì cũng đến nơi, lúc này khoảng 7 giờ tối, điểm đến là khu resort, khu resort này được chia thành nhiều dãy phòng liền kề nhau, 5 phòng cho 2 khu vực như vậy, vì muốn riêng tư nên cả nhóm book luôn 5 phòng trong 2 dãy.

Dung nhận phòng, lấy những thứ trong balo ra để xếp vào tủ, thật ra trong balo có gì Dung cũng không biết vì nó là của ông Tuy chuẩn bị cho Dung. Có thêm 2 áo đầm, cũng sexy không kém chiếc áo Dung đang mặc, đồ lót thì cũng cùng loại giống nhau, nhỏ xíu và cột dây, có thêm 1 bộ bikini 2 mảnh, cũng rất sexy, vài thứ linh tinh nữa. Dung mỉm cười và xếp quần áo vào tủ, cởi áo khoác ra và vào toilet rửa mặt, make up nhẹ lại 1 chút rồi bước ra ngoài tính đi 1 vòng tham quan khu resort.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22
                                23
                                Phần 23