Tuyết Dung - Phần 16
Ông Tú xem đồng hồ thì đã 12h, mà vẫn chưa thấy ông Du và Tuy đến điểm hẹn, lấy điện thoại ra gọi cho ông Tuy.
Ông Tuy: Alo, sao rồi? Làm quen được với em nó chưa?

Tú: Rồi, 2 ông đang ở đâu mà không qua đây?

Ông Tuy: Có chút thay đổi. Tui đang qua nhà lão Du, tính đt cho ông nè, đưa em nó về nhà ông Du đi. Tui sẽ xử lý cho.

Ông Tú (đi ra ra ngoài nói chuyện): Ừm, xử lý là sao cha nội?

Ông Tuy: Hì, em nó dâm lắm, tui có cách cho 2 cha chơi nó, yên tâm nha.

Ông Tú: Ờ, được vậy thì tốt quá… để tụi tui qua nhà ông Du.

Ông Tú cúp điện thoại, trong đầu suy nghĩ… “Ông này nghĩ là chưa chơi được em nó, thôi vậy cũng hay, tiếp tục cuộc vui.” Ông Tú vào phòng thì thấy Dung đang nghe điện thoại.

Dung: Dạ, anh Du nói sao? Anh và anh Tuy cũng đi Long Hải chung hả?

Du: Ừm, thì đi hết cho vui mà em.

Dung: Dạ, vậy thì vui rồi, em sợ mấy anh không… hòa thuận… hihi…

Du: Anh được giao nhiệm vụ, lo quần áo và chỗ gửi xe cho em. Bây giờ em về nhà anh nhé, để xe ở nhà anh rồi nghỉ ngơi, đến chiều mình cùng đi. Tú và Duy biết nhà anh.

Dung cúp điện thoại rồi nói lại cho Tú và Duy biết câu chuyện, Tú và Duy cũng xung phong đi Long Hải chung. Dung thì không dám đồng ý vì việc này mấy ông tự bàn với nhau, nhưng trong đầu Dung suy nghĩ đến cảnh ở ngoài Long Hải tới 9 ông già dâm dê tranh giành nhau để chịch mình thì cũng thấy mắc cười, vì theo Dung thì mấy ông này không có đoàn kết được, ông nào cũng thích sở hữu riêng. Dung căn dặn Duy và Tú không được nói cho Du và Tuy biết cả 3 người đã chịch nhau ở đây, dĩ nhiên là 2 lão già đồng ý.

Cả 3 đến nhà ông Du, Tú và Duy xin phép về nhà chuẩn bị vài thứ để chiều nay lên đường, hẹn là sẽ có mặt lúc 2h. Ông Tuy thì cũng vừa đến, Dung chạy xe vào trong nhà rồi ngồi tại ghế salon, nhà ông Du được thiết kế khá nghệ sĩ, rất nhiều dụng cụ dùng để chụp hình, có 1 căn phòng chuyên để chụp hình chân dung, có phòng tráng rọi hình. Ông Du đang dọn đồ ăn tại bàn ăn.

Ông Du: Em đi tắm đi, rồi ra ăn chút gì nè, anh đã mua sẵn đồ ăn rồi đây.

Dung: Dạ, nghệ sĩ quá ha.

Du: Ừm, a có nghề tay trái là chụp hình mà.

Dung: Dạ, anh Du độc thân hả?

Du: Ừm, anh ly hôn cũng hơn 10 năm nay rồi.

Dung: Ồ, vậy là anh sống 1 mình. Sau này em sẽ đến đây nhiều nè, anh chụp hình cho em nha, em thích chụp hình lắm đó. Hihi.

Du: Rất sẵn lòng, em nhớ tới thường xuyên nha.

Ông Tuy bước ra từ nhà tắm, trên người chỉ có chiếc quần tà lỏn, không mặc quần lót nên con ku lủng lẳng, nghe được đoạn sau của cuộc trò chuyện nên xen vào. Ông Tuy ngồi xuống bên cạnh Dung nói.

Ông Tuy: Anh cũng sẽ tới đây thường xuyên nhé. Hê hê.

Dung: Hứ… tùy anh chứ, em có quyền gì đâu mà ý kiến.

Ông Tuy: Phải ý kiến em chứ, vì anh tới là để hiếp em đó.

Ông vừa dứt câu nói là lập tức ghé miệng vào hôn Dung, bất ngờ nhưng Dung phản kháng lại, 2 người đá lưỡi nhau, tay ông Tuy sờ vú D rồi chuyển xuống chiếc váy, mò tay vào lồn D, chất nhờn từ việc lên đỉnh sau cuộc mây mưa với Tú và Duy chảy ra nhiều khiến cho quần xilip của Dung ướt nhẹp, Ông Tuy buông miệng Dung ra hỏi.

Tuy: Sao ướt thế em?

Dung: Dạ, chắc tại em đang hứng. Hihi.

Tuy: Em dâm quá… à, hay là lúc nãy 2 thằng kia làm gì em?

Dung: Có làm gì đâu anh.

Tuy: Ừm, chưa làm thì chút nữa anh cho tụi nó làm em nha.

Dung: Dạ, thôi… kỳ quá… em không thích bạn bè của anh như vậy.

Tuy: Có gì đâu… tụi anh không ngại với nhau đâu, a có cách không để em ngại.

Dung đứng lên: Thôi, em đi tắm đây.

Tuy: Ừm, anh có mua tặng em bộ đồ trong nhà tắm đó, em tắm xong rồi mặc nó nhé.

Dung: Dạ, cảm ơn anh.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21