Ông bảo vệ - Phần 1
Ông Tư ngồi phì phà nhả khói trông ra cổng, điếu thuốc cháy dở trên bàn tay chai sạm và thô ráp của mình. Chắc cũng sắp đến giờ sếp đến công ty làm việc rồi. Hầu như mọi buổi sáng ông Tư nhớ như in vậy, là giờ cô Loan giám đốc sẽ đến.

Cô là giám đốc nên cũng là người đến sau cùng so với mọi nhân viên ở công ty. Hơn chín giờ sáng một chút là Loan đến công ty, chỉ nghe tiếng máy xe vào giờ này là ông Tư biết là giám đốc đã tới.

Ông Tư vứt mẩu thuốc lá vào cái chậu mai già trước sân rồi nhanh nhảu ra dắt xe của giám đốc vào phía nhà sau khi chào hỏi sơ qua. Công việc thường ngày của ông Tư bắt đầu là như thế.

Ông Tư năm nay đã hơn sáu mươi ngoài, công việc mà ông đang làm hiện nay cũng được hơn nửa năm rồi. Nghề bảo vệ đối với tuổi tác này của ông cũng chả thấm vào đâu so với công việc đồng áng của ông dưới quê. Với dáng người đậm chất nông dân, da ông rắn rỏi nhiều sương gió, tóc ông cũng bạc gần khá nhiều, duy chỉ bộ râu là nhìn tướng ông có vẻ oai phong lắm.

Trước giải phóng về ông Tư đi lính địa phương quân, đóng ở tiền đồn không xa nhà mấy. Thời chiến tranh sống chết cận kề nên tuổi trẻ của ông Tư cũng không vừa gì, ông cũng có dịp lên thành phố ăn chơi mấy ngày phép. Sau thời gian phải đi lao động cải tạo mấy tháng ông được trở về nhà sống với vợ con đến tận bây giờ.

Chuyện cũng thật tình cờ khi thằng út con nhà chú Tám bà con lối xóm vào một lần về ăn đám giỗ, trong lúc vui say nó kể về công chuyện ở thành phố mà nó đang làm, rồi bất chợt nó nhớ đến một chuyện nhỏ mà ít lâu nay công ty nó vừa bị trộm vào lấy mất xe do chưa kịp tuyển thuê bảo vệ.

Câu chuyện tưởng chừng khá đơn giản như thế, nhưng nó lại nháy mắt với chú Tư đang ngồi kế bên thăm dò:

– Coi bộ chú Tư lên thành phố làm bảo vệ được đó.

Ông Tư cười tươi nhìn nó giọng ôn tồn:

– Ôi ba chuyện đó để trai trẻ làm, chú giờ già rồi ở nhà lo ba công ruộng cũng đủ rồi.

– Chú thử lên làm được không, mà lương cũng kha khá đó chú Tư.

Giọng thằng út năn nỉ xúi ông Tư.

– Lương nhiêu mà khá hả Út?

– Nghe đâu gần bốn triệu.

– Ừ há nghe cũng được đấy chứ.

Giọng một người đàn ông khác chen vào, khi ông Tư đang trầm ngâm nghe thằng Út kể chuyện. Với số tiền đó một tháng thì quả là điều ông Tư không dám mơ tới so với việc nhà nông quần quật suốt năm mà chỉ thiếu trước hụt sau. Nhưng mà nghỉ đi thì ai sẽ ở nhà trông nom, quán xuyến vườn ruộng đây? Thôi thì làm thử một tháng thấy được thì mình tính tiếp, vì nghe thằng Út là công ty đang cần gấp và cũng được nó kể thêm trước đây cũng có tuyển nhưng mấy người trẻ làm thời gian rồi nghỉ. Chị giám đốc nhờ ai quen giới thiệu một  tuổi để trông coi công ty, công việc chủ yếu là ban đêm ngủ lại công ty để giữ nhà, còn ban ngày chỉ trông xe nhân viên ra vào công ty, mở cổng cho khách vào.

Cũng nói thêm đây là công ty tư nhân nhỏ chuyên về lĩnh vực nghiên cứu thị trường, nên khách khứa cũng ít, công việc cũng không ồn ào như các công ty kinh doanh khác quanh đó.

Thế rồi ông Tư cũng dàn xếp và thử đi cùng thằng Út lên thành phố chơi lại vừa thử xem công việc ra sao. Đâu ngờ lần đi đó đã thành chuyện khó xử cho ông sau này và mới đó đã thấm thoát hơn sáu tháng rồi mà ông Tư chỉ duy nhất được về thăm nhà dịp Tết vỏn vẹn mấy ngày xuân mà thôi.

Bây giờ thì ông Tư đã quá quen với công việc và đặc biệt là bớt hẳn chuyện nhớ quê, nhớ nhà nữa rồi.

Ông Tư còn nhớ sau lần gặp mặt ngắn ngủi ở văn phòng công ty, cũng chính là nơi ông được nhận vào thử việc ngay ngày đầu tiên và đêm đầu tiên ông xa nhà ngủ lại trên cái sa lông phòng khách công ty với máy quạt quay suốt đêm trên đầu. Hầu như ông không ngủ được cho mãi đến gần sáng mới thiếp được đôi chút. Có lẽ vì lạ xa nhà, xa quê nhớ người thân.

Cũng kể sơ qua công ty ông Tư đang làm bảo vệ, đó là một công ty nhỏ chỉ hơn mươi lăm người. Nơi làm việc của công ty được thuê lại của gia chủ là một cán bộ về hưu lắm tiên nhiều của. Đây là một căn nhà ba tầng nằm lọt giữa khu phố văn hóa khá yên tĩnh với nhiều cây xanh mát. Nhà cửa xây cất không đồng đều, cái cao cái thấp, cũ có mới có. Một khu dân cư mới hình thành khoảng hơn mươi năm nay. Đa phần là nhà của cán bộ được cấp đất để xây ở và cho thuê lại.

Con phố nhỏ nhưng cũng đủ thứ hàng quán cà phê, cơm trưa văn phòng, phía đầu lối vào con đường là cái khách sạn mini lúc nào cũng đông khách ra vào nhất là vào buổi trưa và ngày cuối tuần…

Trước cửa văn phòng làm việc của công ty có một khoảng sân rộng để xe, phía trên cổng có giàn hoa giấy khá xinh nhiều màu hoa. Bên hông phải nhà có lối nhỏ dẫn xuống bếp phía sau.

Tầng trệt được bố trí làm chỗ tiếp khách và quầy tiếp tân. Phòng nhân viên làm việc được bố trí phía sau và tầng hai. Tầng trên cùng dùng làm phòng cho giám đốc khá rộng, có Toilet riêng và được trải thảm sang trọng cùng bộ sa lông to dùng để tiếp khách giám đốc. Phía sau là khoảng sân thượng trống để phơi phóng và để đồ linh tinh, trên cùng là cái thùng chứa nước bằng inox khá to.

Hai bên cạnh nhà công ty thuê là một xưởng bao bì nhỏ gia công, còn nhà kế bên là của cặp gia đình chồng là công chức và vợ là giáo viên.

Kể khá chi tiết như vậy, vì những chuyện bất ngờ xảy ra đối với ông Tư cũng chính từ những nơi này.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Sau hơn một tuần thử việc, dường như ông Tư đã được công ty chính thức nhận vào làm luôn vì sự cẩn thận và tuổi tác của ông Tư khiến cho giám đốc là Loan yên tâm hơn.

Nói thêm về chị Loan là giám đốc công ty này, nay đã bốn mươi lăm tuổi có chồng tên Long đang làm nghiên cứu sinh ở Anh và một con gái là Thu chuẩn bị vào đại học. Ông Tư chỉ được biết đến thế từ ngày vào làm đến nay. Bản chất nông dân của ông khá hiền hòa và ít nhiều chuyện do đã lớn tuổi. Ông cũng đã có mấy đứa cháu ngoại rồi. Lên thành phố làm rồi, nhưng ông cũng rất nhớ mấy đứa cháu của mình. Ông dành dụm ít tiền để mua sắm quà cho vợ và mấy cháu khi có dịp về thăm.

Dường như công việc hằng ngày của ông Tư thật đơn giản và khá dễ dàng cho bản thân ông, tuy tuổi tác đã lớn nhưng công việc lại khá nhàn nhã, nên ông cũng dễ chấp nhận và quen dần. Đồng lương trả khá cao so dưới quê vất vả, nên bao giờ ông cũng làm hết trách nhiệm và vui vẻ với mọi nhân viên trong công ty tuổi đời hãy còn khá trẻ, mà ông vẫn xem như là con cháu trừ chị Loan giám đốc ra.

Do quen sinh hoạt ở quê làm nông nên ông Tư thức dậy khá sớm, ông pha cà phê ngồi hút thuốc rồi hâm cơm lại ăn sáng. Thỉnh thoảng ông mới ra ngoài ăn điểm tâm với món hủ tiếu mà ông vốn ưa.

Ông chậm rãi lấy chổi quét sân nền xi măng trước văn phòng, rồi đến gần tám giờ ông mới mở cổng chờ nhân viên đến làm việc. Và người cuối cùng bao giờ cũng là chị Loan giám đốc lúc nào cũng đến muộn, nhưng ngược lại chị hay về trễ nhất ở công ty để giải quyết công việc.

Chị Loan tầm người khá cao, chị cao hơn mét sau mươi lăm, người phụ nữ hiện đại nên rất lịch với vẻ quý phái qua lối ăn mặc khá thời trang công sở, lúc nào cũng bộ vest đen với váy hay quần tây đen. Hiếm khi chị mặc kiểu khác khi đến công ty làm việc. Ngoại trừ buổi sáng thứ bảy nếu chị thích đến công ty làm việc thì chị mặc đồ khá sành điệu.

Khuôn mặt không xinh lắm nhưng rất dễ nhìn, đặc biệt là hàm răng trắng đều bên trong cái miệng khá rộng của chị mà khi cười rất có duyên.

Chị chạy chiếc xe Piaggio LX màu trắng và ít khi nào phải choàng váy chống nắng, chính vì vậy mà dường như ngày nào nếu khéo léo chút là ông Tư cũng nhìn thấy hôm nay sếp mặc quần lót màu gì bên trong mỗi khi bước xuống xe giao cho chú Tư dắt vào nhà sau. Ông Tư phải thầm khen cặp giò dài của giám đốc nữ mình.

Chiếc sơ mi trắng Loan mặc lúc nào cũng mở một nút trên, nên thấp thoáng hai bầu ngực căng tròn mịn màng kín đáo bên trong, đám nhân viên nam thấy cũng thèm thuồng, nhưng chả ai dám trêu đùa vì tính tình sếp rất nghiêm.

Mỗi bước đi của Loan lên cầu thang phơi bộ mông căng tròn làm ai nấy cũng thèm nhỏ dải. Nhưng cái tính nghiêm nghị và không thích ồn ào của Loan cũng làm một vài nhân viên không ưa, tuy không dám nói ra.

Hằng ngày lúc rỗi việc, ông Tư thường đi ra vào cổng chắp tay sau lưng nhìn xe qua lại, thỉnh thoảng dừng mấy đứa nhỏ lại gạ mua vé số cho vui. Đôi khi ông cũng bông đùa đôi chút với mấy đứa nhóc đáng tuổi con cháu xuống hút thuốc uống trà giải lao. Tính ông cũng khá hài hước thích đùa với đám trẻ. Dáng người thấp tầm rắn rỏi nắng mưa với bộ râu kẽm đã bạc gần hết, ông Tư thường mân mê dưới cằm để nhổ mỗi lúc rảnh, ông chăm chút bộ râu khá đẹp.

Chuyện nhìn lén dưới váy Loan từ bất ngờ ban đầu như vô tình nên ông Tư không nghỉ ngợi gì nhiều, nhưng sau thành thói quen đâm nghiện, nên ông rất thích thú ngầm muốn nhìn nơi váy sếp nữ xinh đẹp của mình. Do đến muộn nên chuyện sơ hở này chỉ mình ông Tư mới được dịp chiêm ngưỡng mà thôi, vì mọi người đã vào phòng làm việc hết rồi.

Cuối giờ chiều khi mọi nhân viên về hết thì ông Tư khóa cổng rồi xuống bếp lo bữa cơm chiều đạm bạc đậm chất quê của mình và không quên nhìn giờ chờ giám đốc trên lầu xuống để ông mở cổng cho sếp về.

Cũng thành thói quen sau khi sửa soạn gần xong món ăn là ông cẩn thận dắt chiếc LX từ nhà bếp ra trước quay đầu hướng ra cổng, lau chùi yên xe và kiếng thật sạch cho sếp. Chính những chuyện làm tuy nhỏ nhưng kỹ lưỡng này của chú Tư làm cho Loan cảm thấy yên tâm và mến chú bảo vệ già này.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Công việc cứ thế trôi đi và ông Tư biết sơ tình hình công ty, tên của từng đứa nhân viên và ông cũng luôn được tụi nhỏ quý mến. Ông Tư được Loan giao giữ chìa khóa phòng giám đốc để mở cửa hằng ngày cho bà giúp việc ngoài giờ đến lau chùi quét dọn, nấu nước sôi pha trà.

Ông khá cẩn thận để ý bà giúp việc mỗi sáng đến công ty để làm vệ sinh thời gian khoảng hơn một tiếng để kịp nhân viên và sếp vào làm việc. Đặc biệt là phòng làm việc của giám đốc ông cẩn thận coi qua trước khi khóa cửa bước xuống dưới.

Buổi chiều sau khi mọi người ra về hết, ông chậm rãi lo cơm nước rồi lên sân thượng đằng sau phòng giám đốc để tắm giặt ở đây. Ông Tư có thói quen hút thuốc và tắm đêm. Ông thường đứng tựa lan can nhìn trời sao vừa rít thuốc vừa nghỉ về quê, nhớ gia đình và đặc biệt mấy đứa cháu ngoại. Cứ đứng dưới trời đêm với gió mát và yên tĩnh như thế này thì lòng ông thấy thanh thản lạ.

Hút hết điếu thuốc ông mở vòi cho nước vào cái xô như rồi múc nước tắm, cái kiểu tắm đêm như thế này khá quen rồi ngày còn ở quê. Một mình trên tầng cao khá kín đáo nên ông xem như tắm ở dưới quê. Tắm xong ông quấn cái khăn rằng mỏng đứng hóng gió tiếp. Áo quần giặt xong ông ghim phơi thật chặt vì trên cao này gió mạnh.

Do sân thượng phía sau nhà cao hơn hẳn các nhà kế bên, nên ông thỉnh thoảng đứng tựa tay vào lan can nhìn sang các nhà kế bên, tiếng ồn ào của tụi nhỏ nhà làm bao bì sát vách giành nhau chỗ tắm, chọc ghẹo mỗi đêm. Nhà vợ chồng giáo viên thi ít ồn ào hơn. Hai nhà phía sau cũng xây có sân thượng nhưng cũng không cao hẳn như bên ông ở là gia đình của vợ chồng và con cái khá lớn ở chung nhà.

Chuyện chắc chẳng có gì để dài dòng như thế này, bới một tối ông lên tắm như mọi lần thì bất ngờ nghe tiếng tụi nhỏ nhà kế bên nghịch la chí chóe chuyện tắm gội, mà lần này tiếng lại nghe rõ và to. Ông Tư hơi ngạc nhiên và tò mò bước về phía lan can nhìn xuống nhà kế bên thì bất ngờ dưới mắt ông là cảnh tượng ông không thể nghỉ ra.

Nguyên một mảng ánh sáng to bằng một miếng tole được kéo ra để lấy ánh sáng ban ngày, thì ban đêm ông nhìn thấy phía dưới là cái phòng tắm đèn sáng trưng, bên trong là hai đứa con gái đang trần truồng tắm vú vê căng tròn, lông đen cùng xà phòng khắp người. Hai đứa chọc ghẹo vừa tắm thật vô tư.

Ông Tư sững người đứng trân nhìn xuống căng mắt và bên dưới quần đùi ông là con cặc bao tháng không làm việc, bỗng dưng cương cứng từ từ. Ông thích thú nhìn tụi nó tắm, nhìn vú, nhìn lồn trẻ đầy sức sống. Bỗng dưng ông ước gì được đụ lúc này. Cái thèm khát lâu ngày bỗng dưng trỗi dậy trong ông, con cặc bên dưới khăn rằng đã cũ mèm cứng lên, ông ấn con cặc cạ cạ vào bức tường nơi sân thượng, ông chăm chú nhìn không sót từng chi tiết nhỏ, bởi ban đêm từ trên cao ông không sợ ai nhìn thấy cảnh nhìn lén này được.

Như thế sau hơn hai tháng ông mới khám phá thêm thú vui lạ lùng này, cứ tầm tám giờ là nhà bên kia tụi nhỏ tắm, hết con gái rồi đến đám con trai và đặc biệt là thêm thân hình con vợ trẻ của thằng chủ tên Ngọc. Ôi cái thân hình gái một con có khác, ông không ngờ con vợ thằng hàng xóm có thân hình đẹp đến thế. Cặp vú không to lắm nhưng vừa vặn chưa xệ lắm, da trắng bóc như trứng gà. Lồn thì lông khá nhiều, mỗi lần tắm Ngọc thường móc như kiểu thủ dâm nơi lồn khá lâu. Ngọc vừa tắm vừa la rầy đám thợ nhỏ bên ngoài qua lớp cửa nhựa mỏng của phòng tắm…

Ông Tư tha hồ nhìn ngắm tuyệt tác của vợ thằng lối xóm mà nuốt nước đến khô cả họng, ông hồi hộp thở khi thấy Ngọc lấy khăn lau vú rồi chùi dưới lồn, thỉnh thoảng ông thấy Ngọc móc tay dưới lồn đưa lên mũi ngửi ngửi nữa.

Lau khô xong Ngọc với tay lấy cái áo hai dây mặc vào mà không mặc nịt vú gì hết, rồi đến cái quần đùi vải mỏng kiểu như đàn ông cũng được mặc vào mà không lần nào Ngọc mặc quần lót.

Ông Tư nghỉ thầm mà nứng cả người: Chắc tối để dễ đụ với chồng đây?

Thường thì Ngọc tắm sau cùng đám thợ, nên ông canh khá chuẩn giờ để xem.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Có bửa chắc cuối tuần chủ cho thợ đi chơi hết hay sao mà ông Tư lên sân thượng tắm mà thấy im lặng lạ thường. Theo thói quen ông đi về phía lan can nhìn xuống ô ánh điện sáng ra từ nhà tắm thì ngạc nhiên hơn là dưới mắt ông là cảnh hai vợ chồng Ngọc đang tắm cho nhau. Ngọc đang ngồi bú cặc cho chồng, còn thằng chồng thì xịt nước nghịch xuống lưng vợ vừa đùa bóp vú vợ nữa.

Ông Tư nhìn nứng cặc không chịu được, ông ép con cặc sát vách tường nhìn cảnh thằng chồng đứng đằng sau đụ con vợ bằng kiểu chó. Ông nhìn thấy mồm con Ngọc ngậm lại, mặt nhăn vừa rên vì thằng chồng chơi sướng quá.

Lúc sau ông không nhìn thấy nữa, chắc tụi nó đã nằm xuống nền đụ rồi. Nhưng không lâu sau ông thấy Ngọc đứng dậy nhoẻn miệng cười nhìn xuống, lấy vòi nước xịt vào lồn rồi ngoáy thật lâu. Ngọc vừa ngoáy vừa rên thật dâm.

Đúng ai nhìn đàn bà dễ bị lầm là thế. Thì ra con đàn bà nào cũng dâm hết. Ông Tư nghỉ như thế sau khi hai vợ chồng trẻ kia tắt đèn lên nhà sau một hồi đùa cợt cười thật to của con vợ ra vẻ khoái trá lắm sau vụ làm tình trong nhà tắm vừa xong. Có lúc ông không kìm hãm cơn nứng được mà phun hết tinh trùng lên vách tường. Ông tì người lên lan can, hai chân mỏi rời vì sướng. Kể cũng lạ ông cứ nghỉ chắc chẳng còn cơ hội hay khả năng đàn ông nữa, vì đã lâu rồi ông thôi không còn quan hệ với bà vợ già dưới quê nữa.

Ngọc vẫn thỉnh thoảng gặp chào hỏi chú Tư bảo vệ trước cổng công ty mỗi khi đi chợ ngang về. Nhưng từ dạo đó ông Tư có thói quen nhìn săm soi ngực của Ngọc kỹ hơn, đôi khi khiến Ngọc khá lúng túng.

Rồi từ đó ông không bỏ sót đêm nào để lên tắm ở sân thượng và rình xem hàng xóm tắm.

Chuyện rình xem cũng làm ông thấy hứng và không chỉ là con Ngọc mà thỉnh thoảng ông được nhìn nhà phía đằng sau có con dâu thay đồ cởi truồng tự nhiên đi tắm, vì cứ nghỉ phía bên kia là nhà công ty không ai ở lại đêm, nên thoải mái trần truồng hết dâu rồi đến mẹ chồng, đặc biệt mẹ chồng có thân hình phốp pháp cao nhưng lông lồn lại chỉ có một nhúm nhỏ.

Rồi ông Tư cũng bắt đầu để ý quan tâm đến chị Loan giám đốc mỗi khi bước xuống xe để nhờ ông dắt vào. Ôi cặp chân dài của Loan làm ông Tư nhìn là muốn nứng cặc và nghỉ bậy liền. Nhưng rồi ý nghỉ xấu đó chỉ thoáng qua vì ông là phận thằng bảo vệ dễ gì với tới. Thôi cứ nhìn đùi rồi mơ để đêm về nứng cặc cũng đỡ buồn.

Xa nhà nên chuyện vợ chồng với tuổi tác ông thưa dần, nếu không nói là thôi hẳn kể từ khi bà Tư lên làm bà ngoại. Ở quê đàn bà mau già quá, ông nghỉ thế nên cũng chả dám làm gì hơn ngoài chuyện cuối ngày ăn nhậu vài ba xị với mấy lão nông trong xóm.

Nhưng từ khi lên thành phố được nhìn đàn bà hằng ngày trẻ trung như thế này lại còn được xem phim miễn phí nữa, nên ông Tư thấy bứt rứt mỗi khi nghĩ đến là con cặc ông như muốn ngẩng lên ngay.

Không biết Loan vô ý hay cố tình mỗi lần xuống xe để ông Tư nhìn thấy quần lót mình mỗi khi vào công ty. Có hôm Loan đem thức ăn từ nhà đến cho chú Tư bảo vệ, đây là những phần thức ăn còn nguyên vẹn mà hai mẹ con dùng không hết. Ông Tư vui vẻ nhận nhưng cũng chút ngại ngùng với tấm lòng của giám đốc.

Loan cũng từ đây xem ông Tư như anh em và thường gọi anh xưng tôi với mình.

Chuyện chồng Loan đi nghiên cứu sinh đã hơn hai năm rồi và đây cũng là năm cuối về nước. Đời sống vợ chồng khá hạnh phúc trước đây, nhưng từ khi chồng xuất ngoại thì Loan đôi chút bâng khuâng về tuổi hồi xuân của mình đang rạo rực đến.

Loan củng cố kìm nén lắm để chờ ngày chồng về, với vai trò giám đốc nên Loan rất nghiêm túc trong lề lối làm việc ở công ty. Chuyện giao tiếp với nhân viên tuy thân thiện nhưng cũng khá rõ ràng giữa sếp và nhân viên.

Hằng ngày sau giờ làm việc Loan thường về tập thể dục chiều ở nhà và buổi sáng đi tập gym. Loan nhờ thế mà có vóc dáng trẻ hơn nhiều so với tuổi bốn lăm của mình. Nhiều chị em trong hội gym đôi khi cũng gạ chị đi chăn phi công trẻ, nhưng chỉ nghĩ đến chồng đến sự nghiệp là chị quên ngay liền dầu bao lời mời mọc khá dễ dãi và sống sượng.

Chị sống âm thầm như thế với đứa con gái khá xinh và ngoan. Mẹ con quấn quýt bên nhau thật hạnh phúc. Duy chỉ đời sống tình dục chị thật sự thiếu thốn và trong sâu thẳm là sự thèm khát chỉ chực bùng cháy.
                                Danh mục
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                2
                                Phần 2
                                3
                                Phần 3
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6