Ông bảo vệ - Phần 27
Loan vừa uống nước vừa trò chuyện cùng anh Tư mà hai vạt áo vẫn chưa cài hẳn lại làm ông Tư nhìn thèm thuồng như muốn nứng cặc trở lại. Loan vạch áo ra rồi chỉ vào cái quầng vú đã đỏ au vì hàm râu anh Tư cạ lúc nãy:
– Nhìn nè anh làm đỏ hết chỗ này của em rồi thấy không?

Ông Tư nuốt nước miệng giờ đã khô:

– Đâu anh xem nào?

Ông Tư cúi xuống định vạch áo Loan ra xem, nhưng Loan đã khé đánh vào tay ông Tư:

– Khỏi vạch ra nữa. Nè nè… thấy chưa ghét… may mà hôm nay chồng em đi vắng…

– Thế à?

Ông Tư nhìn xuống cái bầu vú trắng bị ửng đỏ lên vì ngượng ngùng lại vừa vui sướng trong lòng. Tiếng Loan cứ làu bàu:

– Lúc nào cũng làm nát hết vú người ta ra mới chịu…

– Làm cho em sướng đó… bộ không thấy sướng sao?

Loan đỏ mặt nhìn anh Tư mắt lại lúng liếng như thèm khát:

– Sướng… mà sợ hàm râu của anh ghê đó…

– Vậy mới sướng chứ…

– Lần sau bú vừa thôi đấy…

– Anh muốn em sướng mà…

– Chồng nhìn biết là chết em đó biết chưa?

– Bộ chồng em cũng hay để ý lắm à?

– Có chứ kể từ ngày về nước đến giờ hắn quan tâm đến chuyện thân thể của em lắm…

– Kể anh nghe đi…

– Hắn thắc mắc là ngực em dạo này hơi to ra và ở dưới thì…

Ông Tư nôn nóng hỏi:

– Thì thế nào?

– Thì rộng ra…

– Mà sao lúc nào anh đút vào cũng thấy của em bót chặt lấy luôn đó…

– Tai của anh bự nè.

Vừa nói Loan vừa lấy tay nắm lấy dương vật anh Tư đã cương trở lại:

– Eo ôi… em cũng phải nể anh luôn đó… hơn sáu mươi mà cứ như…

– Như nào em?

– Như là thanh niên ý… ghét chưa nào?

– Á đau anh… bóp nhẹ thôi…

– Cho chừa nè… cũng cái tội dụ… em hư…

– Chứ không phải em thèm… vác lồn đến à?

– Anh ăn với nói thế là em giận đấy nhá?

– Thôi cho anh xin lỗi vì lúc nãy em cũng nói đấy sao?

– Lúc ý khác giờ khác…

– Cho anh đụ em cái nữa nhé?

– Thôi vừa rồi anh, để em còn về mà đón con bé đi học nữa.

– Kệ tí thôi mà em, thấy không giờ anh cứng lại rồi nè…

Ông Tư cầm con cặc giơ ra chĩa về phía Loan, trong lúc Loan đang cài áo lại xong.

– Thôi đi anh… bữa khác em chìu em thoải mái…

– Chồng em về rồi… anh sợ…

– Sợ thế nào hả anh?

– Sợ em sẽ quên anh luôn…

– Quên mà như thế này à? Ráng nhịn… hay là…

– Hay là sao?

– Anh Tư kiếm người khác thay em đi…

– Không sợ anh giận à?

– Thật đấy… em thấy có lỗi với chồng quá anh Tư à…

Giọng Loan trầm đục lại khi thấy chút ăn năn sau khi làm tình xong với anh Tư, dường như lúc nào cũng vậy. Loan cũng đều cảm thấy như thế, nhất là lần này chồng Loan đã về nước, thì thật khó để biện hộ cho chuyện mình ngoại tình được. Có lúc Loan tự nhủ thầm sẽ thôi với anh Tư, nhưng sao con người dâm loan của Loan vẫn không hết đòi hỏi cơn thèm khát dục tình.

Loan để mặc cho bản thân mình, kệ đến đâu hay đến đó miễn đừng để chuyện gì xấu lộ ra là được, Loan quay về với cuộc sống của gia đình và công việc.

Loan đứng lên búi tóc lại rồi ôm anh Tư sát vào ngực mình, hai đầu ti Loan như muốn cương cứng lại ngay sau cái ôm của mình. Loan đấu tranh với ham muốn đang chực trào lần nữa vì nghĩ đến con gái sắp đến giờ đón, không thể được. Loan đẩy anh Tư ra rồi ôn tồn:

– Anh ra mở cổng cho em về đi, nhớ xem chung quanh thế nào nhé?

– Vâng.

Ông Tư lặng lẽ bước ra cổng dáo dác nhìn quanh, nhà kế bên tụi nhỏ đã vào làm tiếp ca tối sau khi có điện, vài người bán dạo hột vịt và xoa bóp dạo vừa đi ngang nhìn ông chào.

Lúc bước vào định dắt xe của Loan ra, ông chợt nghe loáng thoáng tiếng Loan đang nói chuyện điện thoại với con gái. Ông đứng chờ ở bên ngoài bậc thềm ngoài cửa và đoán được câu chuyện của giữa hai mẹ con nói với nhau. Rằng Loan sẽ chưa vội đón con bé vì nó xin mẹ qua nhà bạn chơi. Ông Tư thầm mừng khi biết được chuyện này, như thế là Loan sẽ còn ngồi chơi với ông hay không chừng ông sẽ đụ Loan được cái nữa đây?

Ông Tư làm bộ không biết nên bước vào nhà vừa lên tiếng sau khi nghe Loan dứt điện thoại với con:

– Em về chưa, anh mở cổng nhé! Chẳng có ai ngoài cả.

– Thế à!

Loan cũng ái ngại lại vừa muốn ngồi nán lại với anh Tư sau khi con xin mẹ đón trễ. Ông Tư còn đang đứng chờ thì chợt Loan lên tiếng:

– Này anh vào đây ngồi đi, sao mà đứng vậy hả?

– Bộ em không về à?

– Không.

Loan đáp cộc lốc làm ông Tư thầm vui trong bụng, ông bước về phía sa lông ngồi sát vào Loan giọng nịnh ngọt ngào:

– Bộ còn thèm lắm hả em? Chưa đã hà?

– Thèm vào. Ghét rồi. Em không ngờ anh ăn nói vô duyên thế cơ.

– Chứ sao nữa em, chưa muốn về à?

– Tại con em nó bảo đón trễ chút thôi mà…

– Thế thì mình làm cái nữa em nhé!

– Không.

– Đi mà em Loan?

– Không không đã bảo không là không… em chỉ ngồi tí thôi.

– Nhanh mà em…

Vừa nói ông Tư vừa lấy tay xoa lấy ngực Loan bên ngoài lớp áo mỏng, hai quả vú mềm nóng thật êm và quen thuộc làm ông Tư nứng cặc trở lại khá nhanh.

– Thôi đi anh…

Giọng Loan từ chối nửa vời vừa yếu đuối dần.

– Anh muốn lắm rồi nè!

Vừa nói ông Tư nắm lấy tay Loan dí vào hạ bộ mình đang u lên một cục to cứng ấm, Loan rụt tay ra:

– Không thèm nữa đâu…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                28
                                Phần 28
                                29
                                Phần 29
                                30
                                Phần 30