Ông bảo vệ - Phần 12
Ông Tư vẫn nắm lấy hông của Loan mà nắc tới tấp, chưa bao giờ Loan được sướng bằng kiểu chơi này. Lồn Loan co bóp theo nhịp dập của anh Tư. Ông Tư lấy tay xoa hai bờ mông to tròn của Loan vừa nhìn xuống phía sau lồn và thân cặc của mình đang ra vào thật sướng không chịu được.
Ông sợ mình sẽ phóng nên gục xuống mãng lưng trần mềm và chắc của Loan vừa thở vừa thò tay bóp lấy bóp để hai vú đang thòng xuống đang đưa. Loan lại như đang sắp lên đỉnh một lần nữa, nơi cửa lồn Loan bắt đầu rạo rực sướng và đang chạy lên đến não, người Loan uốn éo, mông nhấp nhổm ngoáy. Người Loan rùng mình khi cơn sướng sắp lên đỉnh. Loan thấy kiểu làm tình đằng sau này làm mình thấy lạ và sướng hơn cả lần trước nữa. Loan thở hắt ra rồi im bặt, tiếng nấc lịm dần.

Rồi như cả hai cùng ra cùng một lúc khi ông Tư gầm gừ rú lên:

– A aa à à Loan ơi aaanh ra aaaaa…

– Anh ra đi aa em cũng ra đây aaaa á anh anh… à à…

Cả hai cùng khụy xuống nằm đè lên cái sa lông bằng simili. Mồ hôi ướt bết loáng xuống mặt ghế. Ông Tư cũng chưa muốn rút cặc ra khỏi lồn Loan và Loan lại cũng mong như thế sau mỗi lần quan hệ. Đây là thứ hai Loan được anh Tư dìu lên đỉnh vu sơn thiên hạ vẫn thường nói.

Khoảng ít phút sau, Loan cảm thấy dưới lồn tinh trùng anh Tư bắt đầu chảy ra, sau khi ông Tư rút ra và với tay lấy cái khăn rằng mà thường dùng để tắm. Nhưng Loan đã vội ngăn lại:

– Không được, bẩn lắm anh Tư. Anh đi lấy cho em cuộn giấy vệ sinh đi nào…

– Rồi anh đi lấy đây.

Lần đầu tiên ông Tư trần truồng lọ mọ đi tìm cuộn giấy nơi quay tiếp tân của con Sương thường ngồi. Loan nhìn thấy ông Tư đi ra tay cầm cuộn giấy giục:

– Nhanh lên nào… khiếp quá nè…

Loan nói như ra lệnh nhận viên vậy, làm ông Tư bối rối. Cú xuất tinh vừa rồi cũng khá nhiều, nên ông Tư cảm thấy đôi chân mình mỏi thấy rõ. Ông bước vội lại chỗ Loan đang ngồi dạng háng ra, một tay đang bụm lấy cái lồn lông xum xuê.

Loan chụp lấy rồi bảo ông Tư:

– Anh đứng đó làm gì, xé cho em miếng giấy đi… nó trào ra bây giờ… Như thế này thì dính chắc đó!

Loan cằn nhằn trách ông Tư. Ông Tư xé giấy rồi đưa cho Loan để chùi xuống lồn. Loan đứng lên đi xuống hướng nhà bếp mà không quên hỏi chừng ông Tư:

– Cửa nẻo đóng kỹ chưa hả anh? Người ta nhìn thấy chết thì thôi đó nhé!

– Em yên đi, anh đóng kỹ rồi mà.

Ông Tư nhìn thân hình trần truồng khá cân đối đi xuống bếp thoăn thoắt, ông nhủ thầm sẽ còn được đụ Loan nữa đây.

Lát sau Loan bước từ dưới lên:

– Anh xem chùi kỹ chỗ đó đi nhé! Mai tụi nó vô làm việc biết thì chết…

– Sao mà biết được, anh chùi kỹ mà…

– Cái mùi của anh nó tanh kinh chết đi được đó…

– Của em nữa chứ…

Ông Tư cười nói theo khi đứng nhìn Loan vội mặc đồ vào. Ông tiến lại xoa lấy ngực Loan thầm thì khi thấy Loan chỉ mặc quần dài mà quên mặc quần lót còn để trên bàn:

– Bộ mặc zậy về sao hả em?

– Vâng, còn cái đó để lại cho anh Tư giặt rồi phơi trên phòng giúp em.

– Sao vậy?

– Ướt nhẹp ra đấy sao mà mặc nữa được.

Loan nhìn ông Tư cười nắc nẻ, ông Tư với tay nhặt chiếc quần lót lưới bé tí lên định đưa lên mũi thì Loan đã vội giật lại:

– Bẩn mà anh.

– Của em mà, có bẩn cũng được anh thích cái này.

– Cho anh đó.

– Thật không?

– Em đùa tí thôi mà, nhớ giặt sạch cho em nhé anh?

– Rồi, mà sao em ra nước ướt hết quần vậy?

– Còn làm bộ hỏi nữa. Chứ ai trồng khoai đất này hả anh?

– Vậy là đã thấy đã chưa em?

– Rồi ạ… cảm ơn anh.

Loan cười tươi nhìn anh Tư:

– Khéo kín mồm đấy nhé… để mà còn…

– Còn như thế này chứ gì!

Ông Tư cho tay xuống bóp vào cái mu lồn bên ngoài chiếc quần thể dục của Loan làm Loan nhìn ông trừng mắt:

– Liệu đấy, anh còn phải giữ sức khỏe nữa đấy nhé! Già mà ham. Ghét.

– Em cũng như anh thôi, đúng không?

Loan ngồi xuống sát ông Tư vén tóc cột lại rồi nhờ ông Tư pha cho ly nước, nãy giờ mải làm tình mà Loan thấy khát khô cả họng, Loan đón ly nước từ tay người tình già rồi nốc một hơi thật đã:

– Khát thật đấy anh Tư. Anh không khát sao?

– Khát chứ, mà khát em thôi…

– Thôi xạo vừa thôi. Lo mà giữ sức khỏe nữa đấy. Chứ có mà ra ngoài làm em cắt đấy…

– Cắt là sao?

– Là không cho “chơi”nữa đâu nhé!

Ông Tư không ngờ Loan lại thay đổi thật nhanh từ một phụ nữ nghiêm khắc với những gì Loan bạo dạn nói ra như thế. Như vậy là ông Tư sẽ còn ăn được nữa rồi. Mới có lần thứ hai thôi mà Loan và ông gần như đã mãi thuộc về nhau như vợ chồng.

Cái giọng lẳng lơ của Loan làm ông Tư hơi ngờ ngợ với những gì ông được nghe về Loan về chồng Loan.

– Thật không cho anh “chơi” nữa sao?

– Thật luôn đó!

– Ra ngoài là hư lắm đó biết không?

– Anh biết mà, dại gì mà đi em. Anh lớn rồi mà.

– Coi chừng mấy con nhỏ nó dụ hết tiền… đó.

Loan vừa ngồi sát bên dạn dĩ chạm ngực vào người ông Tư vừa trêu như thế.

– Em khỏi lo anh Tư zụ đó đi…

– Nhớ đấy nhé?

– Nhớ cái này nè nè…

Vừa nói ông Tư vừa bóp khá mạnh bạo lên ngực Loan làm Loan giãy nảy:

– Eo ôi nát hết vú của “người ta” rồi nè!

– Cho chừa cái tội chọc anh…

– Mà lúc nãy em nghi bị dính lắm anh Tư à?

– Chắc không?

– Của anh lại nhiều mà phóng sâu vô trong nữa…

– Thật không đó?

– Em có linh tính bị dính anh à vì lúc nãy em thấy rùng mình khi anh phóng vào…

– Vào đâu?

Ông Tư đùa yêu:

– Vào cái đầu anh đây nè!

Loan vừa nói vừa dí tay lên trán ông Tư, làm ông cười thêm.

Rồi Loan đứng dậy và cùng nắm tay ông Tư kéo lên cùng.

– Biết rồi, Thôi để em về đây. Không thì con bé nhà em nó trông. Em còn phải ghé tiệm thuốc mua thuốc nữa anh Tư à…

Từ đây chắc Loan sẽ thuộc về mình, ông Tư thầm nghỉ như thế khi nghe câu trả lời thật trìu mến và đầy lo lắng của Loan dành cho mình.

Loan khom người cúi nhặt tập hồ sơ và cái điện thoại rồi mở cửa bước ra sân. Ông Tư bước theo lấy khóa mở công bước ra ngoài trước rồi dáo dác nhìn quanh thật kỹ.

– Thôi em về anh Tư nhé! Nhớ chùi kỹ đấy.

Loan nói thật khẽ chỉ cho mình ông Tư nghe rồi Loan nổ máy xe và quay lại nhìn ông Tư với chút lưu luyến. Ông Tư tần ngần đứng nhìn xe Loan chạy khuất rồi vào nhà bật đèn cẩn thận dọn cái bãi chiến trường vừa xong.

Phần Loan trên đường về phải ghé vào tiệm thuốc để mua thuốc để uống phòng, dầu tuổi đã khá lớn, nhưng phòng vẫn hơn. Chưa kể hôm nay sắp đến ngày kinh nguyệt của mình nữa. Theo kinh nghiệm của Loan thì quan hệ những ngày này dễ dính bầu nhất.

Loan không chỉ mua một vỉ mà mua thêm vài vỉ nữa để phòng hờ thời gian tới có còn quan hệ với anh Tư, chắc điều này là không thể tránh khỏi. Loan vừa lo vừa cảm thấy yên tâm về anh Tư, người anh cũng là người tình để giải quyết chuyện sinh lý bức bí cho mình thời gian xa chồng này.

Chút hạnh phúc lâng lâng khi Loan nghĩ đến anh Tư cũng hiền và thật thà nữa.

Đêm đó ông ngủ một giấc đến sáng vì sướng và mệt rã rời.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17