Ông bảo vệ - Phần 26
Lúc này ông Tư cũng kịp bật lửa đốt cây đèn cầy nhỏ để lên kệ, ánh sáng cũng đủ cho ông thấy Loan đang chậm rãi đứng cởi đồ ra. Từng phần da thịt trắng nõn nà lần lượt phô ra trước mắt ông đẹp lạ lùng và hấp dẫn hết sức. Chính thứ ánh sáng mờ này làm hai người dễ thăng hoa hiểu nhau hơn và không sợ bối rối vì xấu hổ như Loan.
Loan đã trần truồng ngồi xuống dạng chân rộng ra, nguyên cái lồn lông màu đen tuyền nổi lên chỗ háng làm cặc anh Tư cứng thật nhanh, nhưng ông chưa vội, anh Tư ngồi thụp xuống cúi đầu vào ngay cái ngã ba đen ấy mà hôn lên đám lông dày của Loan, mùi lông lồn thô ráp và ngai ngái quen thuộc nay ông mới có dịp được thưởng thức làm ông nứng tợn, ông muốn đút cặc vào để đụ ngay, nhưng vẫn cố kìm lại để làm cho Loan sướng bằng kiểu bú liếm của mình bấy lâu mà Loan rất thích.

Tiếng rên của Loan tăng dần khi được anh Tư đưa lưỡi vào lỗ lồn mình mà vét:

– A ưm ưm aa aa…

– A a aaaanh em aaaa anh làm gì thế aaa…

– Anh bú lồn em đây Loan…

– A aa ưm ưm ưm ứ aa aa aaanh a aa anh em thèm thế aaaa…

– Sướng không em?

– A aaa aa em thèm aa em thèm quá aa anh aaa…

– Muốn anh đụ chưa hả?

– A aaa anh em sướng aa sướng ggg em sướng quá aa…

– Sướng hả em?

– A aaa anh em không chịu nỗi đâu…

– Thế thì làm gì nào?

– A aa em không biết aaaa anh a á anh a aaanh em chết…

– Anh đụ em nhé!

– A a thôi em chịu không nổi đâu…

– Anh đụ em nhé?

– A aa aa mạnh vào… lưỡi đâu aaaa anh…

Ông Tư nghe thế càng ngoáy thật mạnh cái lưỡi vào hai vách lồn của Loan rồi trườn lên ngậm hết cái hột le đã cương cứng trơn nhẵn của Loan mà mút rồi ngậm thật chặt làm Loan như muốn tè ra vì sướng, nước dâm tuôn ra thật nhiều, Loan sướng rã rời mà vẫn không thể dừng được.

– A aa mạnh lên anh aa…

– Mạnh nè…

Ông Tư lấy lưỡi vét thật mạnh từ dưới lồn lên lên đến hột le rồi đột ngột dừng lại làm Loan sững sờ hụt hẫng:

– A anh sao thế aa em thèm quá… e…

– Thèm lắm à?

– Aa em chết mất em ra aaaa a a anh hh aa…

– Em ra mấy lần rồi hả?

– A aa aa em a em không biết aaa anh aa…

Loan nằm xuống sa lông với tay tìm con cặc anh Tư để ngậm, ông Tư đứng dậy chĩa con cặc cương cứng ngay sát mồm Loan rồi bảo:

– Bú cặc cho anh đi Loan…

Giọng ông Tư thật từ tốn nhưng dường như bây giờ ông là người có quyền uy hơn nữ giám đốc khát tình.

– Thôi đi anh ngại quá à…

– Bú cho anh đi mà lâu lắm rồi…

Rồi Loan cũng ngoan ngoãn một tay nắm lấy thân dương vật còn tay kia Loan xoa nắn cái đùm dái cũng to căng không kém, Loan hít hà để lấy hơi thở rồi mút tiếp một cách ngon lành. Cũng lâu lắm rồi Loan cũng thấy nhớ đến hắn, cái vật nóng ấm cương cứng cử động trong khoang miệng làm Loan thêm nứng lồn hơn nữa. Loan nhắm mắt mút cặc anh Tư càng lúc hăng hơn như sợ mất.

Ông Tư đứng trụ chân vừa nhịp như đang đụ vào cái mồm Loan chả khác gì đang đứng đụ vào lồn Loan, tiếng mút nghe tồm tộp nghe khá rõ vì bên ngoài hãy còn cúp điện, bên trong Loan đang say sưa mút và ông Tư đến lúc sợ không chịu nổi sẽ phun ra mất nên đẩy Loan tựa vào sa lông:

– Thôi đi em không khéo anh ra mất…

Tay ông Tư vẫn không quên cho xuống móc vào cái khe lồn của Loan đã trơn ướt đầy nước bên dưới, Loan dạng một chân kê lên sa lông, một chân thì để thòng xuống đất trông thật dâm đãng hết sức. Loan thôi mút và ngước nhìn người tình già giọng thật đĩ:

– Ra mất cho chừa cái tội…

– Tội gì hả em?

– Tội bắt em mút…

– Thế em có sướng không?

– Sướng gì, anh sướng thì có.

Loan lấy tay chùi mép rồi nhổ ra dưới sàn nhà:

– Eo ôi chưa gì mà nghe mùi của anh tanh chết đi được…

– Thôi banh lồn cho anh đụ cái đi Loan…

Ông Tư nói huỵch toẹt ra cho Loan thêm hứng, làm Loan hơi bực mình:

– Bộ định xem em là gái sao mà dám ăn nói vậy hả anh Tư?

– Anh đùa tí mà… nào dạng chân ra cho anh đút vào… nào…

Chưa kịp dứt lời thì cả khu phố nhao lên vì có lại điện, phòng khách cũng sáng choang ánh đèn điện tự bật sáng làm Loan bối rối lấy tay che mắt tìm áo quần:

– A a anh tắt đèn nhanh kẻo người ta nhìn thấy thì chết…

May cả hai đang ngồi khuất sau cánh cửa nên không ai dễ nhìn thấy, nhưng ông Tư đã với tay kịp tắt đèn và bật cái tivi lên cho đỡ chói mắt.

– Đang lúc hứng làm hết hứng luôn…

Ông Tư lầu bầu ngồi xuống bên Loan con cặc giờ hơi xìu xuống chút, nhưng hãy còn cưng cứng, ông Tư lấy tay Loan cho xuống hạ bộ mình rồi tìm môi Loan mà hôn, nhưng Loan đã kịp né ra:

– Làm nhanh đi anh em còn về nữa…

– Em còn hứng hông?

– Còn…

– Thế anh đụ anh nhé cưng…

– Ừa ghét… cho vào đi anh… em thèm…

– Thèm lắm à?

– Thèm nãy giờ…

Ông Tư chĩa con cặc đã cứng trở lại cho Loan cầm rồi dí vào cửa lồn đang mở rộng ra, dương vật ông đi vào trơn tru dễ dàng, ông Tư đứng thong thả nhấp nhẹ ra vào thật khẽ, Loan hai tay muốn ôm lấy mông anh Tư mà ghì chặt vào nhưng sợ mắc cỡ. Ông Tư cứ thế từ tốn nắc đều đều, tiếng nhóp nhép bắt đầu nghe rõ do Loan ra nước khá nhiều, Bổng ông Tư đẩy một cú thật mạnh thật sâu vào tận tử cung làm Loan rú lên thật to:

– Á a chết em nhẹ thôi… aa anh…

Ông Tư lại dở chiêu mà biết bao con đàn bà đã si mê ông thời còn trai trẻ là kiểu tám cạn hai sâu. Loan hơi bất ngờ với kiểu địt này, nhưng càng thấy lạ lẫm Loan càng thấy sướng tợn, Loan hãy mu lên hòa nhịp đụ cùng anh Tư mỗi khi anh Tư chuẩn bị đẩy hai cú mạnh sau cùng vào lồn mình.

Loan hết chịu nổi vừa bịt mồm vừa rên hư hử:

– A a ưm híc híc…

– Sướng lắm hả em?

– Híc híc aa… ưm.

Loan một tay bịt mồm lắc đầu qua lại, hai mắt nhắm nghiền vì sướng:

– Ôi anh em chết mất…

– Sướng đi em…

– A a em chết… a em sướng… gggg… aaa…

– Em ra đi…

– A a chết aa sướng em ra aaaaa…

Loan nãy người giật lên rồi nằm xụi lơ tiếng thở nấc như nghẹn trong cổ Loan:

– A aa hà hà…

– Sướng không em?

– A a anh làm gì đó… hả… aaaa anh…

– Em ra rồi à…

Loan lắc đầu qua lại rồi nằm yên luôn, lúc này ông Tư vẫn giã cặc vào lồn Loan chan chát, thân hình Loan bị xô đẩy hết mức rồi anh Tư cũng gào rống lên một cách sướng khoái, chả kém mấy tiếng gầm gừ của loài vật:

– A a a hừ hừ a à aaanh ra rồi em… aaa…

Loan nằm dưới mụ đi vì sướng chả biết anh Tư đang đụ mình nữa, cặc vẫn đâm vào lồn Loan mà Loan chả còn biết gì nữa vì vừa mới ra thêm lần nữa.

Ông Tư rút cặc ra khỏi lồn làm Loan như hụt hẫng:

– A a anh… aa aa ra rồi sao… aa…

– Rồi a rồi aa aa anh ra rồi…

– A aa là thế là… chết em rồi… aaa…

– A a hà… hả… aa sao hả aa em?

– Chắc là lần này dính bầu… thôi anh… aaaa…

– Thật không aa aa?

– Còn hỏi nữa chỉ làm khổ em thôi… ghét anh…

– …

– Lần nào cũng thế… đã bảo đi bao vào…

– Anh đâu chuẩn bị kịp…

– Ghét lần sau thì thôi khỏi luôn đó…

– Thế đi rửa đi em…

– Để luôn cho chết…

– Lỡ thì sao?

– Em chịu chứ anh có chịu đâu mà…

Nhưng ông Tư đã kịp khóa mồm Loan bèn cái hôn nhồm nhoàng ướt át đầy nước miếng vừa thở dốc vừa run sướng vì vừa được xuất vào lồn Loan đầy tinh trùng mà lâu rồi ông mới có chỗ để trút. Ông Tư và Loan miệng vẫn không rời nhau và dường như Loan lại thèm nụ hôn đầy dâm tình vào lúc này, khi mà cái lồn Loan đang trống huơ ra và đang co thắt cho tinh khía anh Tư rỉ ra dần. Loan ghịt cổ người đàn ông lớn tuổi nhưng tràn đầy sức sống siết chặt hơn như sợ mất. Tiếng thở hổn hển của Loan tràn qua khe mũi, mùi dục tình và mồ hôi nhễ nhại của hai người làm Loan thấy ngột ngạt khó chịu:

– Ơ hơ nóng thế anh…

– Nóng à để anh bật thêm quạt…

Hai kẻ gian dâm vừa nói chuyện vừa vội vã tìm áo quần mặc vào sau khi Loan nhặt chiếc quần đùi của anh Tư để lau tạm cái lồn đầy tinh trùng và nước dâm của mình.

– Pha cho em ly nước đi anh… em khát quá à…

Ông Tư với tay lấy nước từ chỗ kệ đựng nước rồi đưa cho Loan vừa nhìn chằm chằm lên ngực người đàn bà dâm của Loan. Loan ái ngại lấy vạt áo che lại:

– Eo ôi mướt mồ hôi luôn… nóng thế…

– Rồi để anh bật thêm cho mát nữa Loan nhé…

Bỗng dưng cái giọng ông Tư dịu dàng làm Loan khá bất ngờ trước tuổi tác của anh Tư.

– Ừ được đấy… anh có thấy nóng không?

– Không…

– Làm như trâu ý mà không nóng à…

– Sướng thì có…

– Ghét… mà mặc quần vào chứ để tồng ngồng thế… nhìn kinh…

– Kinh mà có người thèm đó…

– Ai?

– Còn phải hỏi nữa…

– Ghét không thèm nữa đâu đây hết rồi nhé…

Loan lấy tay cầm cái dương vật đã mềm của anh Tư rồi chê:

– Mềm nhanh thế cơ à?

– Ra thì phải mềm chứ? Thế chồng em thế nào?

– Chán lắm…

– Thế cũng trả bài cho em đủ chứ?

– Ừ mà chán lắm… ước gì bằng nửa của anh là em đỡ như thế này…

– Bộ nhỏ lắm sao em?

– Đã bé mà còn yếu nữa… chưa vào sâu đã ra…

– Thật thế à?

– Em có giấu anh điều gì đâu nào…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                27
                                Phần 27
                                28
                                Phần 28
                                29
                                Phần 29
                                30
                                Phần 30