Ông bảo vệ - Phần 15
Thời gian gần đây trời vào mùa mưa nên chuyện rình trộm nhà Ngọc cũng giảm bớt nhiều vì mái tôn không được kéo ra thông thoáng như mùa hè nữa. Thỉnh thoảng ông Tư cũng chỉ nhìn được loáng thoáng qua khe hở mái tôn được kéo ra một khoảng nhỏ thôi vừa đủ để thoát hơi bếp.
Cũng may từ ngày được quan hệ với Loan, nên ông Tư hầu như chỉ nghĩ đến thân hình của Loan nhiều hơn. Chỉ mới đụ được có hai lần nên ông Tư cũng còn thấy chưa đủ.

Công việc của công ty cũng khá bận và Loan phải đi Hà Nội công tác nữa. Chưa kể chuyện phải lo về sớm theo dõi chuyện luyện thi của con gái đã chiếm hết thời gian của Loan rồi.

Hai kẻ gian dâm chỉ có chút thời gian để ôm và sờ soạng vuốt ve cho nhau mà thôi. Những lúc ấy Loan cũng cảm thấy như đã khá đủ rồi. Loan cảm thấy hạnh phúc vì có anh Tư để tựa vai vào và được âu yếm nữa.

Loan cũng biết cách dừng đúng lúc và suy nghỉ lại tuy chỉ là miễn cưỡng thôi.

Loan nghỉ có khi như thế lại đâm hay và bớt cắn rứt mỗi khi nghĩ đến chồng.

Một sáng ông Tư dậy sớm để quét sân trước cổng công ty thì ngạc nhiên thấy bên nhà Ngọc có một chị cũng đang quét rác và dọn mấy thư linh tinh trước nhà Ngọc. Ông Tư nhìn người đàn bà trạc tuổi Loan, người khá khỏe, thân hình đầy đặn của miền quê chất phác.

Phải đến vài ngày sau, khi giáp mặt Ngọc trước cổng khi Ngọc chuẩn bị xách giỏ đi chợ thì ông Tư mới lên tiếng hỏi:

– Ai vậy Ngọc?

– Chị của con đó chú. Vào phụ cho vợ chồng con ít tháng.

– Thế à, hèn gì nhìn thấy khuôn mặt khá giống con đó.

– Chỉ là chị cả của con đó, chồng đi hợp tác lao động rồi. Còn con cái đã lớn đi làm ăn xa.

– Vậy sao?

Ông Tư vồn vã nói chuyện với Ngọc mà không quên nhìn chị của Ngọc đang lom khom dọn đồ gần cửa. Qua lớp quần mỏng, ông Tư thấy chị ta ngồi chồm hổm đưa cái mu lồn múp rụp ra. Rồi ông Tư thầm nghỉ chắc không chừng dâm như Ngọc đây? Chồng lại đi xa như chồng của Loan nữa. Ông Tư thầm cười trong lòng rồi nhớ đến cảnh thằng Tú đụ con Ngọc, rồi cái đêm Loan vác lồn đến công ty cho ông đụ. Ông càng nghỉ ra phụ nữ cũng hứng và khát tình đâu thua gì cánh đàn ông như mình.

Do nhà Ngọc thuê để làm xưởng sản xuất vừa ở nên sinh hoạt khá bất tiện, nhất là trong chuyện quan hệ vợ chồng. Chỉ mỗi căn gác ngăn làm một bên buồng ngủ cho vợ chồng và đứa con, Gian bên kia dùng để hàng hóa, vật dụng cần thiết.

Thằng Tú em bà con bên chồng thì ngủ ghế bố dưới nhà trước, đám thợ thì rải chiếu ngủ dưới nền nhà sau như cá xếp lớp.

Nay có chị Bích (chị của Ngọc tên Bích) vào ở nữa nên vợ chồng đành để chị nằm tạm giam kế bên trên gác cùng vợ chồng Ngọc. Chồng Ngọc cũng sắp xếp cho chị vợ chỗ ngủ cũng khá tươm tất cách tấm vách gỗ làm buồng cho hai vợ chồng khoảng hơn hai mét.

Nhưng dẫu sao cũng ảnh hưởng không nhỏ đến chuyện sinh hoạt vợ chồng, nhất là những bữa chồng nhậu xỉn về đòi thì chuyện vật lộn nghe huỳnh huỵch lại đến tai chị Bích chỉ vừa mới thiếp.

Có đêm chị Bích nghe tụi nó địt mạnh, tiếng bành bạch của cặc chồng nắc vào lồn con Ngọc nghe không lẫn vào đâu được. Ngọc dầu cố kìm để khỏi rên, nhưng đôi khi cũng không tránh khỏi tiếng thở nặng, đứt quãng qua vách gỗ.

Lúc này chị Bích thường không sao ngủ được, chị lại nhớ đến chồng, nhớ đến con cặc dài của chồng mà nước dưới lồn ứa ra từ lúc nào. Chị cho tay xuống móc vào lồn rồi thủ dâm cho ra để ngủ ngon.

Chỗ chị em, nên chị cũng không ngại nhắc nhở Ngọc chuyện đó. Nhưng chứng nào tật ấy, chồng Ngọc vẫn không bỏ được nhất là những buổi tối nhậu về khuya. Là có chuyện đó xảy ra, chi Bích đoán không sai buổi nào hết.

Từ ngày có chị Bích vào giúp thì thằng Tú lại không còn cơ hội nào nữa để quan hệ với chị Ngọc nữa. Nó lại tơ tưởng đến chị Bích tuy lớn tuổi hơn Ngọc nhiều, nhưng cái dáng đẫy đà của dân quê và cách ăn nói khá bạo mồm bạo miệng làm nó dò la với chị Bích xem sao.

Quả không sai như nó đoán chị Bích khá thoải mái trong ăn mặc và chuyện trò với Tú, nhất là những lúc hàng hóa ế ẩm, cả xưởng ngồi chờ hàng về để làm. Lúc đó Tú có dịp tỉ tê với chị thành chỗ gần gũi lúc nào không hay. Tú cũng đáng tuổi thằng con đầu của chị Bích, nên chị xem nó như con vậy. Chuyện gì chị cũng dễ thổ lộ với Tú cả. Ngay cả đến chuyện vợ chồng chị cũng chẳng chừa nữa. Tú càng nghe càng thấy thích lạ và tò mò về người đàn bà từng trải như chị.

Thừa lúc vắng người Tú cũng chẳng ngại hỏi chị:

– Nghe chị kể như thế, chắc là chị dâm phết nhỉ?

– Chị làm gì bằng con Ngọc. Con đó còn hơn chị luôn đấy.

– Thế ạ chị. Em không thể tin được chị Ngọc lại dâm hơn chị.

Miệng làm bộ hỏi chứ nó thừa biết chị Ngọc dâm cỡ nào rồi. Nó không nhớ được địt chị Ngọc mấy lần từ khi vào giúp vợ chồng anh bà con nó đến nay.

– Đàn bà ai mà chả vậy. Có điều có người ít kẻ nhiều thôi…

– Nhu cầu phải không chị?

– Vầng.

– Thế ảnh đi lao động xa nhà, chị thấy thế nào?

– Cũng bình thường, phải chịu thôi em à. Mày đừng hỏi khó chị nữa.

– Em hỏi thật chị đó…

– Già rồi còn gì mà ham với hố nữa.

– Nhìn chị em thấy hãy còn “sung” đấy.

Tú ghé tai chị Bích nói nhỏ chữ “sung” làm chị giật mình phát vào mông nó cái.

– Nhớ nhé…

– Ừ làm gì nào. Mày luyên thuyên cái mồm… có ngày…

Rồi thằng Tú bỏ đi, chị Bích quay về với công việc mà vợ chồng Ngọc giao thường ngày là quét dọn nhà, nấu cơm cho thợ và cả nhà cùng ăn. Chuyện đi chợ vẫn là Ngọc đảm trách. Thằng Tú thì lo phụ đóng hàng, chở hàng đi giao và thỉnh thoảng làm cùng với đám thợ. Cái xưởng làm bao bì này khá ồn và bụi, nên chị Bích vẫn chưa quen như không gian yên tĩnh ngoài đồng quê nhà chị.

Kể có thằng Tú nói chuyện cũng vui, nó chả khác mấy thằng con trai đầu của chị. Cao to khỏe và lanh lợi.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Chị Loan đi Hà Nội công tác mấy ngày, nên ông Tư cũng tranh thủ nhờ thằng Út vào trực công ty một đêm để ông Tư về quê thăm gia đình rồi lên lại.

Chuyến công tác Hà Nội đã mang lại cho công ty thêm nhiều công việc phải làm, nên thời gian của giám đốc cũng khá bận.

Chị Loan chỉ kịp ôm hôn anh Tư rồi phải về nhà ngay vì phải lo cơm nước cho cháu gái đi học thêm nữa.

Nhưng chuyện phải điện thoại cho chồng hằng tuần thì chị không thể bỏ sót được, và lần nào cũng thế, đằng kia chồng chị muốn chị khỏa thân cho chồng nhìn mới được. Chị cũng thương nhớ chồng lắm, nhưng nhìn cái dương vật chồng chìa ra lại quá nhỏ so với cái của nợ của anh Tư, nên dầu cố cách mấy Loan vẫn không tự thỏa mãn như trước đây được nữa.

Kể từ khi được con cặc khủng của anh Tư đút vô lồn, Loan dường như quên mấy hình ảnh của chồng khi nghĩ đến chuyện vợ chồng. Loan cũng bớt sử dụng con cặc giả nữa.

Tuy chỉ mới hai lần thôi mà Loan cũng cảm thấy rạo rực mỗi khi nhớ đến. Chiều nay sau khi nói chuyện với chồng xong, Loan dường như thấy thèm muốn chuyện ấy trổi lên dữ dội. Loan nhấc điện thoại gọi anh Tư lên khi biết nhân viên đã về hết.

– Anh Tư đó à? Anh lên em nhờ tí việc nào.

Ôi cái giọng ngọt ngào làm sao, sau bao ngày chờ đợi. Ông Tư vội vã bước lên phòng Loan sau khi cài khóa cửa cẩn thận. Ông ngại ngùng gõ cửa phòng rồi nghe tiếng Loan nhỏ nhẹ:

– Cửa không khóa, anh Tư vào đi.

Ông Tư xoay nắm cửa rồi bước vào trong, một mùi thơm nước hoa đàn bà xộc lên mũi, ông bước lại gần ghế Loan đang ngồi rồi hỏi:

– Em nhờ anh chuyện gì vậy hả Loan? Hôm nay em không về sớm à?

– Có gì đâu, em nhờ anh dán miếng thuốc dán này sau cổ em chút. Em ngồi làm việc đau cổ quá à. Chiều nay con gái em đi dự sinh nhật nên em về muộn tí, sẵn làm dỡ mấy việc.

– Chứ không phải nhớ anh Tư à?

– Thèm vào.

Vừa nguýt anh Tư, Loan vừa nhặt trên bàn miếng Salonpas gỡ ra rồi đưa cho ông Tư:

– Này anh cầm lấy.

– Dán chỗ nào hả em?

– Sau cổ em đấy, anh mở dây kéo váy em xuống chút đi.

Thấy ông Tư luống cuống, Loan cười:

– Bộ anh không biết cởi váy à?

– Anh biết mà ngại…

– Ngại gì nữa mà ngại… thấy hết của em rồi mà ngại nữa…

– Ngại cho em…

– Em không ngại thôi chứ nào dán cho em đi.

Ông Tư nắm dây kéo xuống, một mảng lưng trắng đầy dưới mắt ông, rồi ông dán lên chỗ Loan chỉ. Dán xong ông đứng sát lại sau lưng Loan rồi lấy hai tay măn măn hai vành tai nhỏ xinh của Loan, làm Loan thấy nhột:

– Anh làm thế em thấy buồn lắm…

– Nhột à…

– Chứ sao nữa.

Chưa dứt câu trả lời của Loan, ông Tư đã cho hai tay trường xuống khuôn ngực đầy lấp ló sau chiếc sơ mi trắng đã tháo hai hạt nút trên như gọi mời. Ông Tư nhìn xuống thật rõ hai bầu vú trắng căng tròn trơn bóng, ông thấy rõ vài sợi gân xanh nữa. Ông nuốt nước miếng làm Loan nghe thấy liền hỏi:

– Bộ anh cũng thèm lắm hả anh Tư?

– Sao em biết?

– Em vừa thấy anh…

Ông Tư lấy tay bụm mồm Loan lại rồi tay kia cho hẳn vào trong nịt vú Loan vò bóp đôi bồng đào của Loan, hai đầu ti đã cương cứng từ lâu rồi. Ông Tư nghiến răng nhẹ tiếng rên khẽ rít qua kẽ răng là Loan thấy xốn xang, ông Tư đang làm cho Loan biết thế nào là đam mê ái tình ở cái tuổi mà Loan cũng không ngờ tới.

Lần này thì ông Tư sẽ cho Loan biết thế nào là làm tình với bao năm kinh nghiệm ăn chơi thời trai trẻ. Ông không vội mà phải từ từ làm cho Loan phải mê mệt mới chịu.

Ôi anh Tư lại khéo đến thế, anh không vội và vẫn thư thả dịu dàng dìu Loan lên từng cung bậc của dục tình. Hai tay vẫn vân vê đầu ti, đến mức Loan chịu không nổi phải kêu lên:

– Ôi anh Tư anh làm em chịu hết xiết luôn đó… aaaa anh anh…

– Sướng không em?

– A aa ui da aaa…

Ông Tư cúi xuống xuống hôn lên mái tóc đen mượt mùi nước dầu gội thơm nức, lại càng làm ông thêm nứng hơn.

Bỗng Loan lấy tay kéo tay ông Tư ra khỏi ngực rồi như muốn cài lại, hành động này khiến ông Tư hơi lúng túng, rồi Loan ngồi thẳng lưng quay lại hỏi ông Tư:

– Em nghe nói anh về thăm vợ à?

Cái giọng đàn bà ghen tuông làm ông nhận ra ngay dầu một cậu đơn giản như thế, nhưng với thái độ đổi khác làm ông Tư bối rối:

– Ừ anh có về thăm sắp nhỏ mà.

– Còn vợ thì sao hả kể em nghe đi nào…

– Già rồi, có gì đâu mà kể.

– Thì có ngại gì đâu mà không dám kể cho em nào nào kể em nghe đi em thích nghe…

– Thôi đi nào, để anh làm cho em… sướng…

– Sướng rồi… kể cho em nghe đi. Có chơi cái nào không?

Loan đứng hẳn lên rồi cài áo lại bước lại chỗ sa lông, Loan gieo người xuống nhìn ông Tư luống cuống vừa cười.

Ông Tư không ngờ câu nói này lại thoát ra từ miệng của nữ giám đốc quyền uy của công ty như thế. Ông Tư chợt trả lời khá tự tin:

– Có em đây rồi, chơi làm gì đồ gái già ấy…

– Vậy à. Thế lại đây em cho nè.

Ông Tư bước lại ngồi xuống sát bên Loan, ông vội ôm chầm lấy người Loan rồi đùa:

– Dám chọc ghẹo anh nè. Cho chết nè.

– Không biết ai chết trước đó nhé!

– Nhớ nhé…

Dứt câu ông Tư nằm phủ đè hết lên người Loan ông lấy tay cởi hàng nút sơ mi Loan, rồi trật hai vú ra khỏi cái nịt vú mềm mà hôn liếm lên hai vú Loan thật nhẹ, ông liếm quanh hai quầng vú màu nâu sẫm, rồi đến hai ti to như hạt đậu. Ông ngậm nuốt và nghe tiếng rên của Loan to dần:

– A aa anh Tư chết em aa anh…

– Ai chết nào… Mới thế này đó… chưa hết đâu…

– A a em thích quá anh làm đã thật đó…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                16
                                Phần 16
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20