Ông bảo vệ - Phần 25
Sau gần hai tháng về nước với công việc đầy ắp và những tham vọng đã lấy hết thời gian dành cho vợ, nhưng Loan hiểu và thông cảm cho chồng. Loan còn nhớ mãi đêm đầu tiên hai vợ chồng gần nhau thì chồng vẫn không trụ nổi đến năm phút. Loan cố xoa dịu chồng, nhưng sáng hôm sau lúc chuẩn bị đi làm chồng lại thì thầm sát bên tai làm Loan thoáng bất ngờ vì câu hỏi thật vô duyên của chồng:
– Mà này em, anh hỏi thật nhé, tối qua chắc em chưa thỏa mãn đúng không?

– Ừ biết mà còn hỏi nữa.

– Anh xin lỗi em nhé, nhưng, nhưng…

– Nhưng gì nói em nghe đi…

– Hình như ở dưới chỗ ấy của em… nó… nó…

– Nó thế nào… cứ ấp úng làm em giận bây giờ đó…

Loan trách yêu chồng vì tính hãy còn như trẻ con về chuyện vợ chồng.

Vừa ôm sát Loan vào lòng chồng hỏi:

– Chỗ dưới em nó rộng ra hơn mọi lần nhỉ?

– Ù thì già thì chỗ nào chả thế…

Loan nhanh trí trả lời, chứ Loan thừa biết vì sao lồn mình lại rộng rồi. Loan định nói của chồng bé, nhưng ngại chồng mất vui nên thôi lãng sang chuyện khác:

– Thế khi nào bù cho em đây nào chồng?

– Rồi anh sẽ bù mà…

– Nhớ đấy nhé?

– Rồi ơ sao vợ dạo này thèm thế cơ?

– Bao nhiêu tháng rồi mốc meo hết biết chưa mà còn hỏi nữa hả chồng.

Loan cũng biết cách trêu lại cho chồng khỏi nghi vì cái lỗ lồn mình nay đã giãn rộng ra bởi cái sextoy và nhất là con cặc to bự của anh Tư.

Công việc làm ăn của vợ chồng và con gái cũng sắp đến ngày thi vào đại học là cho Loan cũng bận bịu nhiều, chuyện dan díu với anh Tư Loan đã xem như xếp lại vì lương tâm đối với chồng và ngại sẽ bị lộ.

Nhưng chuyện đi tập gym thì Loan không thể bỏ sót được, mà kể từ dạo chồng về đến giờ mấy mẹ chỗ tập ăn nói tra khảo Loan đến mệt, nhất là chuyện sinh hoạt vợ chồng Loan. Có những câu hỏi thật và vô duyên đến sượng sùng, đỏ mặt. Nhưng nghe mãi rồi Loan cũng đâm quen.

Mấy mẹ cứ thấy da thịt Loan tươi ra cứ ngỡ là do của chồng đem lại, chứ có ai hay rằng để có được thân hình căng đầy này là nhờ bàn tay anh Tư và đặc biệt là cái buồi to của anh Tư mang lại.

Loan nghỉ mà vừa sướng vừa thẹn với lòng mình. Rồi thời gian qua đi nhanh, hơn hai tháng chồng Loan cũng chả cải thiện được chuyện chăn gối vợ chồng, nên Loan bắt đầu đâm chán và nơi để Loan muốn tỏ bày không ai khác chính là anh Tư bảo vệ công ty.

Mấy mẹ ở chỗ tập càng bạo mồm bao nhiêu thì Loan lại thấy thích gần anh Tư để trải lòng cho nhẹ nhàng hơn và nếu có sao anh Tư cũng dễ thông cảm cho mình.

Rồi một ngày dường như quá bức bí Loan tìm cách vụng trộm với anh Tư dầu không báo trước và đã tự dằn lòng mình sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Hôm đó biết tin chồng đi công tác Hà Nội hai ngày, nên Loan dễ suy tính đến chuyện quay lại gian bếp với anh Tư, nhưng con bé phải đón đưa đi học kèm nữa, nên đành chịu. Thế rồi Loan đành làm liền lấy cớ với con gái như mọi lần vào công ty ban đêm để lấy tài liệu bỏ quên, đây là cái cớ và hoàn cảnh khá táo bạo, nhưng lại đầy hồi hộp với Loan.

Loan chạy xe đến công ty lúc tầm hơn tám giờ tối khi cả khu đang bị cúp điện, cả một đám người ngồi lố nhố trước hiên nhà chờ điện, trong đó có anh Tư thằng Tú, chị Bích và cả mấy đứa làm công cho xưởng vợ chồng Ngọc nữa.

Chỉ khi xe dừng trước cổng thì ông Tư mới nhận ra đó là Loan, chắc ông không ngờ Loan lại đến công ty vào giờ này sau một thời gian khá dài không còn quan hệ với ông nữa.

Ông Tư đứng vội dậy chào Loan rồi mở cổng cho Loan dắt xe vào, vẫn giọng trầm ấm quen thuộc nhưng vui:

– Ủa tối nay cúp điện hả anh Tư?

– Vâng, mới bị cúp chừng mười phút đây thôi… chắc cũng sắp có lại…

– Em lại quen hồ sơ nên vào lấy để mai họp anh ạ.

– Thế cô vào ngồi chờ để lát có điện rồi lấy hồ sơ được không?

Ông Tư phải xưng cố vì sợ đám người kế bên nghe tò mò không hay, nhưng Loan đã kịp lên tiếng:

– Không sao em chờ được mà anh Tư.

Loan lọ mọ bước vào bậc thềm và suýt bị ngã vì vấp, ông Tư vội lại đỡ những không ngờ bàn tay rắn chắc của ông lại đỡ đúng ngay ngực của Loan đang thả rông bên trong vì Loan vốn quen ăn mặc như thế mỗi khi ở nhà cho thoải mái, một phần cũng muốn cho anh Tư ngạc nhiên và cho đỡ vướng víu khi làm tình với anh Tư.

Ôi cặp vú to mềm này ông Tư đã bú biết bao nhiêu lần rồi mà sao vẫn làm ông còn thòm thèm mãi thế này. Giữa lúc đang bối rối thế này thì ông Tư thấy Loan níu tay ông tựa đứng lên và ra dấu yên lặng.

Ông Tư dìu Loan vào trong sa lông rồi ra khóa cổng và xuống bếp tìm cái đèn pin, lúc lên ông cũng tranh thủ pha cho Loan lý nước và mời Loan uống. Ông lấy hộp quẹt bật lên để lấy cây đèn cầy, nhưng Loan thấy mắc cỡ và xao xuyến với cú chạm vào ngực của anh Tư, nên Loan nhắc khéo anh Tư:

– Thôi khỏi đi anh… anh lại đây ngồi với em cho đỡ sợ.

Ông Tư nghe giọng nói thì thầm khá run rẩy của Loan như mở cờ trong bụng, vì ông biết chuyện gì sắp xảy đến rồi đây. Bao nhiêu ngày chờ trông và có khi tuyệt vọng kể từ ngày chồng Loan trở về sum họp cùng gia đình. Ông Tư biết thế và đành chấp nhận và chút hy vọng mong manh như thế này sẽ xảy đến.

Thế mà điều đó tối nay lại đến thật bất ngờ, ông Tư bước vội về phía sa lông nơi ông thấy Loan đang ngồi khép chân chờ đợi qua chút ánh sáng từ cái bật lửa trên tay. Chưa kịp ngồi xuống, ông Tư đã bị Loan nắm tay lôi hẳn nằm đè lên người Loan. Khá bất ngờ, ông Tư chỉ nghe tiếng tim Loan đập mạnh nơi bầu vú mềm mại bên trong lớp áo mỏng phong phanh. Ông Tư hít thật sâu mùi da thịt gợi cảm quen thuộc của Loan, rồi ngước lên tìm môi Loan để hôn và Loan cũng đang háo hức chờ điều đó.

Loan lấy tay ra dấu yên lặng vừa lấy ngón tay dí lên trán anh Tư như nâng niu người yêu trẻ của mình. Loan há mồm ra để anh Tư đưa lưỡi vào cho Loan mút lưỡi ông. Ông Tư cũng không bỏ qua cơ hội liền nút lấy lưỡi Loan mà mút lấy mút để, như không sao dứt ra cho Loan thở nữa.

Ông Tư nghe từ mui4i Loan tiếng thở càng lúc càng nặng, đồng thời ông thấy tay Loan đang lần xuống tìm con cặc của mình bên ngoài chiếc quần âu đang mặc.

Ông Tư biết thế bèn đứng hẳn dậy định cởi, nhưng Loan khẻ:

– Cẩn thận kẻo nhà bên nó thấy đó anh?

– Không sao đâu.

– Không chủ quan được đâu.

– Sao mà thấy được, cúp điện rồi mà.

Vừa nói ông Tư vừa cởi cái quần dài ra rồi chuẩn bị đến cái quần đùi thì Loan ngăn lại:

– Như thế này được rồi anh à!

– Sao được, để anh cởi luôn cho thoải mái mà.

– Thôi như vậy cũng được mà.

– Sao mà làm được.

– Mà anh định làm gì em nào?

Loan làm bộ hỏi anh Tư như thế, mà lòng thì đang nôn nao muốn được ông Tư đụ.

– Thì anh đụ em cái nào lâu lắm rồi đúng không?

– Thôi đi anh như thế này đủ rồi…

– Sao được anh đang hứng mà…

– Thôi để em cầm như thế là đủ rồi…

Lúc này Loan Loan đang nắn bóp khúc gân thịt cương cứng của anh Tư bên trong cái quần đùi mỏng, vừa hít hà xuýt xoa vì nhớ và thích thú.

– Bộ em không thấy nhớ anh sao?

– Nhớ mới vác xác đến với anh như thế này chứ.

– Thế thì để cho anh đụ cái coi nào anh nhớ lồn em quá Loan ơi…

Ông Tư buông những từ tục tĩu như thế càng làm Loan thêm nứng lồn tợn, nước dâm đã rỉ ra nãy giờ muốn ướt hết chiếc quần lót bên trong. Tiếng Loan khàn đục như van lơn vừa giả bộ từ chối:

– Thôi đi anh để bữa khác đi… aaa a…

– A a anh ôi nhớ thế cơ chứ… aa…

Vừa nói mà Loan càng bóp chặt dương vật anh Tư càng mạnh hơn làm ông Tư nhăn nhó:

– A a em làm anh đau…

– Đau cho bỏ ghét… cái tội…

– Tội gì hả em?

– Tội bắt em phải mê anh mà không sao bỏ anh được nè…

– A aa đau anh mà… cởi đồ ra đi em…

Ông Tư giục Loan, Loan ngồi dậy cảnh giác nhìn ra ngoài cổng như lắng nghe tiếng hàng xóm còn tụ tập bên ngoài hay không, rồi vừa cởi quần vừa nhắc ông Tư:

– Cẩn thận xem bên ngoài thế nào đi anh?

– Không sao, để anh ra thử xem.

Ông Tư đứng dậy mặc lại chiếc quần âu, cẩn thận rồi bước ra cổng, tiếng lao xao của lũ trẻ vẫn còn, nhưng không nhiều như lúc nãy, chỉ còn lác đác vài đứa, chắc chúng thấy cúp điện lâu nên đi chơi đâu đó rồi.

Ông Tư vội bước vào nhà vội ngồi ngay xuống sa lông hấp tấp cởi quần vừa nói:

– Bọn nhỏ đi chơi hết rồi em à.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                26
                                Phần 26
                                27
                                Phần 27
                                28
                                Phần 28
                                29
                                Phần 29
                                30
                                Phần 30