Ông bảo vệ - Phần 29
Loan không trả lời nỗi vì xấu hổ mà chỉ gật đầu để anh Tư ngồi dưới nãy lên, nhưng do thân hình Loan khá nặng nên ông đành chịu, ông chỉ nghe cái lồn Loan đang co bóp mạnh. Lồn Loan đang mút lấy cặc ông thật chặt như muốn vắt kiệt sức, nhưng ông Tư lúc này vẫn chưa thể ra được.
Ông ôm ghì thân hình mỡ màng khá chắc trần truồng của Loan và con cặc vẫn để ngâm cứng trong cái hang ướt át đầy nước dâm của Loan.

Loan lại quay mặt lại nhìn anh Tư rồi tìm môi anh Tư mà hôn, Loan đang say trong men tình của người bảo vệ già mang lại. Chắc Loan không thể ngờ càng ngày mình hư đốn hay là mình lại cần người đàn ông quê mùa chân thật này đến thế ư?

Loan gục đầu lên vai anh Tư, hai vú Loan tì hẳn lên khuôn ngực chắc cứng của anh Tư, Loan thấy người mình như đang lơ lửng trên không trung, bên dưới cơn sướng lại như muốn trỗi dậy, Loan cảm nhận con cặc to của anh Tư đang nong rộng cái lồn mình ra.

Bất ngờ Loan đứng dậy hai tay chống lên nệm sa lông và quay mông ra ngoài:

– Thôi anh Tư cho vào đằng sau đi nhé!

Ông Tư vội đứng dậy như cái mày và làm theo lệnh của Loan, ông vén vạt áo Loan lên, hai bờ mông trắng bóng dưới ánh sáng của màn hình tivi. Ông cầm cặc tìm cái lỗ lồn nhoe nhoét nước và lông của Loan rồi nhẹ nhàng đút vào khá dễ dàng, Loan chống hai tay lên bờ vách để chịu những cú nhấp của anh Tư mạnh và nhanh dần, tiếng va đập của hai hai thân thể nghe bành bạch, Loan thấy hơi thốn bởi những cú nhấp thật mạnh của anh Tư, nhưng Loan lại cảm thấy sướng tê cả người. Loan đưa mông ra sát và hơi thấp xuống cho vừa tầm anh Tư đút vào.

Chưa đầy năm phút sau thì ông Tư cũng không thể kìm được nữa, ông rống lên rồi phóng từng đợt tinh trùng vào sâu tận trong lồn Loan, Loan cũng khụy xuống khẻ rên sung sướng:

– Anh ra rồi hả anh?

– Rồi aa rồi aa anh ra rồi em…

– Sướng không hả anh?

– A a sướng lắm em…

– Thôi rút ra để em đi rửa… ngay…

– Lỡ rồi để luôn đi em…

– Mà em thấy nhớp nháp lắm anh, khó chịu lắm…

– Để anh tắt ti vi rồi dắt em xuống bếp kẻo người ta thấy…

– A thế anh cũng biết sợ đấy chứ…

Loan đùa trêu anh Tư, anh Tư trả lời lại:

– Anh chỉ sợ cho em thôi… còn anh…

– Không sợ à?

– Cũng sợ chứ em.

– Thế thì tốt… nào dắt em đi kẻo ngã em không thấy đường…

Ông Tư nắm lấy tay dắt Loan xuống nhà bếp sau khi tắt ti vi. Lúc vào trong Toilet, ông bật đèn nhìn Loan trần truồng làm Loan khó chịu:

– Đi ra để em rửa chưa chán à?

Rồi hai kẻ gian dâm cũng lặng lẽ chia tay ở cổng sau khi Loan rửa và dặn dò ông Tư cẩn thận lúc lên xe ra về.

Ông Tư bước vào nhà sảng khoái lẫn mệt rã hai chân vì vừa phải ra đến hai lần, ông đóng cửa cẩn thận rồi nằm lăn ra sa lông ngủ ngáy ngon lành mà chưa kịp dọn xong bảo chiến trường lúc nãy.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                30
                                Phần 30