Ông bảo vệ - Phần 28
Đàn bà phức tạp là chỗ này đây, thích mà cứ giả bộ. Ông Tư quá thừa kinh nghiệm để nhận biết ở người phụ nữ như Loan. Ông không ngừng xoa nắn hai vú Loan vừa tranh thủ cởi nút áo ra, tưởng Loan sẽ từ chối, nhưng không, ngược lại Loan nhổm người cho ông Tư dễ cởi ra rồi tựa sát vào ngực người đàn ông già có bộ ngực khá săn chắc chứ không nhão như của chồng. Mùi đàn ông và dục tình lúc nãy hãy còn vương trên người ông Tư làm Loan nhanh bị kích thích.
Bỗng Loan hé môi ra chờ đợi cái lưỡi anh Tư cho vào để hôn, để mút lấy. Người Loan bắt đầu thấy rạo rực không cưỡng lại được nữa. Loan kéo ghịt đầu anh Tư xuống rồi chủ động tìm môi anh Tư mà hôn.

Hơi thở qua mũi xộc lên nghe hối hả và trầm đục, cả hai như đang ngụp lặn trong bể ái tình. Lúc này hai vạt áo Loan đã được cởi ra phơi bộ ngực trắng ngần hơi xệ dang một bên, ông Tư xoa bóp nâng niu như một báu vật còn phần Loan vẫn chưa chịu nhả cái lưỡi của anh Tư ra được. Loan đang lên cơn nứng lồn, bên dưới nước lại rỉ ra và ông Tư đang lần tìm cái khóa quần Loan để kéo ra. Loan duỗi người theo cơn sóng tình vừa rạo rực đón nhận điều lại sắp diễn ra nữa đây.

Loan cảm thấy mình hư thật, xấu thật với bản thân và gia đình. Nhưng đang trong cơn mê này, làm sao mà kìm lại được.

Ôi quả anh Tư khéo thật, Loan thấy mình như đang trong cơn sóng dạt dào khắp châu thân thèm khát.

Loan nằm xuống trên đùi anh Tư, cái vật cưng cứng kia lại chạm vào đầu Loan làm Loan càng thêm tò mò hỏi anh Tư:

– Eo ôi cái anh này ghê thật đó, mới đó mà đã như vậy rồi à?

– Thì có em nên nó vậy.

– Sao nhanh thế anh?

– Hỏi làm gì vậy Loan?

– Để biết mà còn chìu nổi anh không nữa đây?

– Em nói thê là sao?

– Là cái này nè…

Loan quay lại nắm lấy dương vật anh Tư định cho vào mồm, nhưng lại kịp ngưng lại rồi đẩy ra:

– Eo ôi… hôi thế này mà sao ngậm được…

– Thì của em chứ của ai nữa… ngậm đi em.

– Thôi đi anh… em chịu rồi đó…

– Là sao?

– Anh cho vào được rồi đó.

– Bộ nứng lồn lắm hả Loan?

– Còn phải hỏi… em thèm lắm rồi đây…

– Hay em ngồi lên trên anh nhé!

– Ừa kiểu này em thấy được đó…

Ông Tư bất ngờ với lời nói từ miệng của cô giám đốc, có trong cuộc rồi mới biết người đàn bà nào cũng thế, cũng đến giây phút không thể kìm hãm được thì họ bất cần giấu diếm cả lời ăn tiếng nói nữa. Họ nói theo bản năng của con cái đang cần con đực để được giao phối ngay lúc này.

Ông Tư dịch ra rồi ngồi dựa vào sa lông chĩa con cặc to cứng lên trời, tay không ngừng nắm lắc qua lắc lại chờ Loan ngồi lên, nhưng Loan đã quay mông lại chìa vào mặt anh, nguyên hai quả mông to trắng mềm với chòm lông lồn lòa xòa ở giữa khe mông làm ông Tư không thể chờ đợi hơn được. Ông Tư nắm lấy hông của Loan kéo xuống cùng lúc Loan cũng kịp thò tay nắm dương vật ông rồi chỉnh ngay đúng lỗ lồn. Loan ngồi xuống từ từ cho khúc gân thịt kia vào thật sâu rồi Loan mới chịu ngồi tì hẳn xuống đùi anh Tư, mắt Loan nhắm nghiền lại miệng khẽ rên khi dương vật anh Tư đã vào thật sâu, Loan khẻ nhổm mông lên rồi ngồi xuống đong đưa sàng qua sàng lại, tiếng nhóp nhép bắt đầu phát ra từ dưới mông Loan.

– A aa anh…

– …

– A ưm… aa anh…

– Sướng đi em…

– A ưm aa hư ưm…

– Em rên to lên đi… em cứ sướng đi…

– A a em hư quá hả anh Tư? Aaa aa anh aa…

– Anh cũng sướng nữa đây em…

– Anh có sướng không hả anh Tư?

– Có…

– A aa anh có thương em thật không…

– Có, thương thật mà…

Tiếng nhóp nhép từ dưới vọng vang cả gian phòng khách, tiếng tivi đã được ông Tư giảm nhỏ, nên bây giờ Loan mới thấy sung sướng lẫn xấu hổ từ tiếng sì soạp ấy. Loan đang nhún mạnh hơn:

– A aa đã thế này hả anh Tư…

– Nhún mạnh đi em…

– Gãy của anh thì sao?

– Sao mà gãy của anh được…

– Em nặng lắm đấy… aaa thích thật…

Hai vú Loan đung đưa nhảy tưng tưng ngay trước mặt ông Tư, ông cố ngậm bắt lấy nhưng không được vì Loan nhún hăng quá, hai tay ông đang bận nắm lấy hông và mông của Loan giữ chặt để Loan khỏi ngã ra đằng sau. Rồi ông cho tay ra sau lưng Loan thấy đã rướm ướt mồ hôi, tiếng rên Loan càng lúc to hơn rồi như không chịu nỗi nữa Loan thở hắt ra rồi gục người úp lên anh Tư, hai vú Loan cũng rịn ướt mồ hôi và ông Tư lúc này lấy miệng mà mút lên hai đầu ti. Tóc tai Loan rũ rượi che khuất hết khuôn mặt ông Tư, tiếng mút vú chùn chụt, ông Tư thấy thật sướng nhưng chưa thấy cảm giác xuất tinh, chắc vì đây là cái thứ hai chưa đầy một tiếng.

Tiếng thở hổn hển của Loan bên tai ông:

– Anh ra chưa?

– Chưa…

– Sao lâu quá vậy…

Vừa lúc đó có tiếng chuông điện thoại của Loan, dầu đang rất sướng nhưng Loan cũng đành phải ngừng để quay lại với tay nhặt điện thoại lên rồi xem, trong lúc theo quán tính Loan vẫn nhún nhịp nhàng và ông Tư vẫn nắc từ dưới lên không ngừng nghỉ, tiếng bì bạch của hai hạ bộ giao nhau kêu khá rõ. Loan lấy tay ra dấu yên lặng cho anh Tư rồi nói qua điện thoại:

– Con đấy hả?

– …

– Mẹ sắp về rồi… đâyyy a aaa…

– …

– Không có gì, tại mẹ đang đi xuống cầu thang nên thở mệt vậy thôi… aaa…

Loan trừng mắt về hướng anh Tư như bảo ngừng đụ, nhưng ông Tư cũng đang sướng nên không sao ngừng được. Loan tiếp tục nói chuyện với con gái:

– Rồi chờ mẹ đến ngay mà… a à…

– …

– Mẹ không sao chỉ mệt chút thôi vì làm việc nãy giờ mà aa…

– …

– Mẹ biết rồi…

Vừa dứt điện thoại Loan quay sang lườm anh Tư lần nữa rồi mắng yêu:

– Đang điện thoại cho con mà anh cũng chả chịu yên cho em…

– Tại anh đang sướng mà…

– Sướng thì mau ra đi…

– Ra sao được…

– Sao vậy?

Loan lại tiếp tục nhún hăng hơn để mong cho anh Tư nhanh ra để còn về đón con bé. Tiếng nhóp nhép và rên hừ hừ rồi a a từ cái mồm xinh của Loan càng lớn dần, Loan cũng cảm nhận mình đang hứng nữa.

– Tại mới ra lúc nãy rồi…

– Thế à… aa ôi anh…

– Em ra rồi à?

– …
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                29
                                Phần 29
                                30
                                Phần 30