Ông bảo vệ - Phần 16
Lần này thì ông Tư không vội nữa, ông sẽ giở chiêu ăn chơi thời trai trẻ của mình ra để phục vụ Loan và mục đích sau cùng là Loan sẽ không thể quên và thèm khát đòi hỏi ông hơn.
Ông Tư lấy hai tay nắm chặt hai bàn tay Loan đang nằm ngửa người ra mồm vẫn rên rỉ không ngừng, tiếng nấc thỉnh thoảng bật ra từ mồm người đàn bà đ8ang vào tuổi xuân tình tràn trề khi vú Loan được cái lưỡi ông Tư liếm láp mạnh bạo vừa nhâm nhi lôi cuốn hơn. Loan không còn biết gì nữa hết ngoài việc nhắm mắt và chờ đợi.

Ông Tư thôi bú vú Loan mà trườn xuống vùng cấm của Loan, ông lật váy Loan lên bụng, một cái lồn múp mu khá cao ẩn mờ đen đen sau lớp ren của chiếc quần lót bé xíu mà ông Tư đã từng ngửi từng thủ dâm trước đây. Ông cúi xuống lấy mũi cạ lên phần mu lồn của Loan khiến Loan giật mình:

– A thôi đi anh Tư… aa đừng anh…

Nhưng ông Tư như chẳng buồn nghe những lời van xin của Loan mà ông biết tới mức này chỉ van xin cho có lệ, chứ ông thừa biết con người đàn bà dâm trong Loan đã biết đang cần gì. Ông Tư thích nhìn xuống khuôn mặt ửng hồng với đôi mắt nhắm nghiền và mồm Loan thì hả to ra để thở và rên rỉ.

Cái lỗ mũi ông Tư dí lên cái mu lồn và cạ đúng phần trên cái mồng đốc mà ông thừa sức biết là phụ nữ nào mà chẳng thích đàn ông chạm vào nơi này. Rồi ông lấy tay nắm viền chiếc quần lót nhỏ xinh của Loan mà kéo xuống từ từ từng cen ti mét một, ông vừa kéo vừa nhìn đám lông lồn lộ dần ra cùng với đám lông dựng đứng lên như mời gọi ông thưởng thức. Loan khẻ vặn người qua lại chờ đợi giây phút hạnh phúc đang đến. Ôi Loan không ngờ anh Tư lại quá khéo và sành sỏi trong chuyện yêu đương như thế.

Nhìn bề ngoài quê mùa như vậy mà cách làm tình của anh Tư làm cho Loan phải nể phục và cảm thấy sung sướng quá.

Khi chiếc quần lót được ông Tư vứt xuống thảm, lúc này ông Tư quỳ xuống lấy hai tay banh hai đùi trắng hếu của Loan ra, ngay cái ngã ba làm đám rừng rậm lông xù lên che hết cái lỗ lồn của Loan, ông cúi xuống lấy lưỡi liếm lên đám lông thô xù xì của Loan làm Loan giật mình kêu toáng lên:

– A a anh Tư không được aa không được… bẩn lắm aaa…

Mặc cho Loan kêu gào, ông Tư lấy tay vén đám lông rậm ra hai bên rồi khoái trá nhìn vào cái lỗ lồn đã ướt nhẹp nước dâm, ông nuốt nước miếng rồi cúi xuống lấy lưỡi vét một đường từ dưới sát lỗ đít lên tận lỗ tiểu của Loan làm Loan giật tê người vì sướng, Loan hết oằn người qua lại vừa lấy tay cho vào mồm cắn lại để khỏi phải rên to vì sướng.

Bởi chưa bao giờ Loan được sướng bằng kiểu bú liếm này cả, ngay cả chồng của Loan cũng đã đôi lần làm cho có lệ chứ chưa thật sự đã bằng cái kiểu bú lồn của anh Tư.

Ông Tư không ngừng đưa lưỡi vét lên xuống rồi thỉnh thoảng chọt cái lưỡi dày và dài của mình vào sâu trong lỗ lồn làm Loan không ngớt rên sau khi không thể chịu đựng được nữa:

– A aa ư ưm aa chết em mất anh Tư aaa…

– …

– Em chết mất anh Tư aa anh làm gì đó hả anh Tư…

– Anh Tư bú lồn em đây em…

– A aa sướng thế hả giời… aaa đã thế. Aa…

Loan bắt đầu nói bậy trong tiếng rên càng lúc càng lớn hơn, căn phòng làm việc của giám đốc giờ chỉ còn tiếng rên của Loan và tiếng bú mút của ông Tư.

Bất chợt ông Tư dừng lại khiến Loan ngỡ ngàng hụt hẫng vì cơn sướng đang chực tuôn trào lần nữa. Loan muốn xoay người uốn éo cái thân mình như muốn làm nũng anh Tư. Ông Tư quay sang lấy lưỡi liếm lên hai bên háng của Loan, bây giờ ông biết bộ râu kẽm của mình mới phát huy tác dụng thật sự. Ông rà lưỡi và hàm râu thật nhẹ lên bẹn của Loan làm Loan cảm thấy tê cả lồn, Loan thấy nứng lồn cực độ. Ôi cái anh Tư này sao mà lại khéo đáo để đến thế ư? Từ ngày có chồng và trước đó nữa, khi trao thân gái này cho đàn ông thì chưa bao giờ Loan được chăm sóc dịu dàng đê mê phía dưới háng, dưới lồn mình thật đã như anh Tư này được.

Loan cố ghìm ngậm mồm thật chặt để khỏi rên to nữa vì sướng và xấu hổ với anh Tư, người bảo vệ già nhà quê. Tiếng rên khẽ qua khe răng rít lên từng chập.

Ông Tư chưa chịu dừng ông lấy hai tay bợ cái mông trắng to bè của Loan lên vừa tầm mắt ông, hai tay ông nắm lấy đùi Loan banh ra lần nữa, ông nhìn vào lỗ đít Loan màu nâu đang nhíu lại, chỗ đó ông thấy như có miếng thịt thừa nhỏ bằng đầu que diêm quẹt lộ ra mỗi khi lỗ đít Loan nhíu lại chắc vì đang sướng ở lồn.

Nước dâm của Loan chảy tràn xuống lỗ đít nhột nhưng mà sướng, Loan cảm nhận như thế và rồi ông Tư không bỏ sót cơ hội này. Ông cúi xuống lấy lưỡi vét chỗ nước đang rỉ chảy xuống từ lỗ đít vét lên, ông nuốt cái thứ nước dâm một cách ngon lành, mùi dâm pha với mùi ngai ngái của lồn Loan làm ông phấn khích hẳn ra, ông mút đến khô mới thôi.

Loan không ngừng rên to muốn bể cả phòng, lúc này chắc người đàn bà đã không còn biết gì ngoài chuyện đụ nữa. Loan đang chờ ông Tư đút cặc vào, nhưng ông Tư vẫn chưa vội, ông banh lỗ đít Loan ra rồi lấy lưỡi ngoáy tròn ngay cái lỗ đít nâu nâu đang nhíu lại của Loan làm Loan giật nảy người la thất thanh:

– Á á á aaa không được anh Tư chết em rồi aaa…

– …

– A anh làm gì thế hả… Bẩn mà aaa thôi mà aa…

– A aa đừng mà aa sướng aaa aaa chết mất aa…

Chưa bao giờ Loan được sướng như thế, Loan không biết mình đã ra bao nhiêu lần rồi nữa, chỉ biết hết cơn này đến cơn khác như sóng dập dìu trên người Loan, Loan nhắm mắt thở hổn hển, người như trên không rã rời…

Cả người Loan như đang bềnh bồng trên không khi ông Tư tiếp tục rà cái lưỡi của mình lên dần đến chỗ cái hột le đang cương ra cưng cứng trơn nhẵn nước, ông ngậm lấy rồi nhấn nha thật lâu ở đó. Loan như muốn đái ra vì sướng, có lẽ chưa bao giờ Loan được sướng như thế này dầu chưa được đụ bằng con cặc thật. Ôi sao mà anh Tư lại lắm trò đến thế kia chứ? Kiểu này chắc mình sẽ chết vì anh Tư rồi đây. Loan lơ mơ nghĩ đến điều này khi ông Tư vẫn mê mải bú lồn Loan.

– Thôi aaa anh Tư em xin anh… aaa…

– A á hự ưm ưm aa em chịu không nổi nữa rồi… aa chết mất…

– …

– Thôi mà aaa anh aaaa em em chết…

– Sướng đi em…

– A aaa anh aa anh anh… aa…

Cũng hơn mười lăm phút ông Tư chỉ dùng lưỡi mà Loan đã ra không biết bao nhiêu lần nữa, người Loan mệt rã nhưng mà sướng không thể tưởng được. Loan cho tay xuống ôm lấy đầu anh Tư mà ấn mạnh siết càng chặt vào mu lồn mình vốn đã ưỡn dạng ra cho anh Tư bú đã đời từ nãy giờ mà chưa thấy chán.

Chưa chịu dừng lại ông Tư lấy ngón tay giữa sần sùi của mình rồi len lỏi ngoáy vào sâu dần lỗ lồn Loan trong khi miệng vẫn ngậm cái hột le của Loan mà mút. Ông làm theo thói quen chứ đâu có biết rằng đó là điểm G mà bao nhiêu người đàn bà phải khóc thét lên vì sướng khi được bạn tình chạm vào.

Ông Tư thỉnh thoảng ngước lên nhìn Loan đang phê, mắt lờ đờ ngây ngất vì sướng, mu lồn Loan theo bản năng nảy lên từng chập khi ông Tư móc lên vách lồn phía trên. Hai tay Loan tự bóp lấy hai bầu vú của mình vừa rên không ngớt.

Loan loáng thoáng nghe tiếng anh Tư gầm gừ vì ham muốn, tay Loan muốn tìm con cặc anh Tư để cầm nhưng mò mãi chẳng thấy. Dường như ông Tư đã hiểu ra con đàn bà dâm ngầm ở người nữ giám đốc mình. Bây giờ cũng chỉ là con cái dâm đãng như bao người đàn bà khát tình khác mà thôi.

Rồi ông Tư cũng không thể chịu đựng được hơn khi con cặc ông đòi từ sớm đến giờ, cái dương vậy lắc lư to khủng của ông quẹt lên mép lồn đầy lông đã ướt bết lại, làm Loan càng kích thích tợn. Loan thò tay xuống để tìm kiếm, nhưng ông Tư cố tình né để Loan chụp hụt hoài:

– A aa anh… của em đâu aa anh…

– Của em đây nè Loan anh đụ em nhé?

– Vâng anh aa cho vào đi aaa anh anh cho vào đi aanh…

Ông Tư rê đầu khấc trượt lên mép lồn đã nhoe nhoét nước ánh lên dưới ánh sáng đèn, cái đầu rùa giờ đã chèn vào lồn Loan được phân nửa khi Loan gồng người nãy lồn lên để đón nhận cây gậy thịt to mập dung mãnh của anh Tư, Loan thỉnh thoảng rên khà khà càng làm ông Tư thêm khoái trá vì đã ngày càng chinh phục được người nữ sếp công ty khá đoan trang và lạnh lùng của Loan.

Không đợi lâu ông Tư dập một phát lút cán vào tận sâu trong lồn Loan làm Loan nhăn nhó vì đau và vì sướng. Điều Loan chờ đợi đã đến khi ông Tư đút cặc thật sâu vào trong lồn, ông thong thả nhấp hai cái rồi dừng và ghìm con cặc thật sâu ép mu lên sát cứng mu lồn Loan. Loan sung sướng và thích thú với kiểu làm tình này. Loan dần thấy lỗ lồn mình căng ra khi đón nhận cái buồi to của anh Tư nong vào, Loan để ý nó càng lúc càng cử động ngoáy nhấp trong sâu rồi Loan thấy quen dần với con cặc quá khổ của chú bảo vệ già.

Loan ưỡn mu cao nẩy hông lên để đón chờ những cú nắc của anh Tư, nhưng ông Tư vẫn chưa chịu dập mạnh mà thong thả rút ra nhẹ nhàng rồi lại đâm mạnh một cái làm Loan trợn mắt ra vì thốn và sướng không tả được.

Ông Tư bắt đầu dùng chiêu tám cạn hai sâu như đã từng làm biết bao con đĩ trước đây phải mê ông chơi khi còn trai trẻ.

Tiếng hít hà rên a á lúc âm ư vì Loan phải cố ném ngậm mồm lại vì sướng, tiếng dập phành phạch chỉ còn nghe hai cú cuối cùng khi con cặc to của ông Tư nắc vào lồn Loan càng lúc càng nhanh hơn. Mồ hôi cả hai bắt đầu rịn ra trên trán và lưng. Ông Tư rút cặc ra để nghỉ và sợ mình sẽ ra sớm. Loan rướn người ngước nhìn xuống cái lồn lông đang trống huơ vì anh Tư đã lăn ra nằm dưới sàn nhà.

– Anh ra rồi hả anh Tư?

– Chưa chưa anh nghỉ mệt chút rồi làm tiếp… aaa…

– Cũng biết mệt à ghét chưa nào… sao không làm nốt đi mà nghỉ làm gì…

– Nghỉ chút đi em… còn thì giờ mà, mình đụ cho sướng nhe em?

– Ghét em sướng rồi…

Cái giọng cười chọc rất đĩ của Loan làm ông Tư thấy rân rân sướng, ông nhìn xuống con cặc ông vẫn còn cứng ngắc giương cao lên trần nhà. Loan thích thú nhìn rồi cũng nằm xuống sàn bên người tình già âu yếm nói:

– Anh nhớ giữ sức khỏe đấy nhé!

– Em yên tâm anh biết sức anh mà…

– Mà em cũng thấy em khỏe thật đấy… chơi hoài mà vẫn chưa chịu ra.

– Còn nhiều kiểu lắm…

– Thế ư kể em nghe đi…

– Từ từ anh sẽ làm em sướng…

– Ôi em không ngờ anh lại đầy kinh nghiệm như thế cơ.

– Thế em có sướng không?

– Ghét… làm em muốn chết luôn đó…

– Ghét cái hàm râu này nè… eo ôi nhìn ghét thế chứ…

– Nó thế nào hả Loan?

– Mắc cỡ quá à… là nó cứ cứ làm em tê tê… khó chịu…

– Sướng không?

– Có anh à… em thích anh hôn ở dưới em…

– Dưới đâu hả?

– Biết rồi mà còn hỏi nữa… ghét anh Tư ghê…

– Thế em chưa bú cặc anh đó nhe!

– Thôi thôi không được đâu ghê lắm… thôi thôi…

Loan giãy nãy muốn xô ông Tư sang bên khi nghe anh Tư đề nghị như thế. Ông Tư kéo Loan vào rồi lấy tay kéo nốt cái váy còn vướng trên bụng Loan xuống. Loan lấy tay chặn lại:

– Thôi như này đủ rồi anh em xấu hổ lắm…

– Có gì đâu mà xấu hổ chỉ có anh và em thôi mà…

– Biết thế rồi mà em cũng thấy thế nào ấy… thôi đi anh…

– Thoải mái đi em…

– Mà anh cũng đã nhìn thấy em hết rồi kia mà…

– Mà chưa rõ như hôm này…

– Đồ vẽ chuyện… ghét thế chứ già rồi mà cũng dâm phết nhỉ…

– Chứ em cũng dâm nữa chứ…

– Không… em không dâm như anh nghỉ đâu…

– Chứ em thế nào…

– Em chỉ hư vì anh thôi…

– Thế à tại anh à…

– Chứ ai vào đây nữa dám dụ em…

– Dụ lúc nào?

– Dưới bếp ấy… cứ lúc nào cũng làm em nổi gai ốc lên hết…

– Sao vậy?

– Thì cái này này… ghét thế cứ cạ vào mông em làm như em không biết…

– Thế à!

– Anh vô ý thôi mà.

– Vô ý cái đầu anh đó… ghét nữa rồi không nghe nữa…
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                17
                                Phần 17
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21