Ông bảo vệ - Phần 11
Trong lúc Loan đang còn mơ màng trong cơn sướng thì ông Tư lại nắm bàn tay xinh của Loan cho xuống hạ bộ mình, nơi con cặc ông Tư đã cương cứng dựng lên trong chiếc quần đùi mỏng. Loan để yên tay nơi đó cảm nhận cơn rạo rực xâm chiếm lòng mình, khi nhớ lại cái của nợ này đã một lần chui vào lồn mình lần trước thế nào.
Loan cảm thấy nứng lồn tợn và tự nhiên Loan thích cầm con cặc ấy bóp nhẹ trong tay. Loan thầm nhủ ôi cái của nợ anh Tư to thật, nó căng đầy cả bàn tay Loan nắm bóp vẫn chưa hết. Loan thích thú mắt lịm đi chờ đợi anh Tư…

Vì Loan không muốn mình chủ động trong chuyện mây mưa này. Lúc này ông Tư biết Loan đang rất nứng rồi, nên ông dễ dàng nắm áo của Loan kéo hết qua khỏi đầu mà không bị Loan phản ứng mà còn giơ tay cao cho ông cởi áo cho nhanh hơn nữa…

Qua ánh sáng của màn hình chiếc tivi là một khuôn ngực vun đầy hơi xệ chút bóng loáng, hai quầng vú khá to làm nổi lên hai đầu ti đang cướng cứng như hai hạt đậu phộng. Ông Tư cúi xuống nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm phớt qua như kiểu mèo liếm đĩa vậy, nó làm Loan phải nén để khỏi phải rên to lên vì sướng.

Ôi cái anh Tư này cũng biết làm như thế này ư? Loan lơ mơ nghỉ như thế về người đàn ông quê mùa, nhưng không ngờ giờ đây ông đang trổ tài làm cho người phụ nữ đoan trang nết na, cứng rắn như Loan phải chết dưới cái lưỡi điêu luyện của ông đang liếm mút trên đầu ti.

Dường như Loan không thể kìm được hơn, Loan thở hổn hển sung sướng, mắt nhắm nghiền miệng ngậm lại, tiếng rít qua khe mũi làm ông Tư biết Loan đã chịu đèn. Loan ngửa đầu ra sau lắc lư qua lại như bắt đền anh Tư. Ông Tư nghỉ chắc đang sướng lắm đây, lúc này ông mạnh dạn cho tay xuống sờ lên mu lồn Loan bên ngoài lớp quần thể dục mà Loan đang mặc.

Loan không những từ chối mà ưỡn mu cao lên như gọi mời ông Tư cởi nhanh ra. Miệng vẫn không rời hai vú Loan, tay ông Tư cho vào trong quần Loan, đám lông lồn dày loăn xoăn lạo xạo trong bàn tay của ông Tư làm ông thêm hứng.

Loan khẽ oằn người nhớm mông cho anh Tư kéo tuột cái quần ra. Chiếc quần chỉ kéo ngang đến gối, cả đám lông lồn đen sì bây giờ phơi ra dưới ánh sáng của chiếc tivi.

Ông Tư lấy tay xoa xoa đám lông mà chưa vội đút tay vào khe lồn làm Loan càng nôn nao khó chịu hơn. Tay Loan cũng không để yên, Loan cho tay vào trong quần đùi ông Tư mà xoa nắn cả cái đùm dái bên dưới, Loan xoa nắn hai hòn cà của anh Tư thật khéo làm anh Tư khẻ rên cũng chả thua gì Loan.

– A a Loan aa em…

– A a cái gì thế này hả anh aaaaa em thích…

– A a aa anh sướng chỗ đó… aa…

Loan đứng dậy rồi cúi người tuột hẳn cái quần lần xì líp mình vứt lên bàn, trước mặt anh Tư lần đầu tiên được thấy một thân hình phụ nữ hoàn toàn khỏa thân, cặc ông cương chĩa lên trời sau khi Loan cũng cởi giúp chiếc quần đùi của anh Tư rồi quăng xuống nền nhà.

Loan đưa tay lên miệng ra dấu tay yên lặng khi thấy ông Tư định nói gì.

Rồi Loan ngồi hẳn lên người anh Tư, cả thân hình lõa lồ to khỏe của Loan nằm sấp lên người anh Tư, hai quả vú Loan chìa ra vừa ngay miệng anh Tư. Hai bộ phận sinh dục cạ vào nhau nhưng chưa đút vào, ông Tư nhìn xuống hai đám lông dính vào nhau nham nhám nơi háng mình làm ông nhột càng thêm nứng cặc. Loan nhích người cạ hai vú ngay trước miệng anh Tư và anh Tư không thể bỏ qua được, ông lấy miệng ngậm hết vú này rồi sang vú khác một cách no say. Ông hít hà cái mùi của con cái đang mùa động đực, ôi cái mùi làm ông mụ đi vì sướng.

Bên dưới cặc ông chĩa ra tìm cái khe lồ của Loan nhưng vẫn chưa vào được.

Rồi không phải đợi lâu, Loan cho tay xuống, nhớm mông cao lên và cầm cái dương vật của anh Tư để ngay cửa mình rồi khẻ ngồi xuống thật chậm vì sợ cái của nợ của anh Tư to quá sẽ làm đau. Ông Tư hai tay xốc lấy nách Loan phụ chỉnh cho Loan từ từ ngồi xuống cho cái dương vật mình đâm lút sát gốc. Loan khẽ khàng thở, môi mím lại, đầu hơi ngửa ra phía sau.

Ông Tư nhìn người đàn bà đang hứng chả khác gì con mèo cái động đực, ông yên tâm cố ghìm để khỏi phải xuất tinh sớm như lần đầu tiên. Có như thế Loan sẽ càng sướng và sẽ khó mà bỏ mình được. Ông Tư sung sướng ngồi há miệng ra để liếm bú hai vú Loan đang chìa thẳng ra thật dâm và đẹp.

Loan khẻ rên khà khà, miệng lại mím khi con cặc anh Tư chui dần vào rồi ngập hẳn trong cái hang sâu đầy lông của Loan.

Loan bá cổ anh Tư rít lên sung sướng:

– A aa à à aaa anh aa anh aa…

Ông Tư vẫn gục đầu vào ngực Loan và nghe bên dưới con cặc của mình đã trườn vào cái hang ẩm ướt đầy nước. Cặc ông Tư đang nong cái lồn Loan căng ra. Loan thử nhớm mông lên rồi ngồi xuống khẽ vài lần cho quen cái khúc thịt to gân guốc kia của anh Tư:

– A a à aa aanh… aa to thế aa…

– Đau không em?

– …

– A aa à híc híc á anh aaaaa á a đã quá aaa anh…

– Sướng không Loan?

– …

– Nhớ anh lắm à Loan?

– … aaa anh aaa…

Loan lấy tay bịt miệng anh Tư lại:

– Bé thôi anh…

– Có ai nghe đâu mà…

– A aa anh em sợ aa anh em aaaaanh…

Loan đu hẳn người lên bụng anh Tư rồi bắt đầu nhún mạnh, hai vú Loan nãy tưng tưng với cái kiểu cưỡi ngựa mà lâu lắm rồi Loan mới có dịp đụ, dầu rất thích nhưng chả bao giờ chồng Loan chiều cả.

Bao nhiêu dồn nén năm tháng vắng chồng giờ là lúc Loan được dịp đụ cho thỏa thích cái bản năng con người Loan. Loan nhún nhảy ngoáy mông qua lại, Loan nắc như cưỡi ngựa phi về đích. Tiếng thở càng lúc càng gấp và to hơn, Loan chả còn biết sợ hãi chung quanh khi tiếng rên la mình to muốn bể cả phòng:

– A á anh Tư aa em sướng quá nè aa…

– Anh á aanh Tư em sướng ggg…

– Sướng đi em em ra đi em…

– A aa híc híc aa anh aaaa…

– Sướng không em? Hả Loan?

– A a aa anh aaanh em sướng aaaa em sướng quá aaaa em ra aaaaa…

Rồi tiếng thở của Loan ngưng lại, hổn hển mệt mỏi và rã rời vì sướng. Loan gục đầu lên vai người đàn ông già hơn mình cả chục tuổi. Con cặc anh Tư vẫn còn cương cứng trong lồn, ông Tư vẫn chưa phóng tinh được dầu ông nghe cơ lồn của Loan đang bóp cặc ông.

Loan thích ghì ôm mãi anh Tư như thế này.

– Em ra rồi à?

– …

– Sướng nữa không em?

– … anh để yên cho em… aa…

– Mệt lắm à?

Loan chỉ nghỉ mệt chút rồi lại thích nhún và nắc đụ lên cặc anh Tư càng lúc càng dồn dập hơn. Thỉnh thoảng Loan cho tay ra sau để xoa nắn hai hòn dái của anh Tư đang bị ket dưới lồn do Loan đè lên, Loan thấy thích khi được xoa bóp cái đùm to căng nham nhám bên trong có hai viên bi thịt thật đã làm sao. Cảm thấy hơi mỏi hai đùi, Loan thử ngồi xổm dậy rồi nhìn xuống đáy lồn nơi hai đám lông xù lên giao nhau mỗi khi lồn của Loan nuốt lấy cặc anh Tư, Loan nhìn thích thú và nứng tợn Loan càng nhấp và như sắp muốn ra, nhấp nhổm càng lúc càng hăng, với kiểu này cặc anh Tư càng đâm vào sâu tận tử cung của mình. Loan hít hà thở hổn hển nhanh, rồi Loan phải đành duỗi hai đùi xuống nệm sa lông phi ngựa theo kiểu cũ, hai vú Loan chìa sát miệng anh Tư lắc lư qua lại. Ông Tư vừa được đụ vừa được bú hai vú Loan to tròn nhoe nhoét nước miếng.

Tiếng thở mỗi lúc một hối hả hơn, nhưng bất chợt có tiếng điện thoại con chị gọi rung lên nơi bàn kế bên. Loan ra dấu cho anh Tư yên lặng rồi xoay người với lấy điện thoại:

– Gì? Gì đấy hả?

– …

– Mẹ đang ở công ty lấy tài liệu mẹ quên mang về để mai đi… họp aa…

Tiếng Loan thở vừa nói chuyện là con gái chị đâm thắc mắc hỏi:

– Thế mà làm gì mà thở gấp vậy hả mẹ?

– Me đang chạy xuống lầu vì sợ ma quá à.

– Thế chú bảo vệ đâu?

– À à à chú đang trông xe mẹ dưới nhà đấy…

– Mẹ về chưa?

– Cũng sắp xong rồi… aaa…

– Mẹ mệt nghỉ chút hãy về nhé?

– Vâng con aaaaa con mẹ về… giờ aa…

Ông Tư vẫn ngồi dưới ôm mông Loan mà nắc lên lồn Loan chứ không dừng cơn sướng đang dang dở. Loan buông điện thoại xuống bàn rồi nhìn xuống mặt anh Tư trách:

– Em đang nói chuyện với con mà anh cũng không chịu dừng cho em à… aa…

– Anh đang sướng mà em…

– Thì để xong điện thoại rồi thì em có chạy đâu mà anh làm thế. Lần sau mà như thế thì…

Ông Tư nghe như thế lòng phấn khởi vô cùng vì sẽ có những lần tới nữa với Loan:

– Rồi anh hứa…

– Nhớ đấy nhé… aaa a mà anh có thấy nóng không hả?

– Em thấy nóng à, để anh bật thêm quạt cho.

Nhưng ông Tư không thể bế nổi thân hình Loan khi con cặc vẫn còn găm trong cái lồn chật chội. Biết thế Loan vội nhớm người rút khỏi cặc anh Tư, Loan nhìn xuống con cặc anh Tư trơn nhẵn nước dâm của mình giật cương cứng chĩa lên trần.

Loan bật thêm máy quạt rồi lại định ngồi lên làm tiếp nhưng ông Tư đã đứng dậy bảo Loan quỳ lên sa lông quay mông ra cho ông đụ kiểu chó. Cái kiểu mà Loan có xem trên phim mà Loan và chồng chưa chơi bao giờ vì ngại và dâm đãng làm sao.

Nhưng giờ anh Tư muốn thì Loan cũng muốn chiều thử xem sao.

Loan quỳ lên hai tay bám vào thành sa lông, mông tròn trắng bóng loáng chìa ra sau lộ mớ lông lồn dài cho anh Tư đút cặc vào:

– Như thế này hả anh Tư?

– Bộ em chưa chơi kiểu này à?

Bây giờ ông Tư làm chủ cuộc chơi nên dạn dĩ hơn lúc ban đầu. Ông Tư lấy tay vuốt cái khe mông chạm vào khe lồn đã ướt, ông móc khẽ vào trong giữa mớ lông lồn ướt bết lại. Loan ngoái lại sau nhìn anh Tư trả lời:

– Chưa, em chưa làm kiểu này bao giờ.

– Thế thì bây giờ anh làm cho xem nhé…

– Ừ anh làm thử đi em cũng thèm và tò mò lắm rồi đây…

Ông Tư kéo mông Loan vừa sát tầm con cặc ông rồi lấy tay rà cho đúng cái lỗ lồn đã ướt nhẹp nước nãy giờ:

– Lồn em nước ra nhiều ghê nhé?

– Eo anh Tư nói bậy ghê đó… em là rất ghét cái chữ đó lắm…

– Thế em gọi làm sao hả?

– Bướm.

– Anh nghe không thấy đã lắm…

– Thế thì tùy anh gọi, nhưng mà em ghét chữ ấy… nhanh cho vào đi anh aa… aa nào…

Loan giục anh Tư khi cho tay xuống xoa lên cái hột le vừa khẻ rên vì hứng:

– Anh cho vào đi anh em thèm lắm aaaa…

– Bộ thèm dữ vậy à?

– Có anh à lúc nãy em phải chạy gấp đến đây để…

– Để làm gì hả Loan?

– Anh còn bắt em trả lời nữa à? Ghét anh Tư thật đó.

Ông Tư không ngờ mình lại dễ dàng chinh phục người phụ nữ như Loan.

– Anh cho vào đi a a hà hà…

– Rồi để anh đụ em nhé!

– Lại chữ ấy nữa aaa aa anh aaa…

– Vào chưa hả Loan?

– A a… ưm ưm ưm… híc híc…

Ông Tư bắt đầu nắc nhẹ đều đặn rồi tăng dần khi nghe tiếng bành bạch dội vang khắp căn phòng khách, ông Tư nhìn xuống cái lưng mở màng của Loan đã nhớp nháp mồ hôi đầy quyến rũ.

Ông Tư đụ mạnh hơn làm Loan muốn chúi đầu về phía trước, nhờ hai tay Loan chống vào vách sa lông mà những cú dập đằng sau của ông Tư rất chất lượng làm Loan nhanh sướng lại liền. Loan bắt đầu rên to hơn. Mồ hôi trên lưng Loan lấp loáng ướt mùi dục tình của con cái vào mùa động đực là đây. Ông Tư nghe càng hăng tiết dập mạnh vào lồn Loan.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                12
                                Phần 12
                                13
                                Phần 13
                                14
                                Phần 14
                                15
                                Phần 15
                                16
                                Phần 16