Ông bảo vệ - Phần 3
Chiều đó Loan về nhà và nhanh vào phòng tắm để thay cái quần lót đã bị ướt vì nước dâm tiết ra lúc ông Tư xoa chân mình. Loan tự hỏi có đáng trách cho mình hay không, khi một ông già lại làm mình ra nước được như thế này? Mình cũng dâm lắm sao? Hay chỉ là đòi hỏi của thân xác bình thường của con đàn bà đang vào tuổi hồi xuân như mình?
Loan nghĩ đến chồng và cảm thấy lỗi và mong sao ngày chồng sẽ về với mẹ con Loan. Nhưng hình ảnh con cặc chĩa ra bên mép quần của ông Tư làm Loan chút rạo rực lạ, đã lâu lắm rồi Loan chưa được con cặc của chồng đút vào lồn để đụ nữa, nghĩ đến chuyện đó thôi Loan khẽ rùng mình xấu hổ, rồi Loan cố quên đi bằng cách tắm thỏa thích chờ con gái đi học thêm về cùng dùng cơm.

Đêm đó Loan cũng có giấc ngủ ngon chẳng khác gì mấy người bảo vệ già nơi công ty.

Loan và ông Tư vẫn hằng ngày gặp nhau với công việc ở công ty, chuyện vừa xảy ra cũng làm cả hai người bối rối, nhưng ông Tư biết mình phải ý tư hơn và phần sợ có làm điều gì cô giám đốc phật lòng mà dạo này Loan ít niềm nở với mình hơn trước.

Những suy nghỉ của ông cũng khá giống như bao dằn vặt của Loan từ ngày va chạm ấy, Loan thường gọi điện cho chồng vào cuối giờ chiều, sau giờ làm việc bên Việt Nam thì bên nước Anh vào giữa khuya.

Chuyện của hai vợ chồng cuối cùng cũng kết thúc bằng những lời nhớ thương nhau, nhiều nhất vẫn là những cơn thèm khát nhớ da diết của Loan đối với chồng. Hai người mở skype để nhìn thấy nhau cho đỡ nhớ. Những chuyện này chỉ diễn ra sau giờ làm việc trên căn phòng giám đốc mà Loan khá thoải mái phô bày thân hình, những chỗ kín đáo nhất của vợ cho chồng xem.

Đầu bên kia thì chồng Loan được nhìn để đỡ nhớ, có lúc Loan bảo chồng tự xử để Loan nhìn cho đỡ thèm.

Đôi khi chồng không ra được bắt Loan phải móc lồn cho chồng xem, Loan nghỉ cũng bình thường chuyện vợ chồng xa nhau, may nhờ mạng mà mỗi tuần hai người gặp nhau đôi lần như vậy.

Dầu lúc đó Loan cũng thấy nứng lồn, nhưng không thể nhiều hơn trên giường với chồng được. Kể từ dạo nhìn thấy con cặc khá to của ông Tư, Loan chợt thấy đòi hỏi của người mình nhiều hơn, mặt Loan dễ đỏ bừng khi chỉ cần nhớ đến lúc ấy thôi.

Loan đấu tranh mãi để cố quên và dành thời gian cho công việc hơn và mong ngày chồng về, song hằng ngày khi gặp ông Tư với cái mùi mồ hôi đàn ông làm Loan bị phân tâm.

Loan cũng rất mến anh Tư, nhưng cũng phải giữ khoảng cách nam nữ, tuy chỉ còn hai người cuối giờ chiều mỗi khi dắt xe đi về, Loan vẫn không quên chào anh Tư.

Nhưng từ trong ánh mắt của Loan mà ông Tư đọc được chứa đầy ẩn khuất về một đời sống vợ chồng thiếu thốn mà tuổi này Loan đang phải chịu đựng.

Bỗng ông Tư liều lĩnh nghĩ đến chuyện mình thử tìm cách gạ gẫm cô giám đốc xem thế nào.

Rồi ông Tư bắt đầu thực hiện những ý định khá bạo dạn của mình, nếu xấu nhất thì ông sẽ xin lỗi nghỉ việc. Chuyện có xảy ra cũng chỉ có hai người biết mà thôi, nên ông tin điều mình làm sẽ được. Cũng khá bức bí vì thỉnh thoảng ông nhìn thấy cảnh trần truồng của hàng xóm vào buổi tối trên sân thượng, nhưng ông cũng thích được đụ vào cái lồn đàn bà mới đã.

Có chiều Loan về sớm hơn mọi ngày, khi xuống bếp để nhờ anh Tư dắt xe ra thì bất ngờ Loan thấy một thân hình lực lưỡng của anh Tư đang cởi trần quay lưng ra ngoài, anh Tư đang nấu ăn. Chiếc quần đùi sọc mỏng tanh anh Tư mặc làm Loan nhớ đến lần đó, Loan bồi hồi đi lại nhẹ nhàng nhìn anh Tư đang xào nấu thức ăn. Loan không ngờ tuổi này mà anh Tư có thân hình rắn chắc đến thế, nấu không nói là hơn cả chồng mình.

Loan định đùa anh Tư chút, nhưng ngại Loan đành ngồi xuống ghế vén tóc rồi hỏi:

– Hôm nay anh Tư xào món gì thơm thế hả?

– A a cô Loan đó hả tôi xin lỗi cô… tôi tưởng…

Ông Tư bối rối đi về phía Toilet để mặc thêm cái áo, Loan nhìn theo rồi ôn tồn:

– Có gì đâu anh hôm nay có việc tôi về sớm anh ạ…

– Cô chờ tí tôi dắt xe ra cho nhé!

– Vâng à…

Trong lúc ông Tư vào nhà tắm thì Loan tranh thủ đi về phía tủ lạnh xem, Loan đứng khom mở tủ lạnh nhìn vào trong, mông Loan chĩa về phía lối ra của Toilet nên ông Tư bất ngờ thấy hết độ căng tròn của vòng ba đầy hấp dẫn này, bất chợt ông nghĩ đến dự tính của mình nghỉ mấy hôm nay, ông Tư liền đi nhanh về phía tủ lạnh, ông đứng sát sau cạnh mông của Loan đang khom rồi giả bộ đùa với Loan:

– Có thấy gì ăn được đâu mà cô nhìn hả?

Vừa nói ông Tư vừa cạ cái dương vật vừa mới kịp cương lên chạm khẽ vào khe mông của Loan, làm Loan giật mình quay lại trả lời ông Tư liền:

– A aa anh Tư này cũng biết đùa với em à…

Nghe cái giọng cười giòn khá dâm theo như ông đoán làm cặc ông nứng hơn và lại không phản ứng mạnh, lần nữa ông lại ấn nhẹ dương vật mình qua đùi của Loan vừa giả bộ hỏi:

– Để tui làm cái gì cho cô ăn nhé?

– Thôi đi anh Tư em phải về có công chuyện anh à.

Ông Tư sướng người khi nghe Loan đổi cách xưng hô khá nhanh như thế, chuyện đụng chạm dường như Loan hiểu ra ý đồ anh Tư, nhưng Loan cố kìm nén cơn đòi hỏi của thân xác lúc bấy giờ. Loan tảng lờ như không hay biết để nghe cơn rạo rực và thèm muốn tình dục đang dâng lên trong lòng. Chỉ phút ngắn ngủi ấy thôi mà lồn Loan lại rỉ nước nhớt nhát, Loan sao quá nhạy cảm trong chuyện này với đàn ông thế này nhỉ? Loan tự hỏi và nghe tim mình đập hối hả, cái bối rối không qua được con mắt tinh đời của ông Trung.

Phần ông Tư nghỉ như vậy là đủ rồi chờ lần khác, không nên vội với phụ nữ làm gì nhất là những chuyện tế nhị và sâu kín như thế này được. Đàn bà khó hiểu là thế. Thích trong lòng mà lại làm bộ không dám nói ra mà còn làm bộ từ chối nữa!

Ngược lại cái va chạm bất ngờ của khúc thịt kia làm Loan thấy suýt choáng váng vì Loan không hề nghỉ anh Tư dám làm với mình như thế, nhưng bên trong con người đang khát tình của Loan lại âm ỉ chấp nhận chuyện đó. Loan thoáng giật mình nhưng rồi chợt nhớ đến con cặc anh Tư mà Loan đã được nhìn lần đầu.

Loan quay lại bàn ăn ngồi xuống lúng túng:

– Anh Tư cho em xin lý nước đi anh?

Ôi sao giọng nói bây giờ trở nên thân yêu và ngọt ngào đến thế, ông Tư ngạc nhiên và thích thú vì tin rằng cá sắp cắn câu rồi đây. Chỉ cần rướn thêm bước nữa, có khi ông sẽ đạt được, nhưng ông biết tự kiềm chế và câu giờ. Cứ thế này thì không vội gì, mình sẽ chiếm được thân hình bốc lửa kia.

Ông Tư mang nước lại ngồi xuống bên sếp nữ:

– Lúc nãy cô có sao không?

– Chuyện gì hả anh Tư?

– Không tui chỉ hỏi cô thế thôi, vì thấy cô hơi mệt thì phải.

– Không sao đâu anh, tôi chỉ choáng chút thôi anh à.

Cách xưng hô của Loan lúng túng loạn cả lên, lúc em lúc là tôi càng làm cho ông Tư dạn dĩ hơn:

– Thế cô có cần xoa dầu gì không?

– Dạ dạ khỏi đi anh.

Loan sợ khi nghe anh Tư nhắc đến chuyện đó. Loan bối rối nhưng vẫn cố điềm tĩnh uống hết ly nước rồi đứng lên ra cổng chờ anh Tư dắt xe ra. Nước dưới lồn rỉ ướt theo mỗi bước đi của Loan, mùi mồ hôi đàn ông toát ra từ người ông Tư làm Loan thấy hứng tình quá.

Lúc đứng để đeo găng tay vào, qua kiếng đen trên mắt Loan nhìn thấy bàn tay anh Tư rám đen và rắn khỏe, Loan khẻ thở dài tiếc nuối cho tuổi xuân tình ngày cứ qua đi một cách oan uổng thế này.

Ông Tư nhìn khuất cô giám đốc đi ra lối cổng rồi vào bếp mà lòng bồi hồi khôn tả, Ông cười thầm và nghĩ đến ngày sẽ được đụ vào cái lồn Loan.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                4
                                Phần 4
                                5
                                Phần 5
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8