Ông bảo vệ - Phần 30
Đã bước vào tháng chạp, không khí Tết ngoài phố đã bắt đầu thấy chưng đồ để bán lác đác vài nơi mà ông Tư thỉnh thoảng buổi chiều sau giờ cơm ông vẫn thường đi dạo qua. Đám thợ nhà Ngọc cũng nhốn nháo không kém vì sắp được về thăm quê ngoài kia. Ông Tư già rồi nên cái không khí chả làm ông nôn nao chút nào cả ngoài việc phải về thăm nhà và đốt nhang mộ phần ông bà, rồi lại nghĩ đến chuyện sẽ lên trực công ty tiếp trong mấy ngày xuân.
Vừa bước vào nhà ông bất ngờ nghe tiếng la mắng thật ồn ào, nhất là cái giọng chát chúa to tiếng của chồng Ngọc. Cớ sự gì thì ông không rõ, nhưng nghe bộ ồn ào loảng xoảng gay cấn lắm đây? Ông Tư nghỉ thế khi bên kia vách tường vẫn không dừng tiếng quát la, sỉ vã qua lại.

Vài ngày sau ông mới có dịp gặp Ngọc và thăm dò, nhưng ông ngại vì tính tò mò của mình nên khẽ nhắc khéo Ngọc khi gặp nhau buổi sáng quét ngoài sân:

– Nè Ngọc, sao lâu nay không thấy chị Bích ra quét hở?

Ngọc ngước nhìn ông Tư mặt không còn tươi như mọi lần nữa mà như ngần ngại khó nói ra, nên ông Tư biết thế bèn đổi giọng:

– A xin lỗi chú cũng hơi tò mò tí thôi.

– Có gì đâu chú Tư, chị Bích về quê rồi.

– Bộ về nghỉ Tết sớm vậy à?

– Vâng.

– Thế bên Ngọn khi nào nghỉ Tết vậy?

– Chắc khoảng hai mươi ba chú à?

– Vậy là cúng ông táo xong là về luôn đấy à?

– Vâng chú. Thế công ty chú bao giờ thì nghỉ?

– Cũng chưa biết, khi nào sếp cho nghỉ thì mới hay.

– Thế chú có về nhà không?

– Cũng phải về chứ Ngọc, gia đình ba ngày tết mà sao không về được.

Ông Tư cười vồn vã trả lời và rồi giọng của Ngọc bổng dịu dàng và cởi mở hơn lúc nãy làm ông Tư vui bèn hỏi thêm:

– Thế chị Bích chắc có việc về sớm nhỉ?

– Không phải đâu chú.

– Thế có chuyện gì không?

– Ơi khó nói lắm chú à. Chú biết vậy là đủ rồi, con không nói thêm nữa đâu.

– À chú xin lỗi Ngọc nữa nhé?

– Có gì đâu chú.

Sau này ông Tư mới biết chuyện vì sao chị Bích bị đuổi về, từ mấy đứa nhỏ làm công trong nhà Ngọc tiết lộ ra. Chuyện là cũng vào ngày nghỉ của xưởng vì hết hàng để gia công, cả đám thợ được nghỉ và chồng Ngọc thì tranh thủ chở vợ con đi thăm bà con. Nhà chỉ còn chị Bích và một đứa thợ bị bệnh cảm nên phải nằm ở nhà để chị lo cháo cơm cho nó.

Cũng như mọi lần thằng Tú rãnh đi nhậu về thấy vậy tranh thủ vào nhà tắm quan hệ với chị Bích, nhưng chẳng may bị con bé làm thợ biết được và mách lại cho Ngọc hay. Rồi chuyện lại đến tai của chồng Ngọc và chị Bích bị đuổi về quê liền sau đó, mặc cho Ngọc ra sức van xin chồng.

Riêng thằng Tú thì chỉ bị la rầy chút thôi vì hắn khá giỏi và lanh lợi trong công việc giúp vợ chồng Ngọc làm ăn.

Chị Bích đi rồi nên chuyện buổi sáng quét sân Ngọc phải làm thay. Vốn bản chất tự nhiên và không biết có ý gì không, mà sáng nào ông Tư để ý Ngọc lom khom quét sân với chiếc váy ngủ mỏng tanh. Để ý hơn ông biết Ngọc thả rông cả trên ngực và dưới luôn. Ông Tư nhìn mà nứng cặc buổi sáng cứng cả lên. Có lúc vừa nói chuyện ông Tư cũng ngại không dám nhìn sỗ sàng lên người Ngọc, nhưng Ngọc lại ăn mặc khá thoải mái như thế, hèn gì mà thằng Tú nó không gạ đụ mới lạ. Đúng là mẫu đàn bà dâm khá lộ hơn Loan, con người có địa vị và học thức, nên cái dâm lại khá kín đáo hơn.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Hôm nay công ty tổ chức tất niên và phát thưởng, cũng đồng thời ngày mai chính thức nghỉ tết như theo lệnh của giám đốc. Cả công ty vui hẳn lên từ sáng đến giờ, mỗi người một việc, kẻ lau chùi người quét dọn. Riêng Loan cùng với chị Trang đi chợ mua đồ ăn trưa nay được tổ chức ngay tại văn phòng công ty luôn.

Khi mọi người đã có mặt đông đủ và đồ ăn đã dọn sẵn ra bàn. Loan tuyên bố lý do và đi kèm lời chúc: Hôm nay vui không say không về!

Câu nói này làm toàn thể mọi người vui vẻ và thoải mái như chưa bao giờ được vui như thế. Bữa tiệc tất niên gồm thịt heo quay và bia mấy thùng ngâm lạnh, Ngọc cũng đem đến công ty chai rượu ngoại của chồng do khách hàng tặng để cùng vui cùng anh em sau một năm làm việc.

Ai nấy cũng tranh thủ đến chúc bia giám đốc và không quên lời chúc sức khỏe và mong sếp lèo lái giỏi để đưa công ty đến thành công hơn năm qua.

Duy chỉ ông Tư là ít nói nhất vì do kém học và cũng vị ngại chạm mặt Loan lúc này. Lòng ông Tư cũng chút nôn nao khi ngày mai được về quê ăn tết. Ông Tư cũng được mấy đứa nhân viên trong công ty đến chúc bia và rượu khá vui vẻ và ông Tư cũng thừa sức chơi với tụi nhỏ.

Cũng dễ hiểu vì ông lỡ có say thì cũng nằm lăn ra ngủ chứ chả phải lo như bọn chúng. Nghỉ thế nên ông tha hồ uống, thỉnh thoảng ông cũng liếc nhìn Loan và biết Loan cũng vui không kém, đã lâu ông mới thấy Loan vui uống bia như thế này. Ông cũng bắt đầu để ý Loan như mất kiểm soát trong lời nói và những va chạm thân thể xảy ra giữa sếp nữ và nhân viên nam. Nhất là Loan trong bộ váy công sở gợi cảm hằng ngày, hôm nay áo sơ mi trắng bên trong Loan cố tình cởi một nút ở trên làm cho đám thanh niên đang say nhìn nhỏ dãi luôn.

Loan càng uống mặt càng xinh và duyên ra, hiếm lắm đám nhân viên mới có dịp gần gũi sếp nữ vui như thế.

Khoảng gần bốn giờ thì tiệc cũng tàn, mọi người uống cũng khá nhiều và thấm mệt. Có đứa lại ói cả trong Toilet nữa, lúc này Loan cũng biết mình khá say, nên bảo mọi người cứ vui và Loan lên phòng giám đốc để nghỉ. Vào phòng tắm Loan rửa mặt và cố gắng tỉnh ra để nhìn mình trong gương soi, bất chợt Loan thấy buồn trống vắng lạ lùng. Loan bỗng thèm một vòng tay của ai đó để nâng niu âu yếm mình, Loan nghỉ linh tinh rồi bước ra nằm dài trên sa lông, Loan cởi áo ngoài vứt xuống sàn, mệt mỏi đầu xoay vòng vòng vì chóng mặt.

Loan cảm thấy buồn nôn vì uống khá nhiều, rồi Loan cố lết vào toilet để ói. Loan ói thật nhiều rồi gục luôn trong Toilet, phải một lúc lâu Loan mới tỉnh dậy. Loan cố trấn tĩnh và tự dọn dẹp rồi lại ra sa lông nằm ngủ tiếp.

Không biết mình ngủ được bao lâu, nhưng lúc tỉnh dậy Loan thấy áo mình nhơm nhớp mồ hôi, Loan ngồi dậy cởi áo rồi tìm nước uống cho đỡ khát. Men say vẫn hãy còn ngầy ngật trong người, Loan lại thèm khát đàn ông lúc này, rồi Loan cởi váy ra, trên người chỉ còn cái nịt ngực và cái quần lót nhỏ không che hết đám lông lồn chĩa ra hai bên mép quần. Loan ngồi xuống hai tay nâng vú và tự xoa xuống mu lồn, Chợt Loan thấy nhớ đến hình ảnh anh Tư đang làm tình với mình trước đây. Loan định gọi anh Tư nhưng ngại còn người bên dưới còn vui.

Loan hé cửa và không còn nghe tiếng ồn ào nữa. Loan hãy còn mệt và khóa cửa nằm xuống sa lông, hai chân buông thõng như mời gọi rồi lại thiếp đi.

Ở dưới nhà sau khi cùng với mọi người dọn dẹp, ông Tư mới sực nhớ đến Loan hãy còn trên phòng giám đốc. Ông vội khóa cổng chạy lên xem thế nào mà giờ này Loan vẫn chưa thấy xuống. Bước khẽ đến phòng giám đốc ông ghé tai và chả nghe thấy gì mà đèn vẫn bật sáng. Hay là Loan đang làm việc, ông ngại ngùng định bước quay đi, nhưng lại nghĩ đến ngày mai về quê rồi, nên ông muốn gặp Loan tâm sự đôi lời và nếu được. Chỉ nghĩ đến đó thôi mà lòng ông cũng rạo rực không kém vì ở công ty giờ chỉ còn ông và Loan thôi.

Cơ hội mà ông cũng nghỉ sẽ dễ gì có, biết đâu Loan lại đang say, đang thèm khát thì sao? Cũng khá lâu rồi Loan như lẩn tránh ông Tư vì ngại và sợ không an tâm khi có chồng ở bên.

Càng nghỉ ông lại bạo dạn, ông lấy tay gõ cửa, nhưng vẫn không thấy Loan lên tiếng. Ông đứng bên ngoài bối rối và lo lắng rồi không thể chờ đợi thêm, ông lấy chìa khóa phòng mở cửa khẻ lách vào.

Ông khá bất ngờ vì Loan đang ngủ trên sa lông với mỗi đồ lót thôi, cái tư thế chết người như thế đập vào mắt ông làm cặc ông cương lên khá nhanh. Ông vội vàng cởi quần áo trên người hết ra, rồi trần truồng đi về phía sa lông nơi Loan đang ngủ say, ông lấy tay nắm cánh tay trần của Loan đang rơi xuống và đặt lên bụng Loan. Ông nhìn lên cái xu chiêng trắng vun đầy bên trong là hai bầu vú mà ông đã từng sờ nắn và bú mút biết bao lần.

Ông lấy tay dịch Loan sát vào trong rồi ông kê cái mông của mình ngay sát đầu Loan đang nằm ngửa ra một bên. Ông lấy tay xoa bên ngoài xu chiêng rồi trật nhẹ nó lên để xem Loan có phản ứng không? Loan vẫn nằm ngủ bất động rồi ông trật hẳn cái xú chiêng lên tận cổ Loan và hai bầu vú Loan được phô ra dưới ánh đèn sáng bóng, Hai đầu ti nâu hồng chưa cứng hẳn, ông lấy tay vò bóp lấy rồi cúi xuống tìm môi Loan mà hôn, môi Loan chẳng chịu há ra nên ông chỉ lấy lưỡi quẹt qua lại hai vành môi đẹp của Loan, tay kia ông ông nắm lấy tay Loan dí vào dương vật mình đang cương cứng như muốn Loan cầm lấy như bao lần. Nhưng lần này thì Loan chắc quá say nên chả biết gì, bàn tay Loan lại buông ra khỏi cái dương vật gân guốc của ông.

Ông cho tay xuống mò vào bên trong quần lót mỏng của Loan rồi xoa lên đám lông lồn loăn xoăn thật thích thú. Thỉnh thoảng ông cho tay móc vào khe lồn thì đã thấy có chút nước dâm ứa ra từ lúc nào rồi.

Ông thầm nghỉ chắc Loan vừa thủ dâm đây. Ông miệt mài cho tay vào sâu hơn, rồi ông nghe tiếng Loan khẻ rên và trở mình xoay mông ra ngoài quay mặt vào trong tường. Dường như biết Loan ngủ say do say nên ông Tư cũng chẳng chần chừ gì nữa vì đã lâu chưa được quan hệ với Loan, ông xoay người Loan nằm ngửa giang chân ra, một chân rơi xuống sàn nhà, một chân còn trên sa lông. Nguyên con sò lông quen thuộc xù lên trông thật kích thích, cái lỗ lồn ướt và ửng hồng lấp ló sau đám lông lồn đen thui là ông càng nứng tợn. Không phải chờ lâu được nữa, ông Tư tì gối lên sa lông rồi đút con cặc to khủng của mình vào cái lồn dâm của Loan, ông nhấn nhá từng chút nhưng do có sẵn nước lồn nên cũng không mấy khó khăn cái dương vật to của ông đã nằm gọn trong cái lồn Loan.

Ông Tư dừng lại chưa vội nhấp để chờ nghe phản ứng của Loan, nhưng Loan vẫn bất động, ông bắt đầu rút ra từ từ rồi đẩy vào thật chậm. Nhấp như thế chừng năm phút ông Tư thấy Loan khẻ rên và như muốn nãy mu lên đang muốn vào sâu hơn theo phản xạ.

Ông Tư đẩy vào sâu hết cỡ rồi để yên mà không nhấp nữa, thì ngạc nhiên thấy Loan như muốn đòi hỏi đụ mạnh lên, chắc Loan cứ ngỡ mình đang mợ được anh Tư đụ đây chăng? Loan ưỡn mu lơ mơ nói:

– A a… anh Tư mạnh lên… aaa anh… em thèm…

Lúc này ông Tư cảm nhận thân cặc mình bị cái lỗ lồn Loan co bóp thật rõ, Loan đang sướng đây và ông nhấp nhịp nhàng hơn nhưng vừa đủ cho Loan sướng, tiếng rên hừ hừ trong mồm Loan nghe khá rõ.

– A a hư… ư…

– Sướng không Loan?

– A ư… anh làm gì thế… hả anh Tư?

– Anh đang đụ em đây… aa sướng không em?

– A aa aa em sướng quá aaa… aa Tư a?

– A anh đây…

– Anh làm gì em nữa đấy hả?

– Anh đang đụ em mà. Aaa…

Bất ngờ Loan chợt thức và mở mắt nhìn trân ngạc nhiên khi anh Tư đang hối hả đụ vào lồn mình:

– A a anh Tư sao thế này?

– Anh đụ em sướng quá à…

– A a a á thôi anh… aaa aa…

Loan bắt đầu tỉnh hẳn và cảm nhận dương vật anh Tư đang nong cái lồn mình ra, tiếng nhóp nhép làm Loan thấy xấu hổ. Loan bắt đầu nhớ lại buổi liên hoan cuối năm và mình mệt phải đi nghỉ. Không ngờ bây giờ mình đang được anh Tư địt như thế này. Loan cảm thấy cơn sướng tê rần dưới lồn rồi lan lên tận óc. Khắp người Loan đang dạt dào cơn sướng như cơn mê vừa qua. Loan bớt thấy xấu hổ và chỉ còn nghĩ đến cơn thèm khát của mình đang được anh Tư đáp ứng lấp đầy mấy ngày qua.

Do cuối năm nên chồng Loan cũng tiếp khách và bạn bè tất niên liên miên, nên chả trả bài Loan được tẹo nào. Loan đang thèm thì lại được anh Tư đến vừa lúc như nắng hạn gặp mưa. Loan không ân hận gì nữa mà hối anh Tư:

– A aa mạnh lên anh Tư em thèm…

– Bộ em thèm lắm à?

– Vâng em đang thèm… aa em sướng quá anh Tư ơi…

– Sướng đi em ngày mai mình chia tay rồi…

Bỗng Loan nghe anh Tư vừa đụ vừa tỏ tình với lời lẽ nhẹ nhàng không ngờ nên Loan càng thấy hạnh phúc sung sướng hơn:

– Mạnh nữa đi anh… em sướng…

– Mạnh nữa à?

– A aa đúng rồi đấy… Đấy đấy như thế mới sướng…

Ông Tư dập càng lúc càng mạnh bạo hơn và Loan chịu không nổi nữa bèn rên to hơn:

– A anh a anh em chết em sướng quá aa…

– Em ra đi…

– A a em sướng quá… aa em ra aaaaa…

– Ra đi đi em sướng đi… aa…

– Híc híc…

Loan nấc lên mấy tiếng rồi tắt hẳn vì vừa lên đỉnh xong, tiếng thở hổn hển của cả hai như vừa về đích và ông Tư cũng chẳng thể chịu đựng thêm được nữa, ông rống lên như bò rống rồi phóng hết từng luồng tinh nóng vào cái lồn Loan đang nãy lên cùng hai chân siết chặt lấy ông:

– A Loan ơi anh ra aaa đây em…

– …

– Anh ra aaaaa ơ sướng quá em…

– …

Loan nãy mu lồn lên để đón những cú phóng tinh của ông Tư vào tận tử cung, Loan nghiến răng rên khừ khừ vì lại sướng thêm lần nữa.

Rồi ông Tư lăn xuống nền nhà thở phì phò rồi ngủ thiếp đi cùng Loan nằm tênh hênh trên sa lông mà ngủ say.

… Bạn đang đọc truyện tại nguồn: 

Bổng có tiếng chuông cổng làm ông Tư thức giấc ông vội vã mặc quần áo vào rồi đi xuống lầu và bất ngờ người đứng ngoài cổng là chồng Loan mà ông Tư chưa bao giờ biết. Ông bước ra định hỏi thì đã bị người đàn ông kia mắng xối xả:

– Ơ cái ông bảo vệ kia… bấm chuông nãy giờ làm gì mà không ra mở cổng hả?

– Thế ông là ai mà nói giọng kia hả?

Ông Tư bực mình mình vì đang sướng lại bị đánh thức và với cái giọng xấc xược kia càng làm ông không kiềm chế được.

– Thế ông còn đứng đó mà không mở cổng cho tôi vào à?

– Thế anh là ai?

– Tôi là chồng của cô Loan giám đốc công ty này…

Ông Tư ngạc nhiên và bắt đầu thấy lo vì sự vô lễ của mình, ông hơi lúng túng vừa thò tay tìm chìa khóa cổng vừa lắp bắp trả lời lại:

– Thế dạ thưa ông để tôi đi gọi cô Loan xuống gặp…

– Khỏi cần gọi, để tôi lên phòng xem vợ tôi thế đéo nào mà gọi không bắt máy…

Ông Tư không còn cách nào khác là đành mở cửa cho chồng Loan lên lầu. Khi vừa khép cửa xong là chồng Loan chạy như bay lên lầu người nghe toàn mùi rượu.

Thôi chết rồi!

Ông Tư lẩm bẩm như thế khi biết Loan hãy còn trần truồng ngủ say. Ông Tư đứng ngồi không yên và lắng nghe từ trên lầu và quả không sai. Ông nghe tiếng chồng Loan mắng nhiếc và tiếng vật lộn và đồ đạc rơi ngã. Ông Tư sợ hãi chắc chuyện vừa nãy giữa ông với Loan chưa kịp thu dọn chiến trường, ông lo lắng một lúc và rồi vội chạy lên xem thế nào. Và ông chứng kiến cảnh Loan bị chồng vừa đánh vừa đụ vào cái lồn Loan tơi bời, hắn vừa đụ vừa mắng:

– Đồ đàn bà mất nết nè… tau địt cho chết nhá… nghe chưa?

– A a aaaa anh Tư cứu em…

– À thì ra mày lại lẹo tẹo với thằng bảo vệ cơ à…

– A a em xin anh… không có…

– Mày định giấu ông à địt mẹ mày địt cho nát lồn mày ra…

Ông Tư đứng ngoài cửa hé nhìn vào cảnh thằng chồng đụ Loan mà thấy tội nghiệp. Bản thân Loan cũng không ngờ chồng mình lại cư xử mình tệ hại như thế này lại địt mình mạnh bạo chẳng thua kém gì anh Tư nữa. Ngày thường có bao giờ buồi hắn lại cứng tướng như thế bao giờ.

Loan càng van xin thì chồng càng địt mạnh rồi hắn cũng không kìm hãm được mà rút ra và phóng đầy lên bụng Loan vừa mắng tiếp:

– Mày đã sướng chưa con đĩ kia hả?

– …

– Sướng chưa hả… tao không ngờ mày lại đưa lồn cho thằng già kia nó địt…

Ông Tư giật mình và vội chạy xuống nhà để thu xếp đồ đạc đặng chuồn êm cho rồi vì đã bị bắt tại trận như thế này.

Loan gào thét khóc nức nở ôm chồng nhưng đã bị hắn xô xuống nền, Loan nằm trần truồng vì xấu hổ và vừa cố chống chế chồng:

– Em say quá nên không biết…

– Mày muốn biết thằng nào vừa địt vào lồn mày không hả con đĩ kia?

Loan không ngờ chồng Loan dùng những từ như thế này để sĩ vả mình. Nhưng Loan vẫn cố chối:

– Da em không có mà… aanh em say quá thôi…

– Thế cái gì trong lồn chảy ra đầy thế kia hả? Hả con kia?

– Dạ… dạ em không biết…

– Của thằng già kia đó biết chưa… nó địt mà mày làm bộ không biết à?

– Dạ không em không biết…

Chồng Loan ngồi xuống lấy ngón tay vét vào lồn Loan lấy ra một vốc tinh trùng tồi chìa vào mồm Loan:

– Mày ngửi đi rồi cuốn gói đi khỏi nhà tao để đỡ ô uế nhé…

– Dạ em xin lỗi chồng… em xin…

– Đủ rồi về mau…

– Dạ dạ em nghe chồng…

Loan với lấy áo váy rồi vào Toilet để rửa, mùi tinh trùng của hai người ông nghe tanh tưởi đặc quánh khắp người Loan, Loan run sợ và hối hận, nhưng đã muộn hết rồi.

Lúc Loan vào nhà tắm thì chồng Loan đi xuống để tìm ông Tư để nói chuyện phải quấy, nhưng xuống đến phòng khách chồng Loan vẫn thấy mọi thứ lặng như tờ. Cổng đã khóa chặt cùng cánh cửa chính vào văn phòng cũng khép một cánh.

Chồng Loan gọi ông Tư rồi tìm quanh nhà bếp, nhưng vẫn không thấy ông trả lời, hắn nghi ngờ bước lại bàn khách bên trên có tờ giấy ghi vội mấy dòng:

Tôi cảm ơn cô Loan, tôi phải về Tết và sẽ không lên lại công ty nữa. Cô tìm người khác làm bảo vệ thay tôi.
Tôi…
Tư.
Cảm ơn bạn đã đọc truyện ở website truyenc.com, trước khi thoát website làm ơn click vào banner quảng cáo bất kỳ để truyện được UPDATE nhanh hơn! Click xong nhớ xem tầm vài giây rồi mới tắt quảng cáo nhé các bạn.
                                Chương trước
                                Danh mục
                    Truyện cùng thể loại(Truyện 18+)
                        Danh sách Truyện 18+ mới nhất
            Truyện 18+
        Dâm giáo cực lạc giam: Mật thám nữ hiệp sỉ nhục dạy dỗ
            Là đôi tỷ muội mật thám xuất sắc nhất của Thiên Khu Ty, Diệp Đào Mai và Diệp Đào Phong vâng lệnh lặn vào Giang Nam, truy tìm báu vật cấm kỵ "Cực Lạc Bảo Giám" gây rối loạn hoàng thất. Để thâm nhập sâu
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Hành khúc điên cuồng của Hogwarts
            Truyện ngắn, các nhân vật có Harry, Cedric, Draco.
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Trở lại năm 1980 từ làng chài nhỏ bắt đầu thay đổi số phận
            Đây là một tác phẩm viết mang tính thử nghiệm, muốn thử viết về việc kết hợp làng chài nhỏ với tu hành và công nghệ, đừng mong đợi cập nhật thường xuyên. À, giá trị của tiền lương và vật phẩm sẽ cố gắ
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Cực Lạc Hiệp Ảnh
            Đệ tử Lăng Phong Kiếm Lư là Âu Hoàng Dự, bề ngoài lười biếng nhưng thực chất âm thầm tu luyện cuốn "Bàn Cổ Kinh" - thứ cần âm dương giao hòa mới có thể đột phá. Hắn lần lượt có quan hệ với sư nương Lư
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Dâm Ma Đế Tôn
            Một tai nạn do con người gây ra, tai nạn ấy đã ấp ủ nên một "thứ" vô hình vô danh. .
        Đọc truyện
            Truyện 18+
        Chơi súng (cao H)
            Học sinh x Giáo viên
        Đọc truyện
        Xem thêm