Ông bảo vệ - Phần 5
Ông Tư ngày càng nhận thấy Loan quan tâm ông hơn, nhất là chuyện riêng tư gia đình hai bên, nếu có dịp thì Loan là người chủ động gợi chuyện để tâm sự. Loan nhận thấy anh Tư là nơi mình gửi gắm chút niềm tin yêu tâm sự gia đình hơn ai hết.
Loan cũng cố kìm nén và tránh né không đi quá đà về chuyện quan hệ vợ chồng với anh Tư, nhưng mỗi khi có dịp gần anh Tư thì cái mùi đàn ông và cái dương vật lắc lư sau lớp quần đùi của ông làm Loan không kìm nén nổi, Loan thích nổi loạn, Loan cảm thấy thèm khát thật sự. Con người đàn bà của Loan cũng có mức chịu đựng có hạn.

Loan cũng không ngờ cái gian bếp dưới nhà trở thành nơi quen thuộc của hai người, Loan thấy gần gũi và tin tưởng anh Tư hơn. Rồi Loan cảm thấy quý anh như một người anh thật sự, Loan cố gạt qua những va chạm và ý nghỉ đen tối kia ra khỏi lòng mình.

Cũng trong một chiều như thế câu chuyện giữa hai người lại chạm đến nỗi đau của Loan đó là sự cô đơn thiếu hơi đàn ông sau một thời gian dài. Lần này ông Tư lại là người mở lời trước, bởi sau nhiều lần gần gũi tâm sự ông thừa biết được con người đàn bà khát tình nơi Loan.

– Này cô Loan, thế chồng cô sắp về nước chưa hả cô?

– Ôi còn lâu lắm anh Tư à.

– Chắc cô buồn lắm nhỉ?

– Vâng, buồn lắm mà chịu thôi anh…

– Chịu là sao hả cô?

– Là ráng nhịn thôi.

Loan không ngần ngại bộc lộ cho ông Tư nghe luôn. Ông Tư càng dạn dĩ hơn, ông đi lại bàn ăn, kéo ghế ngồi sát Loan hơn rồi thầm thì bên tai Loan:

– Tôi cũng hiểu ý cô và thông cảm cho cô thật.

Loan quay lại nhìn vào mắt người đàn ông lớn tuổi của anh Tư đang thoáng chút đợi chờ van xin:

– Thế anh Tư hiểu em như thế nào?

– Thì phụ nữ như cô cũng có nhu cầu…

Loan bối rối trả lời ông:

– Em hết rồi anh Tư à.

– Cô sao mà hết được, nhìn cô tuổi này chắc…

– Chắc sao hả anh Tư, anh nói cho em nghe đi?

Ông Tư nghe những lời nói ngọt ngào qua cách xưng hô của Loan làm ông thêm bạo dạn, ông khẽ đưa tay đặt lên tay Loan trên ghế giọng trầm đục run rẩy:

– Cô đẹp lắm… cô Loan.

Loan định giật tay ra khỏi bàn tay sần sùi của anh Tư, nhưng chút rạo rực xâm chiếm người Loan sau cái va chạm từ nơi bàn tay người đàn ông xa lạ mà rất lâu rồi Loan mới tiếp xúc. Thoáng chút hoảng sợ vội qua nhanh, Loan quay sang nhìn anh Tư thật gần:

– Thôi anh Tư à em cảm ơn anh… mình hiểu nhau vậy là đủ rồi anh ạ.

– Không không tôi cũng thật sự mến cô lắm…

Lúc này vai ông Tư chạm vào vai Loan, mùi nước hoa đắt tiền xộc vào mũi ông làm cặc ông nứng tợn, Loan nhìn sang và thấy dưới đũng quần đùi anh Tư cái của nợ ấy đang đội lên một đùm khá rõ. Loan liếc nhìn rồi nhắm mắt lại thở dài vì sợ và vừa thèm. Loan dằn vặt đấu tranh, tay ông Tư lúc này nắm tay Loan rồi đặt trên đùi Loan lúc nào không hay, Loan thấy lồn mình cũng nứng tợn và rỉ nước nhiều hơn.

Thấy Loan không phản ứng khi mình đặt tay lên đùi, ông Tư không vội vã ham hố, ông cũng cố kìm để tránh đổ vỡ vì bốc đồng của mình khiến Loan nổi giận.

Ông khẽ bóp bàn tay trắng mềm của Loan vừa nghe Loan tâm sự những thiếu thốn, nhớ nhung chuyện chồng con của mình cho anh Tư nghe. Ông Tư liếc sang Loan thấy Loan rút khăn mùi soa chặm nước mắt ứa ra nơi khóe mắt. Ông thương cảm cho Loan nhưng vẫn không hề thuyên giảm chuyện muốn được ôm lấy thân hình đầy đặn của Loan. Ngồi sát bên nên ông Tư nhìn khá rõ bầu ngực trắng mịn lấp ló sau hàng nút sơ mi mà Loan đang mặc, chính cái nút mở trên cùng đã làm bao thằng đàn ông trong công ty thèm muốn. Bây giờ thì chỉ có ông Tư là được thoải mái nhìn mà không còn ngại nữa.

Dường như biết được ánh mắt của anh Tư nhìn xuống ngực mình, Loan khẻ ngồi thẳng dậy lấy tay kéo kín cổ áo vest lại:

– Anh Tư mở cổng em về nhé!

– Da… mà cô ngồi nghỉ thêm đi.

– Dạ không được anh à, trễ rồi con em nó chờ. Để hôm khác đi anh.

Chỉ nghe đến thế thôi mà ông Tư đã thấy sướng trong lòng rồi. Có khi cá đã muốn cắn câu rồi đây. Ừ “để hôm khác đi anh”. Ôi sao cái giọng Loan bây giờ ngọt ngào với mình đến thế chứ?

Ông Tư đứng lên với cái dương vật cương cứng đội lấp ló sau lớp quần đùi và cái áo sơ mi dài. Loan nhìn thấy mà lòng xốn xang rạo rực. Loan biết mình làm anh Tư ham muốn và nứng cặc. Ông Tư cũng dạn dĩ và không còn thẹn thùng nữa. Hành lang từ bếp dắt…

Xe ra khá chật nên ông Tư cũng giả vờ tranh thủ cạ cái dương vật vào đùi Loan mấy lần, khiến Loan đỏ mặt cười thầm: Ôi anh Tư này cũng dê thật nhỉ?

Tiển Loan ra cổng ông Tư nhìn Loan như đoán biết được chuyện vừa xảy ra, khi ánh mắt Loan long lanh sáng và mặt thì khá đỏ vì thẹn.

Loan cười rồi chào anh Tư để về. Ông Tư quay về lòng vui sướng vô kể, bắt đầu từ đây ông sẽ cố chinh phục người sếp nữ này. Những kinh nghiệm chuyện đàn bà con gái với tuổi đời chinh chiến như ông đã trải qua khiến ông tự tin hơn.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                6
                                Phần 6
                                7
                                Phần 7
                                8
                                Phần 8
                                9
                                Phần 9
                                10
                                Phần 10