Ông bảo vệ - Phần 22
Chuyện quan hệ giữa ông Tư và Loan cũng không được đều đặn như ông Tư mong, lúc nào thấy hứng quá thì Loan mới cho ông địt. Loan cũng thừa biết là mình cũng chẳng có bao nhiêu tình cảm với người đàn ông già quê mùa như anh Tư, chẳng qua đời sống tình dục của Loan đang thiếu và cần người như anh Tư để giải quyết nhưng cơn khát tình của mình. Tuyệt nhiên Loan không dám làm quen với phi công trẻ mà các mẹ ở chỗ tận gym hay dụ.
Kể từ ngày được quan hệ với ông Tư da dẻ Loan tươi tắn hơn, điều này cũng làm các mẹ khá ngạc nhiên, nhưng Loan rất kín miệng dầu bị các mẹ bắt khai mỗi khi rỗi hơi chuyện trò buôn dưa lê trong nhóm.

Đặc biệt ngực Loan cảm thấy to hơn, mỗi lần tắm Loan thường tự tay xoa nắn và thầm cười cảm ơn anh Tư đã vần vò nó nên thế này.

Ngày về nước của chồng cũng gần kề, Loan cũng nên báo cho anh Tư biết chuyện này trong lần mây mưa gần đây nơi gian bếp. Sau khi làm tình xong một cách vội vàng, Loan đứng lên vừa lấy khăn của anh Tư chùi lồn vừa nói cho anh Tư hay chuyện đó. Loan nhìn anh Tư không trả lời mà dường như tâm trạng anh Tư đang buồn khi biết được chuyện đó.

Loan hứa với lòng mình sẽ chấm dứt chuyện dan díu với anh Tư để dành thời gian cho chồng và tránh mang tiếng, nếu nhỡ không may ai đó biết về mối quan hệ bất chính này của mình.

Ông Tư đành chấp nhận thực tế chồng con của Loan sum họp, nhưng chỉ xin Loan nếu được khi nào ông thật cần thì cho ông đụ một cái. Loan cảm thấy thương hại anh Tư, người tình già đã giúp đỡ mình vượt qua những thời điểm khổ sở của thân xác đòi hỏi, chẳng nỡ để anh Tư buồn, nên Loan đồng ý miễn cưỡng:

– Chuyện đó để em tính sau anh Tư nhé! Giờ mình như hai người bạn trong công ty đi anh nhé!

– Anh sẽ nhớ Loan lắm.

– Thì ngày nào mà anh chả gặp.

– Nhưng mà sẽ nhớ chuyện này nè.

Ông Tư lấy tay bóp vào mu lồn Loan khi Loan đang đứng sát bên chuẩn bị về.

– A anh Tư thôi mình quên dần chuyện này đi anh ạ.

– Quên sao được cái lồn của em.

– Em biết mà em cũng thế…

– Mà chồng em khi nào về vậy?

– Khoảng tuần sau anh à.

– Thế tuần này cho anh làm thêm mấy cái nhé em?

– Có nổi không đó, hay lại lăn ra bệnh thì chết em đó nhé!

– Được mà.

– Thôi anh Tư giữ sức khỏe… khi nào cần em… báo anh nhá…

– Đợi lâu không?

– Mà thôi đi anh… em suy nghỉ rồi. Mình nên dừng lại đây đi anh nhé!

– Em nói sao thì anh cũng phải nghe thôi… nhưng…

– Em biết… anh khổ lắm…

Ông Tư ôm lấy thân hình căng đầy của Loan, ông gục đầu lên vai Loan trìu mến thầm thì:

– Anh nhớ em lắm Loan à…

– Lại nữa… anh làm em khó xử quá à… thôi để em về đi…

Ông Tư bỗng thấy thèm, thằng nhỏ ở dưới lại cương cứng lại chĩa vào mu lồn Loan làm Loan ngạc nhiên:

– Mới vừa phun vào đầy người em… mà giờ đã muốn nữa rồi…

– Anh muốn… em…

– Thôi đi anh Tư lúc khác… để em tính lại đã nhé…

Bỗng dưng Loan thấy mình yếu đuối lạ lùng với người đàn ông già hơn tuổi này, hay là vì cái cục cưng cứng đang chĩa vào lồn mình đây nữa?

Rồi Loan cũng thoát được cám dỗ của anh Tư và cái con trong người mình, Loan tự dắt xe ra khi anh Tư đang luống cuống mặc quần áo vào đi sau.

Ngày chồng Loan về nước đã đến và Loan thu xếp chuyện công ty nghỉ vài ngày để vui cùng gia đình. Dường như ông Tư cũng biết được tin này qua đám nhân viên, ông Tư biết Loan không dám nói rõ cho ông nghe về ngày chính xác chồng Loan về vì sợ ông buồn. Ông Tư cũng thầm hiểu điều đó và với tuổi đời từng trải ông cũng không trách cứ Loan điều hết.

Cuối cùng cái gì đến nó phải đến thôi, loan sẽ về với chồng và ông Tư cũng biết phận của mình làm thuê và cấp dưới thôi.

Dầu sao những ngày vắng bóng Loan ông cũng thấy chút nhớ và nhớ nhiều nhất vẫn là thân hình đẫy đà trắng nõn của Loan đã được ông quần cho tả tơi qua biết bao lần làm tình tại nơi làm việc này.

Cũng chẳng ai nghi ngờ vì sự lạnh lùng của Loan cũng như sự khéo léo chín chắn của ông Tư.

Đêm đầu tiên ngày chồng về đã làm Loan thất vọng ê chề, dầu trước đó không khí buổi tiệc nhỏ sum họp bạn bè và gia đình khá là vui dành cho vợ chồng Loan. Điều Loan mong chờ nhất đã diễn ra không như mong đợi vì chồng Loan quá nôn nóng nên đã ra khá sớm, Loan biết sự háo hức của chồng sao bao nhiêu tháng xa cách, nên đã an ủi chồng khi chồng hãy còn nằm trên người Loan thở hồng hộc, đầu gục trên vú Loan mà chả thèm bú nữa:

– Thôi anh nằm xuống nghỉ đi anh, chắc lâu quá nên anh vậy thôi.

– Chắc em chưa… được phải không?

– Ừa… thôi để đêm khác em chìu anh nhé. Bây giờ anh phải ngủ cho lại sức đã… bay cả ngày mà…

– Ừ anh cũng hơi mệt vì lỡ uống… vui quá em nhỉ?

– Vâng… ngủ đi anh.

Loan dịch thân hình trần truồng của chồng nằm vật ra giường rồi không lâu Loan nghe tiếng ngáy thật sâu từ miệng chồng. Loan thoáng buồn khi nghĩ đến chuyện làm tình chóng vánh vừa qua. Lồn Loan vẫn chưa ra được bao nhiêu nước cả, đám tinh dịch của chồng phun mới vào phân nửa cửa lồn thôi. Loan nhổm người bước vào Toilet để rửa, trong lúc rửa Loan lại nhớ đến anh Tư và thầm gọi tên anh Tư vừa xoa lên mồng đốc để thủ dâm như những ngày xa chồng.

Loan bước ra khỏi nằm xuống cạnh chồng, Loan lấy chăn đắp lên phần hạ bộ của chồng, con cặc mềm oặt trông ghê ghê của chồng làm Loan liên tưởng những lần mây mưa với anh Tư ở công ty. Ôi sao mà bất công thế kia nhỉ? Loan tự trách như thế, khi nghỉ về đời sống gia đình sung túc của mình lại hụt hẫng trong chuyện chăn gối vợ chồng. Liệu Loan sẽ còn chịu đựng đến tuổi mình già hay chăng?

Rồi Loan ngủ thiếp đi trong mệt mỏi chán chường.

Sáng nay Loan đến công ty đi làm trở lại, việc đầu tiên là Loan gửi quà của chồng cho Sương để chia cho mọi người trong công ty cùng vui, rồi lên phòng lao vào mớ công việc còn đọng lại sau những ngày nghỉ. Công việc đã làm Loan quên hết mọi thứ, cho đến chiều khi chợt nhớ lại là phải về lo cơm nước cho chồng con, Loan vội vàng chạy nhanh xuống lấy xe để về mà chỉ kịp vội chào anh Tư thôi. Loan cũng chỉ mong như thế này để dần quên đi mối quan hệ lén lút này.

Cứ mỗi lần nghĩ đến chồng Loan lại thấy mình có lỗi lớn vì đã ngoại tình, nhưng ngược lại khi chưa được thỏa mãn trong chuyện vợ chồng, Loan lại nghĩ đến anh Tư và thèm khát vòng tay rắn chắc của anh Tư và từng cú nắc vào lồn từ đằng sau.

Loan nhớ rất rõ từng tiếng va chạm của hai cơ thể và thứ dục tình đầy thú tính và hoang dã từ anh Tư mang lại.

Loan hay bị bị dằn vặt bởi điều này và cũng chưa biết tìm cách thoát ra được.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                23
                                Phần 23
                                24
                                Phần 24
                                25
                                Phần 25
                                26
                                Phần 26
                                27
                                Phần 27