Ông bảo vệ - Phần 17
Trong lúc trò chuyện tay Loan vẫn không rời con cặc của anh Tư, thỉnh thoảng Loan bóp một cái khiến ông Tư nhảy dựng nhăn nhó vì đau. Rồi Loan cho tay sờ cả đùm dái bên dưới. Cũng đúng như anh Tư nói, bây giờ giữa không gian sáng thoải mái thế này Loan mới nhìn kỹ quả cặc anh Tư to thật. Loan thích thú vì mình được sở hữu cái dương vật to này. Loan nắm bóp mãi mà không thấy chán nữa.
Rồi Loan đứng dậy lấy nước uống rồi vào Toilet để đi tè, lúc ra Loan đứng trước mặt ông Tư rồi tự tay cởi cái váy đen xuống rồi dí cái lồn lông sát gần mặt ông Tư:

– Nào giờ đã chịu chưa nào.

– Rồi… ôi lồn em đẹp thật đó.

– Già rồi mà còn đẹp gì nữa hả anh chỉ giỏi nịnh Loan thôi.

Giọng Loan điệu đà với ánh mắt ươn ướt nhìn anh Tư thật trìu mến.

– Thật đó lồn em lông nhiều…

– Sao nữa…

– Còn bót lắm…

– Em chưa hiểu…

– Là còn khít lắm… lúc anh đụ thấy sướng vô cùng…

– Thế ư mà em chẳng thấy gì cả.

– Sướng lắm đó em…

– Chắc lâu rồi em chưa sài (xài) đó…

– Bao lâu rồi hả em?

– Từ ngày chồng đi Anh.

– Thế khi nào chồng em về?

– Xong khóa học thì về.

– Sắp chưa?

– Cũng còn lâu mà. Sao mà anh lo thế hả?

– Anh sợ sẽ…

– Sẽ không còn được em quan hệ chứ gì? Lo thế.

– Ừ… hết được đụ em…

– Ghê. Anh lại ăn với nói với em thế cơ à. Ghét cái này nữa nè…

Loan lại nắm thân cặc anh Tư mà bóp một cái làm ông Tư nhăn mặt kêu đau.

Thật ra thì Loan đã tự dối lòng mình khi thừa biết con cặc anh Tư nong căng cái lồn mình ra khi địt. Có lẽ lâu ngày rồi Loan ít dùng tới, cũng gần cả năm chứ không ít. Chồng đi xa thì đành chịu may mà bỗng dưng có anh Tư giúp lấp đầy cái lỗ khô hạn này. Loan cũng thầm cảm ơn anh Tư, nhưng chả dám thổ lộ ra vì thẹn. Phận đàn bà khổ thế đấy. Cố cam chịu dầu thật là sướng.

Nằm dưới sàn nhà chỉ một lát là Loan lại thấy thèm khi trong tay mình con cặc anh Tư cứ cứng đờ nóng ấm, Loan nuốt nước miếng rồi hôn lên ngực anh Tư giọng thầm thì:

– Mình lên sa lông chơi đi anh.

– Em thích trên đó à.

– Vâng em muốn rồi đây.

– Thế thì lên.

Ông Tư nhanh kéo Loan lên rồi bảo:

– Em cởi luôn áo trên ra coi và chơi mới sướng em à.

– Còn đòi hỏi thế cơ à.

– Chứ sao nữa, còn gì mà mắc cỡ nữa hả em.

– Em hãy còn ngại với anh đó. Thôi chơi dưới thôi mà anh.

– Biết là chỉ đụ dưới lồn thôi, nhưng mà anh muốn thấy em ở truồng.

– Vẽ chuyện…

Rồi Loan cởi thật nhanh, cả người Loan trần truồng trắng bóc, thân hình cao ráo vào tuổi mặn nồng chăn gối. Loan định nằm xuống chờ anh Tư địt, nhưng ông Tư ngăn lại rồi bảo Loan:

– Em có thích nằm trên không?

– Ừ được đó, lần này để em nằm trên anh nhé!

– Em cứ tự nhiên cưỡi ngựa.

– Ăn nói vô duyên ghê chưa nào.

– Chứ nói sao nữa. Kiểu này người ta gọi là cưỡi ngựa đó em.

– Thế à, lắm chuyện thật.

Dầu thừa biết và rất thích kiểu địt này, nhưng Loan làm ra vẻ ngây thơ chưa biết. Con người dâm trong Loan càng ngày càng lộ hết ra khi đã thật sự hòa vào một trần trụi với anh Tư.

Ông Tư ngồi dựa vào sa lông hai chân dạng ra chờ Loan bước lên ngồi. Loan hơi bối rối e ngại khi nhìn xuống cái dương vật của anh Tư đang ngắc ngư qua lại trông sợ. Nhưng rồi cơn nứng cũng làm Loan thôi thúc mạnh dạn hơn, Loan bước chân qua đùi anh Tư rồi khẽ khàng ngồi xuống, một tay cầm cặc anh Tư chỉnh ngay lỗ lồn rồi từ từ ngồi xuống để cho dương vật anh Tư chui vào lồn mình từng cen ti mét một. Loan bụm miệng ngước lên trần nhà và nhìn lên tường chứ xấu hổ không dám nhìn anh Tư nữa. Ngực Loan ưỡn ra, chìa hai bầu vú căng mềm hơi xệ xuống dưới chút ngay tầm mồm anh Tư và anh Tư không bỏ qua cơ hội mà lấy lưỡi liếm lên khắp hai quả vú tròn trơn làm Loan càng thêm nứng tợn.

Khi Loan ngồi thụp xuống hết thì cả khúc gân thịt to của anh Tư đã ngập sâu tận tử cung Loan, Loan khẻ rên qua khe mũi, mồm vẫn cố bặm lại vì xấu hổ. Khi đã quen với con cặc bự, Loan bắt đầu nhún nhẹ lên xuống và hết chịu nổi vì sướng nứng Loan bật kêu:

– A a anh Tư aa…

– Sao em…

– A a đã quá anh Tư… em sướng quá anh…

– Chết em mất aaa anh anh aaa…

Loan nhún càng lúc càng nhanh hơn, tiếng nhóp nhép phát ra nơi cửa lồn làm Anh Tư nghe thật đã tai, nước lồn ra ướt cả đùm dái ông Tư và ông ngồi dưới nắc phụ lên cùng Loan:

– Sướng lắm hả em aa…

– Có có aaa anh em… thích… aa…

– Anh ra chưa?

– Chưa nhanh lên em anh đang sướng đây mạnh lên đi…

Loan bặm mồm nhún nhảy mãnh liệt hơn, hai mắt Loan đờ ra vì sướng, Loan nghe chân tay như rã rời ra khi dưới lồn Loan đang ra nước nhiều hơn. Loan biết mình đã lên đỉnh, thật là sướng, Loan rịt lấy cổ anh Tư giục:

– Em ra rồi… anh ra đi… aaa sướng ggg…

– A em anh ra đây…

– Phóng vào trong lồn em đi…

Loan chả biết sao mình lại nói tục đến thế này nữa, cơn mê của xác thịt đã làm Loan quên hết mình là ai nữa.

Rồi Loan nghe bên dưới lồn, từng luồng tính của anh Tư bắn vào lồn mình. Loan gục đầu lên vai anh Tư thở hắt ra rồi ngất lịm đi bên người tình già tuổi hơn mình. Mùi mồ hôi đàn ông làm Loan mau buồn ngủ hơn. Ông Tư cũng ôm cái thân hình đầy đặn của Loan ghịt sát hai vú vào ngực mình, lòng tràn đầy sung sướng, khi vừa xuất tinh xong.

Cũng phải mất hơn năm phút gục ngủ trên vai anh Tư, Loan khẻ tỉnh giấc hỏi:

– A anh Tư aa em hư quá không anh?

– … Nghỉ đi em, anh thấy em ra sướng quá trời luôn đó…

– Thôi đừng nói nữa em xấu hổ lắm.

Thường sau khi ân ái xong thì người đàn bà cảm thấy xấu hổ trước tiên khi nghĩ đến chuyện tày trời vừa xảy ra, khi làm tình với người không phải là chồng của mình.

Loan khẻ nhổm người lên để rút ra khỏi con cặc đã mềm của anh Tư trong lồn mình vừa ái ngại nhờ anh Tư:

– Anh với lấy em cuộn khăn giấy trên bàn giúp em với.

Ông Tư hiểu ra bằng cách với tay nhặt lấy rồi đưa cho Loan, Loan cẩn thận lấy giấy bụp dưới lồn sau khi rút ra và nhìn xuống mặt thừ ra:

– Eo ôi sao lần nào của anh cũng ra đầy trong em thế này… chắc dính quá à…

– Để dành mấy tuần rồi anh chưa đụ em đó…

– Khiếp dây cả ra sa lông bây giờ… từ từ để em chùi cho anh…

Loan lấy giấy rồi cầm con cặc đã mềm của anh Tư rồi lau sơ qua chỗ nước còn dính trên thân cặc. Rồi Loan lấy tay bụm dưới lồn và chạy nhanh vào Toilet để rửa mà vẫn không quên dặn anh Tư:

– Anh em chùi kỹ kẻo mai bà Trang vào xem thấy thì ngại chết đấy anh à…

– Em lo rửa đi, anh xem kỹ cho, yên tâm đi.

– Nhớ cẩn thận đấy anh nhá…

– Rồi… em lo quá đi…

– Sao không lo được… mình làm chuyện lén lút nên phải lo chứ…

– Anh biết mà…

Ông Tư vừa trả lời Loan vừa lấy giấy lau sạch các chỗ còn dính trên sa lông. Ông thong thả mặc quần áo vào rồi chờ Loan từ phòng tắm bước ra. Ít phút sau, Loan bước ra với thân hình trần truồng làm ông Tư nhìn trân người như không cưỡng lại được, dầu mới vừa đụ xong. Ông bước lại ôm chầm lấy thân hình trần như nhộng của Loan hôn lên ngực và bóp vú Loan làm Loan nhột:

– Chưa chán gái già này à?

– Em đẹp lắm Loan à…

– Chỉ giỏi nịnh thôi… để lúc khác đi anh Tư nhé?

– Khi nào hả em?

Thì tùy có gì em báo anh, bây giờ em phải về đã đến giờ con gái em về rồi đó. Vừa nói Loan vừa mặc áo váy vào vừa trang điểm sửa soạn lại chút, Loan đứng xoay mông cho anh Tư nhìn rồi hỏi:

– Em có đẹp thật không hả anh Tư?

– Còn phải nói, em đẹp lắm. Tuổi này mà cứ như… con gái ấy…

– Xạo xạo thôi em về đây. Mai em mua bún giò bồi dưỡng cho anh đấy nhé!

– Cảm ơn em, lo cho anh quá à.

– Lo chứ sao… anh cũng lớn rồi… ra nhiều là không tốt đâu đó.

– Sao em biết?

– Phải biết chứ aa mà của anh hãy còn đặc quánh luôn đó…

– Thật không?

– Em thấy nó trào ra…

– Ở đâu hả em?

Ông Tư làm bộ hỏi làm Loan cười:

– Biết mà còn hỏi nữa, thì ở dưới này này… hi hi…

Loan cười lấy tay chỉ xuống lồn. Ông Tư đực người ra cười theo:

– Dưới lồn hả em?

– Dưới bướm… ghét thôi để em về nào.

Loan ôm hôn lên trán anh Tư rồi cả hai bước ra khỏi phòng sau khi kiểm tra lại thật kỹ.
                                Chương trước
                                Chương sau
                    Chương kế tiếp
                                18
                                Phần 18
                                19
                                Phần 19
                                20
                                Phần 20
                                21
                                Phần 21
                                22
                                Phần 22