Chương 8
Ali nguyen
Chào ae! Mình cũng bên TD qua. Nay mới tìm lại được ae đồng dâm! Mừng quá kk. Xin góp vui cùng ae chuyện của vc mình.
Gạ gẫm dụ dỗ vk mất mấy năm trời vk mới chung nhịp cởi mở sự dâm đãng của vợ.
Ban đầu là vợ nói rõ thích chơi kiểu ngoại tình rồi. Sẵn có máu cuckold trong ng thì ok vợ luôn. Sau lần some thì ông bạn some gạ gẫn vợ đi lẻ. Vợ cũng hứng nên 2ng hẹn hò nhau qua đêm ở 1 ks quận Thủ Đức.
Nghe vợ kể ban đầu ông kia còn đèo theo 1 ông bạn ra quán cafe 3ng 1 nữ 2 nam ngồi nc.
Xong việc ông kia xin phép về trc rồi vợ với ông bạn cuckold mới đi dô ks. Vừa dô ổng đè ra hôn tới tấp mà vk cũng nứng quá hưởng ứng luôn. Nhưng lát sau 2ng kéo dô tắm rửa rồi làm 1 nháy trong nhà tắm.
Rồi ra giường nằm ôm ấp mò mẫm thì cặc ổng lên lại thế là shot nữa. Vợ kể có hỏi ông đi chung với ổng là bạn như thế nào vậy. Ông kia nói là bạn thân từ nhỏ! Kaka. Mình mới hỏi vợ là nhìn sao? Vợ nói nhìn ngon hơn ông bạn cuckold. Nhìn cái là chảy nước lồn... moá nghe phát là hiểu!!!!!!
Mình nghĩ chắc 2 thằng này nghĩ vợ mình là rau muốn chia sẻ với nhau đây!
đúng như mình nghĩ thì sau khi đụ cái thứ 2. 2ng kéo đi ăn trò chuyện thì ông kia gạ gẫm hỏi thấy bạn ổng sao. Hỏi dò ý vk. Gạ chơi some. Nhưng vợ nói k thích ông kia. Nên ăn uống xong 2ng lại vào ks.
Vào ông kia nằm ngủ với vợ. Gần tới sáng sắp về 2ng mới đụ thêm nháy nữa.
Mà đêm đó vk nói ổng chơi k đã. Nhanh ra. Chỉ có cái sáng là vợ mới lên đỉnh được 1 lần. Mà ông kia đang đụ nghĩ tới cặc chồng mới lên được. ( chắc mụ vợ đang gạ gẫm lấy lòng để đi tiếp).
Văn hơi lũng cũng ae thông cảm nha.
vk đi vậy ông kia hỏi thì nói vk đi lén. Ck k biết.
Chuyện còn tiếp khúc sau nữa... chuyện thật 100% nha ae.
Sau chuyến đi cuckold thì vợ về ẩn tin zalo với ông kia. Mình có hỏi sao lại ẩn k cho a đọc vậy?? Vợ kêu muốn được cảm giác lén lúc k thích ck biết. Mình cũng sợ vk tất nứng nên cũng k xen vào sâu. Rình rình dò mật khẩu kaka.
Thế là bao công sức rình mò cũng mò ra được mật khẩu ẩn tin zalo của vợ, 2người toàn chat sex, gạ gẫm nhớ nhung, ảnh sex some chơi tay 3 đầy rẫy.
Đọc thì thấy được ông kia cố ý gạ vk chơi some với bạn ổng. Vợ thì nói cũng thích mà k dám sợ chồng biết. Kêu chơi some phải có chồng. Sợ bị hiếp tập thể...
Rồi đỉnh điểm 2ng hẹn đi chuyến Vũng tàu 1 ngày 1 đêm. Có ông bạn kia đi luôn. Nhưng k ở chùng phòng.
Vợ cũng nói với mình là xin đi VT với ông bạn cuckold. Mình dò hỏi đi 2ng à hả. Vợ nói 2ng thôi. Mình hỏi k sợ ông kia dụ dỗ rồi hiếp dâm tập thể hả. Vợ nói 2 cặc thì càng sướng chứ sợ gì!!! Thế là mình cũng hiểu ý vợ. Mà cứ để tự vợ quyết định mình cũng k xen vào. Chỉ ủng hộ gạ gẫm thêm. Các bác cũng biết máu cuckold nó sướng như thế nào khi nghĩ cảnh vợ được ng khác chơi rồi kaka.
Vậy là ngày vợ đi chơi cũng đến. Trước khi đi vợ lên đò lọt khe mướt rượt mình thấy vậy đè ra bú lồn định chơi nháy. Mà vợ cho bú lồn k cho đụ. Nói ck đụ vợ sướng sợ vợ hết hứng... nghe vậy nên thôi. Tui rút lui về hậu cung! Huhu
Sau chuyến đi về tui dò hỏi sao kể ck nghe với. Máu sôi sùng sục. Hào hứng muốn mất tự chủ. Vợ thì cười tủm tỉm kêu tối vừa đụ vừa kể ck nghe cho hấp dẫn. Cả ngày tui chỉ mong tới tối để được nghe chuyện. Tối tranh thủ dỗ con ngủ sớm rồi kéo vợ vô phòng....
Vô phòng tui hào hứng vặt vợ ra bú liếm, vợ cũng rên ư ử theo. Bú liếm xong thì vợ bú cu tui. Tui kêu vợ leo lên cưỡi ngựa. Vừa cưỡi vừa kể cho chồng nghe. Vợ bảo thì cũng như bình thường. Ăn uống rồi dô phòng đụ thôi. Mà có này kể ra ck đừng giận vợ nha. Tui kêu cho vk đi vậy có gì mà giận chứ. Kể đi vợ nứng quá... tui kêu vợ đổi thế doggy. Vừa doggy vừa kể.
Vợ kể dô phòng tắm rửa xong ổng chuẩn bị cho vk sẵn bộ đồ nữ sinh cosplay. Xong kéo vợ lên giường đụ. Đang đụ doggy như chồng đang chơi vợ vầy nè, thì cửa phòng mở. Bạn ổng ở đây đi dô. Mà mặc mỗi cái quần cọc, vợ hoảng quá trường bật dậy mà ổng ấn vợ xuống kéo lại k dậy được bị ôm chặc, ổng liếm lỗ tai vợ nói nay cho em được chăm sóc bởi 2 con cặc to bự, đừng sợ. Đêm nay em chỉ có biết lên chín tầng may... nghe vậy tui nứng quá xém xíu nữa là bắn. Rút ra kiềm lại xíu.
Vừa rút ra vk quay lại hỏi sao vậy ck. Giận vk hả.
Tui nói k có. Vậy là hôm qua 2 ng đó some vợ luôn hả. Nghe sướng quá chứ k có giận đâu...
Vợ gật đầu, vợ nói có chat sex some mà k ngờ ổng làm thiệt.
Ông kia dô vk cũng ngại. Mà vừa cởi quần ra con cặc quá trời đã, bự mà cong lên nữa với ông kia đang doggy phía sau vợ sướng quá nên lú lẫn luôn, chỉ muốn được cặc đụ.
Ông kia bước lại đút cặc cho vợ bú. Vừa bú có xíu thì ổng ra phía sau doggy vợ. Cặc ổng cong bự chơi sướng ơi là sướng. Vk ra luôn.
Moá thề với ae nghe vậy cặc k đút vào lồn vợ mà nó tự giật tưng tưng như muốn bắn.
Vk vừa ra thì ổng lật vợ ngữa lên đụ tiếp. Vk sướng quá k biết gì nữa... đêm đó k nhớ 2 ông đụ mấy cái luôn. Mà vk lên được 3 đỉnh. Xong vk mệt quá ngủ dậy thì thấy ông kia k có ở phòng. Sáng ra đi ăn uống thêm rồi về thôi.
nghe kể xong là tui kêu vợ sục rồi bắn dô miệng cho vk nuốt luôn. Chứ k đụ nổi. Đút dô lồn là bắn ngay!!!





anh6đen
hồi đi du học có một em bồ đồng hương khá xinh, cũng yêu lắm và ra mắt gia đình để tính chuyện cưới hỏi sau khi ra trường. Nhưng rồi phát hiện em nó trồng cả rừng sừng với mấy đứa bạn học chung, nào là da trắng, da nâu và cả da đen. Lúc đó do cũng tập tành cuckold nên vờ để theo dõi, xem lén mấy đoạn chit chat và hình từ phone em nó. Em nó lúc đầu không biết, nhưng rồi cũng phát hiện ra. Sau khi nói chuyện với nhau thì em nó đưa trai về nhà trọ địt trước mặt, cho xem tận mắt luôn. Phải nói là nhìn bạn gái xinh tươi bị mấy thằng tây đen nó nện mà vừa tức vừa nứng kinh luôn. Có vài lần máu quá bay vô tham gia thành 3 some luôn, để em nó vừa mút cu vừa chu mông cho tây đen nện từ phía sau mà phê tê hết cả óc. Nhưng rồi sau cơn sướng thì lại ghen và buồn kình luôn. Kéo dài mối quan hệ mở được hơn 1 năm thì tạch vì cả 2 đều biết không thể tiến đến hôn nhân như đã tính trước đây. ôm nhau khóc nhưng rồi cũng đành chia tay. Em nó sau đó nhận lời lấy đại một ông anh họ bà con xa để định cư ở lại, nhưng vẫn giữ liên lạc như bạn bè với nhau. Sau dịch Cô Vy thì em nó có về vài lần và vào nhà nghỉ với nhau vài lần. Em nó tâm sự là ông chồng cũng có máu cuckold và cho em nó đi địt với trai Tây mỗi cuối tuần. Giờ em nó là một hotwife và có một anh lover da đen hẳn hoi.



CamryHp
Cặp mình thì chưa được như vậy, bx và bạn some có lén đi riếng vài lần. Sau đó bạn some đến nhà some, lần đầu sau khi some ở nhà riêng từ 8h tối đến tầm 12 h thì mình ra phòng khách ngủ vì lần đầu bạn some từ HN về HD some. Tính để 2 người có không gian riêng nc tâm sự, khi nào cao trào, bx rên to mình tình ngủ sẽ vào xem và quay clip lại, tiếc là sau khi some từ 8h tối đến 12h ( cứ chơi đc tầm 30 phút lại nghỉ, ko phải chơi liên tục) nên 2 người thấm mệt nên ko thấy bx rên to, sáng hôm sau bạn some chêu đêm qua mình chơi bx mấy lần mà bạn ko biết, ko biết có phải ko nữa. Sau này bạn some nói thật là bạn some cho buồi vào chơi một lúc mệt thì ngâm buồi trong lồn bx, cứ khi nào ngủ quên, buồi mềm trôi ra khỏi lồn bạn some tỉnh lại địt tiếp, sau đó lại ngâm buồi trong lồn. Có vẻ như mình mệt nên ngủ quên ko nghe thấy, ko biết, phòng khách cách phòng ngủ mấy m. Lần thứ 2 bạn some đến nhà some thì bọn mình ngủ cùng nhau, mình ko ngủ phòng khách nữa. Sáng hôm sau mình có việc phải đi ra ngoài hơn 1 tiếng. Mình có đặt điện thoại trong phòng quay lại xem khi ko có mình bạn some và bx sex như nào. Bọn mình some là chỉ có sex, sex song là nghỉ, nghỉ song là sex ít nc lắm. Có lẽ cái clip hơn 1 tiếng đó là clip kích thích nhất. 2 người đc thoải mái quan hệ và thể hiện tình cảm, âu yếm, nựng nhau. Sau này xem đi xem lại đó là clip hấp dẫn nhất, cảm thấy nứng nhất trong các clip mà mình có đc. À nói thêm là đi đc 30 phút mình quên đồ nên về nhà lấy, mở cửa vào nhà nghe thấy tiếng vỗ mông mạnh và tiến rên của bx rất to trong phòng ngủ, mình ko thể lên xem đc vì việc rất gấp với lại mình cũng để khoảng thời gian riêng tư, cứ kè kè bên cạch mãi cũng mất tự nhiên. Đi ra ngoài hơn tiếng mà cảm giác như nửa ngày ấy, sốt ruột kinh khủng chỉ mong song việc để về nhà. Trong lòng cũng yên tâm 1 phần vì đã có điện thoại trong phòng quay lại rồi, về sẽ xem sau.



bevkdam25
vk mình cũng vậy, lần đầu cho vợ quen trai, nhắn tin làm quen các kiểu xong hẹn cafe mình là người chở vợ ra quán để vợ với bull hẹn hò, làm quen cũng gần cả tháng vợ có tình cảm, mình liều cho đi lẻ trước sau đó vk với bull dập đêm đó 4 5 nháy, tận 11h trưa mới lết được về nhà... sau đó cũng some cuck các kiểu, sướng nhất là vợ đi lẻ call về, xuất tinh trong luôn... xem mà vừa nứng vừa ghen...(kiểu tòa ko chơi tòa ko hiểu được đâu), quan trọng là phải có bản lỉnh có sức chơi có sức chịu, phải tin tưởng mới được.



Nvanhung405
Ngày xưa có yêu 1 đứa nhưng không đến được với nhau nhưng chia tay êm đẹp vẫn qua lại rồi vẫn đi hotel giải toả. Lúc ý tán bạn thân của nó ( vợ bây giờ), đến hôm mà t cbi lấy vợ vẫn còn làm 1 nháy với nyc rồi lúc nyc lấy chồng vẫn rủ t ra làm nháy chấm dứt, tầm này cả 2 có gđ rồi thì không gạ gẫm gì nữa nhưng nó hay rủ vợ t đi chơi, hay qua nhà chơi, rồi đi du lịch 2 gđ suốt. Gặp gỡ gd mà trước mặt đôi bạn thân t thuộc hết từng vị trí trên người rồi nhưng thằng chồng nó k biết gì. Vẫn uống rượu vui vẻ, h thì gạ con nyc nó k chịu nữa rồi, ko biết có lên gạ nhà nó swing ko, thằng ck nó cũng gái gú ngoài mấy lần vk ck nó tý ra toà rồi


thichvobidu
T thì t không thích ngồi nhìn. T tôn trọng vk có hỏi mấy lần mà vk ko chịu nhưng lồn vẫn siết chặt và đầy nước! Có lần t hỏi vk tao là bồ cũ chịch sướng không vk kiêu sướng…. Lúc chơi hăng quá đồng ý cho thêm 1 con cặc đụ nhưng tỉnh là không chịu!
Đỉnh điểm là t có mời thằng bạn thân về nhà..3 người nhậu sương sương, vk t uống ko khá nên thành ra đêm say bí tí. Thằng bạn t thì máu gái! Trước khi nhật t có nói xíu say thì đi karaoke tay vịn… đêm đó t dẫn bạn t qua phòng t đụ vk t luôn, nó kiểu bất ngờ nhưg có rượu bia vô rồi nên cũng nứng chịu đèn luôn… vk t thì say vẫn rên rên nghĩ là t đang đụ nên cũng hưởng ứng..nhìn thằng bạn đụ vk t mà t nứng quá nên đút cặc t vào mồm vk t bú dc 3-4 cái cái nó giựt mình nên t đẩy thằng bạn ra lấy 2 ngón móc loz,,vk t kiểu say nên cũng ko để ý lắm… thế là mồm thì bú cặc chồng..lồn vk thì bạn t đụ… t ghé tai hỏi “vừa bú cặc chồng vừa được A đụ sướng không” cái vk t siết cái loz lại khiến thằng bạn rên nhẹ..vk t lại giựt mình nhả cặc t ra quay xuống nhưng do tối quá vs tk bạn nó trùm mền nên vk t cứ nghĩ là t đang móc loz thôi chứ đâu có nghĩ là bạn chồng đang đụ!
đỉnh điểm là thằng bạn đưa cặc lên miệng vk thì t hiểu ý… rút ra cho vk t bú cặc thằng bạn. T thì chui xuống dưới móc vừa móc vừa nhìn vk bú cặc thằng bạn, t lại khẽ thẻ vổ tai “hay a kiêu thằng B (tên bạn t) qua đụ vk nha…vk t mới đánh vào mông t một cái mà đâu biết là mông bạn t….má t nứng quá chơi ngu chơi dại nâng cặc lên đụ vào lồn vk t tay kia đẩy tk bạn ra…chứ ko vk nó phát hiện… t nhấp đâu dc chục cái t xả đầy vào lồn vợ tao.. thằng bạn chịu đéo nổi cũng nhét cây hàng đang phóng vào mồm vk tao. Vk t kiểu say nứng chả để ý nên cứ thể tọng đầy tinh trùng mà đéo để ý là t mới phóng vào lồn thì giờ cặc ai phóng vào mồm vk…xong xuôi đâu đấy t lau dọn làm như chưa từng xảy ra việc gì. Đêm đó t đụ vk thêm 1 cái nữa thăng hoa vkl!
Toàn bộ video ngày đó cũng cỡ 2 năm rồi t lâu lâu vẫn coi lại và chưa kể cho vk nghe. Không bt nó có nghi gì không mà lâu lâu vẫn hỏi lại đêm đó sao em thấy lạ quá…..



locnguyen131196
Bull đầu tiên của vợ tôi là nyc của vợ luôn. Tôi gạ vợ tôi chơi cuckold từ hồi 2 đứa còn chưa cưới. Sau khi cưới 2 năm, vợ tôi vẫn chưa chịu chơi cuckold. Lúc tôi chưa biết làm sao thuyết phục vợ thì tôi nghĩ ngay đến nyc của vợ. Tôi mới lân la làm quen, sau vài lần nt với đi nhậu với nyc của vợ, tôi mới nói ra sở thích của mình và kêu nyc nt với vợ tôi nhưng đừng nói là tôi kêu. Vợ tôi và nyc hồi xưa chia tay trong hoà bình và cũng có địt nhau nhiều rôi nên nyc vẫn còn tình cảm. Sau đó, vợ tôi và nyc cũng có nt qua lại, vợ tôi cũng có kể lại với tôi. Tôi đọc tin nhắn thì giọng điệu cũng như 2 ng bạn thôi. Tôi mới hỏi vợ còn tình cảm ko thì vợ tôi im lặng 1 lúc mới nói không nhưng tôi cảm thấy khá gượng gao. Lúc đó, tôi biết mình thành công 40%. Sau đó tôi thường set kèo, 3 ng đi chơi với nhau, tôi, vợ tôi và ông nyc, chỉ đi chơi ăn uống bình thường chứ không vào ksan. Vợ tôi vài lần đầu cũng khó chịu nhưng sau đó thì bình thường. Lúc 3 người đi chơi tôi hay gợi chuyện hồi xưa ông nyc với vợ tôi quen nhau như nào. Tới 1 ngày đẹp trời, vợ mới hỏi tôi:
- Anh có chắc về chuyện này chứ.
- Em yên tâm dù chuyện gì xảy ra, anh vẫn sẽ yêu em - tôi trả lời.
Vợ tôi im lặng. Ngày hôm sau, vợ tôi mặc bộ đồ thật đẹp, 1 chiếc váy đen dài 2 dây. Vợ nói với tôi:
- Hôm nay em có hẹn với bạn, có thể về khuya, anh cứ ngủ trước đi.
- Ừ, em cứ đi chơi vui nhe.
- Anh ko hỏi em đi với ai à
- HaHa, anh thừa biết.
Vợ tôi không nói gì đi ra cửa. Tôi có thể thấy ông nyc chờ trước cổng để rước vợ tôi. Tôi biết tối đó nàng sẽ có 1 đêm nồng cháy. 11h vợ tôi mới về, thay quần áo rồi lên giường ngủ không nói gì với tôi. Tôi ngửi người vợ thì thấy mùi xà bông lạ không phải loại nhà tôi đang xài.Tôi liền chạy vô nhà vệ sinh lấy quần lót vợ kiểm tra nhưng chỉ có nước lồn chứ không có tinh trùng (sau này vợ kể lại có đeo bao nên không có tinh trùng). Tôi cầm quần lót vợ, vừa ngửi vừa sục, tưởng tượng cảnh vợ bị nyc dập tung lồn, lúc đó tôi vừa sướng mặt thể xác, vừa sướng mặt tinh thần vì biết mình đã thành công dụ dỗ vợ vào con đường cuckold, lúc đo sự ghen tức, sự tò mò, sự lo lắng, cơn nứng, tất cả hoà vào nhau. Sau khi xuất, tôi lên giường ôm vợ ngủ tới sáng.


yeuvkmap1992
Hello mấy bác.
Lâu quá rồi ko gặp. Từ ngày 4rum bị bớ thì cũng chán, tiếc nuối thật. Nơi xem, tham khảo kinh nghiệm của ae bị bớ đi 1 cái, nó tụt mod đụ luôn thật các bác, đang sung mãn, dò la kinh nghiệm các thứ thì bị ngưng ngang. Nó buồn vãi đái.
Nay ổn định tí nên mình mò lại ko ngờ thấy được cái 4rum này, thật ra mò rồi, mà ko thấy ai làm lại nên nghị die luôn rồi, nên lúc đầu còn check tìm, riết quên, bẵng đi thời gian mò lại thì thấy 4rum này. Nó cũng hay, vui, dù member ko còn nhiều hay sung mãn như trước, nhưng vẫn chúc ae có 1 nơi định cư, chia sẽ những điều thầm kín damdang mà chúng ta muốn.
Lạc đề vậy đủ rồi. Vô phần chính như cái bài này nói.
Thật ra vk ck mình chơi mấy trò some, cuck này khá muộn ấy. Cưới về 5 7 năm rồi mà gạ mãi con vk nó ko chơi, thậm chí phản ứng khá dữ dội, dù vk mình nó dâm với mình vkl ra. Nhưng trước đợt dịch covid, mình bị nó bắt tang có bồ, uh thì có là do đa phần con vk mình ko chiều mình nên mình tìm 1 e nuôi tạm rùi bắt nó làm này làm kia. Nhưng thật ra ko đã các bác ạ, nó sướng nhưng ko tê bằng nhìn vk nhà dâm. Nên sau vụ đó mình cũng hứa quay đầu, thì quay đầu thật mà. Rồi dịch tới, làm như cái đầu buồi, 2vc ở nhà bên này gửi con bé cho ông bà nội nó chăm, do bên kia vườn tượt rau cỏ, đồ ăn nhiều, lại ở riêng 1 mảnh nhỏ, nên nó an toàn hơn. Nhờ vậy mình khai phá được con vk khi 2 đứa ở 1 mình. Nói chung ae hiểu mà, 4 tháng ăn rồi đụ, đụ rồi ăn, nên người thì chai sạn, kẻ thì thăng hoa. Hên,mình kèo sau. Thì tóm gọn xíu là ở nhà đụ chịch. Tâm sự tá lả chuyện, rồi khơi gợi dụ có bồ ngày đó la do sao, thì mình khai thật, a có máu vậy, thích e dâm, bla bla lên. Con vk mình ban đầu cũng nổi sùng nổi sổ. Nhưng đụ miết, nói miết mưa dầm thấm lâu, nên 2 vc hẹn qua dịch thử. Mà khốn nạn cái là mấy bà vk, lúc đụ thì mồm ngon lắm, e muốn e muốn, qua cơn gài lại là giãy như đĩa dính muối, nên ko biết có ae nào gù vk bị vướng cái này ko,kakaka.
Kể tiếp ae về quả đầu gợi con vk mập ở nhà.
Thì trong năm dịch bị bó giò 4 tháng ấy, ai chả bị nghỉ. Vk mình làm bên c.ty may giày da nên cũng tèo luôn. Nhờ vậy mà 4 tháng ăn dằm nằm dề đó mới dắt bài được. Như nãy đã nói, cách ly thì chỉ có đụ và đụ, cũng khỏe cái, nhà mình trong đường nhỏ, nên vc sinh hoạt thoải mái lắm, có hàng xóm gần nhất là 1 chú khá lớn tuổi mà dịch đc con cái rước rồi, nên nhà bỏ ko, lâu lâu leo lén qua coi sóc phụ thôi. Nói lại vụ con vk, thì mưa dằm thấm lâu, tỉ tê riết cũng gài gài xíu trong tổ may, thì nam nữ có. Nói chung ae ai cũng rõ, nữ nhìu nam ít, mà vk mình cũg có cái nhóm chát tổ may, dịch dã thì đôi khi vài ng vào chat hỏi thăm này nọ thôi. Trai gái có đủ. Ma trong mớ đó thì mình dọ đc, bên dập khuôn có 1 khứa tên B khá mê con vk mình, cũng lọ dọ lắm, nói chung mấy bà trong nhóm ko biết mình hay vô nhóm chát coi chơi, nên vd ghẹo ghẹo dụ trai gái gì dính tới cũng tag thằng B với con vk mình. Nói thật, k có máu cuckold hay này nọ là mấy bà này dễ ăn dao hay cây vô đầu lắm luôn á mây ae, chuyện thật luôn á, mình nghĩ chắc cũng sẽ có ae biết. Nói chung khứa B cũng khéo nha, nó bị tag ghẹo chứ cũng lịch sự lắm, tưởng thanh cao gì, chứ bên phần chat riêng thì cũng "quan tâm" con vk mình lắm mấy fen, hỏi tá lả, ck yêu này nọ ko. Nói thẳng, ae cũng chăn rau, này là dấu hiệu muốn quan tâm rùi chờ cơ hội cmnr chứ gì nữa, nên sẵn được này mình chịch con vk là đều lôi thằng B ra ghẹo, ghẹo ban đầu cũng bị con vk chửi, chửi rùi quạu, từ quạu rồi thành ngại, mà đàn bà nó ngại là nó tới.
Kể tiếp.
Dịch dã chán mà, gù riết thành quen, ban đầu con vk mình nó cự rồi, mà riết cũng nứng, mình mới gài con vk mình chat gợi gợi xíu, mà khổ lắm mấy fen ơi, con vk mình nó ko biết gợi thiệt, tại từ hồi lấy mình tới giờ. Nó quen ghệ chứ chưa có đụ ai, mình bóc tem luôn tới khi cưới ấy, nên nó khổ vl ra, ai bảo lấy vk trinh sướng chứ mình khoái gu dâm, vk trinh dạy khổ vl ra ấy. K có biết chat thì mình chỉ, mà chỉ thì con mẻ ngại, bảo a giỏi thì tự đi mà cua nó đi. Ok, đã thế thì chơi luôn, mình mới lấy dt con vk cưa thằng B chơi luôn, nói chung cách nt thì dễ, 2 vk ck mà, ở 5 năm hơn rồi tính cả 1.5 năm quen, thì tính cách nt nó dễ bắt chước rồi, cứ vậy mình vô nick con vk rùi gù th B luôn.
Nói chung vk mình nó cũng hơi khó khó, thoáng thoáng nhẹ, nên nhào dô thoáng hay tỏ vẻ damdang thì thằng B nó nghi liền, nên ban đầu toàn 8 xà lơ thôi. Ở nhà sao sao, làm gì, vu vơ các thứ, nói chung là mình nhả nhả ra xíu cho nó sấn vô, chứ vk mình thì thua. Kịch bản đã ra, tối thì trả dt con vk mình, rồi nó theo tn cũ mà diễn tiếp, khứa B cắn câu, thì lân la hỏi mình đâu, con vk thi bảo mình ra vườn này nọ xọ kia, nó thì gù gù dạo này ở nhà có đâm chọt gì ko, sau cử giãn cách chắc vô T(tên vợ mình) có bầu luôn quá.
Vk mình thì dù khó khó chứ ko bị khờ. Nên cũng rep tn trả lời khiêu khích lắm.
Xong tới tối, nó nhắn hỏi thăm, thì mình gài con vk thay bộ đô ngủ ra, giả bộ nằm trên giường chụp choẹt, bảo giờ này rồi mà mình còn cầm đèn ra soi gà soi vịt.
Th B thấy dị cắn câu liền, khen tới tấp ấy, lúc đó nhớ lại đọc cũng hài mà cũng nứng nứng. Nhưng xu 1 cái vk mình chụp hơi sexy chứ nhất quyết k cho chụp dú hay lồn, nên cũng cay lắm, chứ ko thì còn gạ mạnh nữa. Về sau có mấy cử 2vc chịch xong nằm, mình vờ ngủ, con vk chụp he hé khoe th B, làm nó nứng đòi call luôn mới ác đạn. Nhưng xu cái nữa là lúc này vk mình còn nhát, ko call. Chứ ko đóng phim sex online cũng ko tệ, tóm lại khứa B chỉ là nốt nhạc dạo cho vk mình giải trí với thoáng ra, chứ 2 người chả chịch chọt qua lại gì, vì đơn giản. Con vk mình kể sau giản cách, c.ty đi làm lại, th B bị vướng nợ đá gà đá chó gì đó hơn trăm củ, lên bình dương bán nước tương nên mất tích luôn, chứ ko giờ chắc cũng đc vài shot bắn vào loz vk mình rồi, hệ hệ. Hẹn ae mai kể tiếp.
Kể tiếp chuyện vc mình.
Sau đợt gù thằng chung xưởng mà hụt thù con vk mình nó cũng thoáng nhẹ 1 tí. Nhưng 1 đâm 1 phát vào liền some trổ thì nói thật nó còn dài, làm o ép quá thì nó sướng và ko dài lâu, nên đánh bài tỉ tê ngày qua ngày. Nói chung nhiều, nhưng cái chính là thủ thỉ bên tai lúc chịch chọt, hay chat sex lúc rãnh tay khơi gợi thôi. Nhiều lúc nói quá ngay lúc con vk nó quạu thì bị chửi ngược cũng có nha ae, nên có khi nản như chó ấy. Nhưng mưa dầm thì thấm nó lâu, nhớ k nhầm lãm nhảm cũng 5 6 tháng gì đó thì con vk nó khơi sắc 1 tí, nói chung do 1 phần bên nhóm chat chung xưởng có mấy bà u40 cũng râm chúa, hay trêu chọc 3 dụ ck con đụ đái nên ai chả ảnh hưởng. Cứ vậy con vk mình nó lâu lâu hỏi ngược lại mấy vụ về sex, mình thì khoái rồi, gù tới, mà có 1 môn mà con vk mình nó ko chịu làm, là đăng ảnh sexy lên mấy hội nhóm hay tạo 1 nick bên X show hàng để được mấy member khen thì nó tuyệt đối ko chịu mấy ní, ko là ko luôn nha, lâu lâu cho chụp gù trai xong nó xóa à, k có video nào hay ảnh gì tồn tại lâu, vơi thêm nó cũng rành công nghệ nhẹ nên drive hay này kia lưu nó biết mò hết, buồn chỗ đó. Nhưng đời mà, có mẹ gì hoàn hảo, nên thôi, đc vầy là vui.
Kế tới là lần đầu cho con vk đi trải nghiệm mới lạ, gù nhiều lắm, lân la kèo nhìu lắm, mà nói thẳng thời giờ mấy th xin some hay chơi vk ng ta đều đa số như con cặc. Đụ mẹ vk ng ta sao có ké thì hưởng, xin ảnh, xin video, xin coi mặt tá lả, mà bản thân núp như con chó cụp đuôi, ảnh ọt k có, ko cầu thị, nc như ban ơn, xin cái giấy xét nghiệm có 3xi nó làm như đĩa phải vôi, chán vkl ra.
Nhưng đời chưa tuyệt mình, lân la chơi vài ae quen, thì biết đc cốt kia lái xe tải giao hàng, gu cũng na ná mình lắm, cũng dâm vl, mà nó singer daddy, vk nó chê nghèo bỏ cha con nó mấy năm rùi, cũng mún tìm ng mới mà sợ con khổ. Thấy khứa này ổn, trầm tính, ăn nhậu xong bàn gái gú hạp gu mình lắm, nên lên kèo liền.
Ae ăn nhậu bàn gái gú, lâu lâu buồn, thủ đc vài tấm ảnh con vk trc khi bị xóa, thì lôi ra tranh thủ khoe khứa, tất nhiên nó đồng gu thì dễ lắm, bàn tới đâu, nứng tới đó, thêm tui đưa đẩy, thì khứa cũng mún thử, dù ban đầu cũng có ngại, bảo vk ae nên hắn ko dám chơi, mình thì tranh thủ làm tư tưởng nhẹ, mà khứa từ chối vậy chứ cũng ham chết mẹ. Bên kia con vk mình thì mình cũng bàn trc rồi,nói chung còn xíu dùng dằng, nhưng cũng hơi ok rồi. Chỉ là giờ lên kèo sao cho nó khớp nhạc thôi, ban đầu tính làm 1 kèo nhậu, mà ở nhà thì con cái ko tiện, thêm phần con vk đi làm miết, về ngay lúc này nó cũng có cơn, thằng khứa này thì cũng y chang, nên lần lựa lại đéo đc kèo gì. Gần như quên mẹ luôn, thì bữa đó 2 vc có đi mua đồ trên kia, con thì gửi ông bà giữ tạm, con vk mặc mỗi bộ đồ bộ, ko quần xì áo vú gì sất. Mua xong thì thấy cũng chán chán, nhớ k lầm cũng hơn 9h tối rồi, đéo biết đi đâu, chạy dìa đường nó sáng, nhưng hiu người, con vk ngồi sau mò cặc nứng chết bà, mà ở đâu k có ngã nào lủi dô đút, trời độ sao thấy có quán cafe chòi sân vườn, nó để bản, mà phải chạy vô hẻm xíu gần 100m ấy, mà quán cafe cũng lụp xụp thấy bà, cũng hơi cũ. Đc cái có cái bàn xi măng cứng cứng, chứ mấy cái ghế thấy tới nài luôn rồi, cái võng thì cũ, lâu k giặt, nó hôi vl ra, đéo dám ngồi, dọn mẹ mâm nước xuống bàn rồi ngồi lên bàn còn ok hơn ấy. Nói chung vô xà quần như bao cặp thôi, mà tự nhiên dt rung, nó hơi cụt hứng nhưng thôi coi ai gọi, thì ngó ra khứa lái xe gọi, mình nghe máy luôn, khứa bảo mới dìa, hỏi còn sớm ko khứa rủ ra cafe đêm, sẵn cho mớ trái cây bên chủ chia nhiều quá, cho 1 ít. Đm ngon kèo quá, nên từ gọi chuyển qua video, bảo 2vc đang chịch trong cafe chòi. Khứa thấy mình gọi bật flash quay lồn con vk đang nhóp nhép cặc mình thì nó nứng điên, 2 thằng xàm le thấy khớp quá nên bảo khứa qua đc ko, xong bật định vị, khứa bảo 20p qua tới. Mình ở đây nghe nhiu đó là nứng đéo chịu nỗi, ra mẹ luôn, nhưng sợ khứa này ngại nên bắn lên mu chứ k bắn vô, con vk thì ra xong cũng hơi do dự, nữa muốn tiếp nữa muốn về. Nhưng lỡ rồi, theo luôn, chờ đâu đó 15 20p có tiếng xe vô thật, mà khứa qua 1 chòi riêng, bữa đó hên, quán ế lòi. Dựng xe xong khứa gọi, mình nghe máy rùi rủ qua, bên này con vk chỉ mặc áo, còn ở truồng ngồi uống nước, nói thì sung, chứ vô kèo nó ngại ngại mấy fen. Ngồi xàm le gần 20p mới bắt đầu vô việc, mình lọ mọ nứng lại được nên qua quần con vk, khứa thì coi phim trc, xong xíu qua bú vú xoa lồn ké, con vk ban đầu khá ngại, né né tránh tránh, mà xíu nứng lên thì nó bung lụa luôn, chủ động bú cặc thằng khứa bạn mình, mình thì ở phía sau bú lồn xíu rồi đụ trước, nhấp vài cái thì đổi ca. Nói chung ban đầu giao kèo xài bao, nhưng khứa đợt đi kiểm tra sức khỏe bên công ty, giấy khám còn đó nên mình tính khỏi luôn. Tả thì mình ko biết tả hay viết sao, do ko biết viết truyện sex. Nhưng nói thật, cảm giác dòm cái lồn vk nhà từ từ nhấm nháp 1 con cặc lạ, nuốt trọn nguyên con, nó nứng vl mấy fen, thêm sự bung xõa vì nhục dục dâm đãng từ con vk, nó tê tận nóc, 2 thằng mình quần con vk mình gần 11h đêm mới về, mình thêm 1 shot vào lồn, khứa bạn mình quả đầu bắn ra mu, quả sau cho vô luôn. Nhìn lồn con vk nó trào tinh ra 1 nùi, mà cặc dái nó cửng ko tả đc. Nói thật, điểm trừ duy nhất là cái chòi như cái lồn họ ra, thì bữa some đó nó tê vl. Mà thêm phần khuya quá, nên cả đám đi dìa, chứ ko thằng khứa bạn mình nó còn đụ nỗi cái thứ 3 ấy. Về nhà quần con vk chèm nhẹp, yên xe nhớp luôn, nhìn nó nứng. Tối tính vã thêm 1 nháy mà ng nó ê ê nên lui luôn. Sáng bữa sau khứa bạn nt hỏi thăm tới tấp, thì nói chung sau kèo some cũng bình thường quan hệ xíu để ko hệ lụy, nên mình cũng bơ bơ, tận tuần sau mới ráp kèo nhậu lại rồi bàn luận lại vụ tối đó sau ấy. Còn nữa mà viết sau nha mấy fen.
Cũng như cốt, nhưng đối tượng là bạn của thằng bạn, sau 2 thằng biết nhau dâm dâm, qua nhà chơi nhậu nhẹt thì con vk tia tia thấy mến khứa này, còn khứa này cũng tia con vk mình. Ban đầu chơi cuck lén, về sau khứa cảm thấy mình biết nên đợt nhậu tự khai ngoài quán bia, rồi có 3some 1 lần. Hiện tại còn qua lại mà ít do công việc.



Vcsomesg
Vc mình cũng some 1-2 lần với ban some nhưng sau đó ae trên thiendia khuyên nên giãn ra đừng lấn vào sâu quá, vc mình có tạm ngưng một thời gian, bạn some thay đổi chỗ ở nên cũng ít gặp, cả hai cũng không nhắc tới some.
Thì trước têt 2025 bạn some có mở home stay ở lâm đồng hẹn vc mình lên chơi sẵn tiện nghỉ ngơi găp nhau. Lúc rủ mình cũng nghĩ đến có khi nào some lại không? Bạn some xuống sg mua đồ trag trí với đồ cho homestay săn đón vc mình lên luôn thì hôm đó mình bận việc nên nói bạn some và vợ mình đi trước xong thì mình lên sau vì sg lâm đồng cũng nhanh. Trc lúc đi vợ mình gọi hỏi "để em đi lên trước vậy a không sợ hả" mình mới nói nửa đùa nửa thật "người quen mà, vợ thích thì cứ thoả mái thôi, chồng tin vợ mà"

Đến tối mình đi xong việc về nhà thì vợ và bạn some đã đến từ chiều. Cũng nhắn tin cập nhập tình hình, mình thấy lúc ăn tối có ly rượu vang mà vợ mình tửu lượng rất kém, mình nghi nghi kiểu gì cũng có chuyện. Đến cỡ 12h đêm đang cbi ngủ để mai lên xe đi sớm thì vợ mình nhắn "người vợ nóng rạo rực quá ước có chồg ở đây" mình mới mồi thêm "chồng chính ở sg rồi thì qua nhờ chồng phụ trên đó giúp đi" chắc đợi có vậy một lúc sau thấy chụp hình 2 người trong phòng, bạn some gọi zalo cho mình hỏi ý xem thế nào, mình bảo cứ vô tư thôi, bcs đày đủ là dc. Tầm 30p xong thấy videocall mở lên đã thấy bị doggy la oai oái.
Vừa ghen vừa hứng khó tả lắm.
Đó là lần đầu vc mình cuckold..



Tinh tâm
T cũng lần đầu cuckold tuần trước vk t vào sg đi tất niên công ty thế là trốn riêng ra ks sau khi ăn tiệc cty xong thì hẹn bull ra ks cứ thế chịch từ đêm ở ks rồi sáng dậy ăn sáng xong bull còn dã thêm hai cái moá k nghĩ sáng sớm đã dập nhau call qua vợ hỏi thăm thì vk đang banh lol cho bull đụ r. Về tới nhà thì trong đt vk có 1 mớ clip bulll đụ xem lại mà nứng cực kì


banana777
Mình úm cũng lâu nay mới chính thức thành công trong việc để vợ cho người khác đụ sau khi cưới nên chia sẻ với anh em. Mình 34t, vợ mình 32, tụi mình cưới nhau được 2 năm, tình trường của vợ cũng đa dạng, mình hay dụ vợ coi phim sex thể loại lén lút và khẩu dâm, lúc làm tình hay bắt em kể về khi em làm tình với tụi nyc. Nay mùng 6 tết, em có hẹn tất niên với lớp cũ, mình cũng xúi giục thúc đẩy em bữa giờ, chiều này trước khi đi em có làm tình cho mình ra bằng bú liếm vú và sục, em không bú và cho mình chịch với lí do để bú cho nyc. Giờ em vẫn chưa về, mình sẽ cập nhật sau


thickpubic
Cái cảm giác lần đầu cho vk đi chịch nyc nó rất chi là kích thích, hồi hộp, ghen tuông và tức nữa. Cảm giác như mỗi phút là một giờ đồng hồ. Cầm đt lên đặt xuống ko biết bao nhiêu lần. Bro còn ngủ dc là may rồi. vk mình hẹn đi vs nyc buổi chiều, đi từ 2-5h chiều, lúc về lồn vãn còn tinh, mình hứng quá đút vào chơi tiếp nhưng nứng quá dc 2-3p ọc cmnl. trc lúc đi thì đã ko mặc chip rồi. Chuyện cũng khá lâu nên bây h nghĩ lại kể lại thôi.
Thực ra chuyện này cũng là thêm chút gia vị cho cuộc sống hôn nhân đỡ nhạt. Chứ 2 ng cứ loay hoay chơi nhau mãi cũng chán. Đố ông nào bảo ko phai nhạt đó?


