Chương 13
fanofdaica
Tự nhiên nay vu vơ lên gg tìm kiếm thiendia thì ra diễn đàn này, cũng vào coi thử thấy thư mục này liền đăng ký rồi lội thử xem coi có topic giống ngày xưa không thì là có. Hhhehe. Em hỏi thử anh em ở đây có ai là fan của nick daicadihoc không? Trước em đọc mấy chia sẻ bác đó mà không chịu nổi. Em cũng đã train được vợ sắp cưới của mình chịu chơi lắm rồi. Vẫn mong bác ấy quay lại chia sẻ để học hỏi thêm kkkkkk. Em cũng mạn phép chia sẻ lại hành trình của em với các bác. Em năm nay 29t, bạn gái em 28 sắp cưới, quen nhau được hơn 6 năm rồi. Em tham gia vào diễn đàn cũng lâu cũng đọc nhiều chia sẻ của mọi ng nhưng những chia sẻ của bác daica làm em có hứng thú nhất. Quen nhau gần 1 năm tự dưng em thấy chán chán việc quan hệ dù tình cảm vẫn ổn nên em cũng thử việc khẩu dâm chuyện quan hệ với người khác, lúc đầu nó hơi sượng sượng nhưng mà dần dà em thấy nó có tác dụng với cả em lẫn bạn gái mình nên sử dụng liên tục. Rồi em bắt đầu hình thành suy nghĩ muốn việc đó thành sự thật, em từ từ bàn về vấn đề đó lúc bình thường luôn, ban đầu bạn gái em giận dỗi các thứ nhưng mưa dầm thấm lâu với chả lại em cũng không phải người đầu tiên nên từ từ tụi em cũng bàn về việc đó. Em nói bạn gái kể về những lần quan hệ với nyc trong lúc tụi em chịch nhau. Bạn gái em mất trinh năm mới 17t, có 5 nyc đều có quan hệ và một thời gian cặp với ông thầy hướng dẫn tốt nghiệp đại học, việc này sau này bạn gái em mới dám kể em nghe. Được cái là quen ai thì chỉ ngủ với người đó chứ không cắm sừng sau lưng kkkkk.
Lần đầu tiên vượt cạn của tụi em là cái đợt đầu Covid ấy, kiểu hạn chế ra đường này nọ chứ k phải đợt phong toả, lúc này bạn gái em ở trọ chung với một con bạn nhưng nó sợ covid nên đi về quê, chỗ em qua thì xa nên cũng lười, nhu cầu em cũng cao nên em đề nghị vụ đó kkkk, em lại dỗi nhưng không biết sao lại cũng xuôi xuôi theo. Dễ tiến hành nhất là đám nyc, em kêu gạ thử thằng nào em muốn đi thì em gạ thằng nyc hồi năm 3 đại học tên Thọ. Mà đợt đó mấy quán xá cũng bị hạn chế nên cũng k biết hẹn hò kiểu gì, em đề nghị hẹn nó qua nhà trọ luôn đi. Em còn nhớ bạn gái em nhìn em với kiểu rất shock luôn đó, xong em đặt 2 cái cam Ezvid gắn ở phòng ngủ với phòng khách căn hộ bạn gái với lí do a muốn coi. Em còn nhớ luôn bữa đó thứ 6, sáng em ở bên nhà bạn gái em gạ vụ đó thì bạn gái em lấy dt nt cho thằng Thọ luôn, kiểu đi làm ít, ngyeu ở xa thấy buồn tối đem bia qua chung cư em đi này nọ. Thính thả bữa giờ rồi nên thằng kia đớp liền kkkkk. Trc khi về em còn dặn là em nhớ mặc đồ khiêu khích xíu với vẫn uống thuốc tránh thai đầy đủ đúng k thì bị giận tiếp, lí do là sao chịu cho thằng kia bắn vô trong kkkkk. Tới tối bạn gái em gửi cho tấm hình mặc đầm ngủ với xì ren đỏ cho em coi. Lúc thằng thọ qua thì em coi cam thấy 2 người ngồi uống bia với coi tv, bạn gái vẫn nhắn tin với em nói tự dưng ngại quá, em thì động viên với cảm giác nóng bừng bừng còn con cu thì cứng ngắc, thấy uống đâu 3-4 lon thì k cầm dt rep e nữa dù em có nhắn qua, thấy ngồi cười nói vui vẻ lắm với có động chạm r. Đang coi thấy em cầm dt lên bấm bấm thì tin nhắn gửi cho em "anh suy nghĩ kĩ chưa?" Em chưa kịp trả lời thì thêm một tin nữa tới "thôi trễ rồi" kkkk. Quay lại app Ezv thì thấy em để dt qua một bên ôm thằng Thọ hun rồi, chưa kịp chứng kiến gì hết thì thấy em đứng lên đi rút điện cái cam ở phòng khách nên không biết diễn biến lúc này thế nào. Ngồi chờ đâu 10p thì thấy thằng Thọ ẵm em vào phòng, chắc lúc này mụ mị mẹ rồi nên quên cái cam trong phòng, nó thảy em xuống giường rồi banh chân ra bú, bạn gái em thì cứ ưỡn lồn vô miệng nó rồi nó đứng lên cởi quần ra, con cặc nó vừa tuột ra khỏi quần là dâm nữ hiện thân, bạn gái em chồm dậy ngậm liền luôn còn nó đứng cởi áo, nhìn bạn gái mình bú cặc mà em trớ tinh mẹ luôn. Bao nhiêu skill em xài hết từ bú ngậm bi sục, nó xoay em lại vén đầm lên doggy thì em xuất tinh bên đây luôn. Sướng xong rồi thì thấy ghen ghen khó chịu mà k biết sao k rời mắt khỏi cam được, nó dập liên tục xong bắn luôn vô lồn bạn gái em trên màn hình em thấy hết. Xong nó nằm đè lên vuốt ve hun hít. Nằm xíu thấy bạn gái em đứng lên đi ra ngoài thì tin nhắn tới dt em
Bg: Anh...em lỡ để nó bắn trong rồi...
Em: Anh biết rồi
Bg: Sao a biết
Em: em quên rút cam trong phòng kìa
Bg:...em xin lỗi...
Em: em sướng không?
Bg:....sướng
Em: sướng bình thường hay sướng nhiều
Bg:...sướng nhiều..mà lạ lắm...xin lỗi anh
Em: lạ là lạ sao?
Bg:....em không biết nữa...sướng lạ lắm...mà sướng nhiều lắm...
Em: quan trọng là em có muốn nữa không???
Bg:...có..em xin lỗi!
Em: em thoải mái đi, gắn cam ngoài cho anh
Bạn gái em gắn cam chờ kết nối xong thì k thấy ai trong phòng khách nên em mới nhắn hỏi em đâu r. Bạn gái em gửi cho em hình cái lồn đang chảy tinh ra trong nhà wc nói nhiều quá, nhìn tấm hình mà nứng không chịu được. Xong bạn gái em ra ghế ngồi thì thằng Thọ tồng ngòng đi ra, lúc này có cam rồi, nó lại gần chỉa cu vô miệng bạn gái em thì bạn gái em lại bú và cho nó chịch thêm một cái. Lần này nó làm lâu hơn hồi nãy rồi cả 2 lên giường ôm nhau ngủ. Em thì thao thức không ngủ được cả đêm cứ check cam suốt. Thức bà nó luôn tới sáng không biết thằng kia bận gì mà 6h hơn nó mở cửa đi rồi, em cũng khó chịu thằng em quá nên tranh thủ chạy qua bên nhà bạn gái kkkkk. Chạy qua tới nơi cũng 30p tại có thẻ của con bạn nên em lên thẳng nhà luôn, trên đường lên check thấy bạn gái còn ngủ nên em khẽ khẽ vô tới phòng vén nhẹ váy em lên nhìn cái lồn mới bị dập tối qua mà nứng không tả được, tự dưng không muốn kêu dậy nên em cởi nhẹ quần nhả miếng nước bọt lên đầu cu kê ngay cái lồn mà hình ảnh có con cu khác dập vô cứ hiện lên trong đầu. Đưa vô nhẹ nhẹ nhấp mấy cái thấy ẩm ẩm nhớt nhớt ở trong, mà nhấp cái nào cũng thấy sướng như lên tiên vậy, được đâu 9-10 nhấp thì bạn gái em khẽ mở mắt thấy em thì kiểu hơi giật mình thì em đè ra nhấp mạnh luôn rồi hỏi cái lồn này bị con cặc khác đụ có sướng không? Kiểu còn mơ mơ màng màng và vẫn nói đc sướng kkkk, em nhấp thêm tầm chục cái là chịu không nổi ra luôn, bạn gái em thì ưỡn ịn chặt lồn vô em, dấu hiệu cũng ra. Em rút ra chui xuống liếm lồn thì bạn gái em chặn lại bẽn lẽn kêu em đừng, nãy Thọ lại bắn vô mà em chưa rửa, không biết sao nghe vậy em lại hứng lên mà đè ra bú lồn. Vậy là sáng này lúc em thiếp đi xíu là thằng kia làm thêm 1 nhát rồi mới đi kkkk. Cảm giác bây giờ kể lại khó tả quá nhưng nói chung là cái sướng nó lạ lắm. Và hành trình của tụi em bắt đầu như vậy đó.
Thiệt là kêu em chia sẻ tiếp cũng không biết phải kể như thế nào, tới hôm nay cũng coi như là 5 năm sau lần đầu tiên vk em để một con cu khác cắm vào lồn khi đang có người yêu. Mọi chuyện diễn ra tới hôm nay cũng có thể gọi là nhanh nếu so với mức độ trải nghiệm của tụi em. Thôi thì em cứ mạn phép kể, không hay xin anh em đừng trách, chỉ là những chia sẻ trải nghiệm của mình. Nói sơ qua vk em cao 1m6, mặt em xin chấm công bằng khoảng 7đ-8đ, trắng bóc, vú thì vừa tay thôi không bự, nhưng đít thì 95, eo ọt đầy đủ nhưng có chơi thể thao nên k phải mình dây mà nhìn có da có thịt săn chắc lắm, chân với đùi cũng đầy đặn cân đối với mông đít chứ k bị lệch, em mạnh dạn chấm luô 8,5đ kkkkk.
Sau đêm đầu với thằng Thọ thì cách vài ngày nó sẽ qua chỗ vk em và em coi live, cứ tối nó qua sáng nó về thì em sẽ qua để húp cái lồn mới bị đụ tối qua. Kéo dài được hơn tháng thì bớt vụ giãn cách mọi người đi làm lại bình thường thì vk em với nó cũng thôi. Tụi em quay lại csong bình thường được khoảng 1 tháng thì cảm thấy sex bình thường không còn đủ đô tụi em nữa nhưng vk e cũng k muốn qua lại thêm với thằng Thọ, mấy đứa nyc còn lại thì vk em không thích nên không lên kèo được. Còn với người lạ thì lúc này nói thật là tụi em chưa đủ độ dâm tới đó nên cứ mỗi lần tụi em bàn tới việc cho người khác đụ thì kiểu 2 đứa bị ức chế gì đó vậy. Kiểu kiếm ng lạ thì khó mà đi đụ với ngừoi quen thì lại chưa dám, quần qua quần lại thì đối tượng tụi em hướng tới là bạn bè, và lúc này tụi em chưa công khai nên trên hình thức vẫn là 2 đứa độc thân và vk em đề nghị sẽ dụ một thằng bạn trong nhóm bạn của vk em, thằng này tên Thái, info sạch sẽ nhưng cũng phải nghĩ cách sao để nó "vô thế" đẹp đẹp r đụ chứ thời điểm này chưa có dạng chân ra cho đụ bất chấp như sau này đc kkkkk. Thả thính gài kèo các kiểu thì cho đến một ngày thứ 7 trời mưa ở Vũng Tàu con cu của nó cũng nhét được vô lồn vk e kkkk. Khúc đẩy đưa dài dòng lắm em lười kể quá, chỉ là cả nhóm đi chơi thì trong đêm nó xảy ra thôi kkk, và rồi vk em với nó thàng bạn đụ đúng nghĩa đen, hẹn nhau đi đụ thôi chứ không có vấn đề gì khác. Mỗi lần vk đi với nó sẽ gửi cho em hình quần áo vợ mặc, váy, xì ren, xì dây các thứ kèm theo các câu kiểu như hôm nay em cho nó chơi cái lồn của anh nè các thứ. Cảm giác ở nhà mà biết bạn gái mình đang bị đụ nó vừa ghen vừa kích thích dữ thần, còn vk em cũng nói là được đụ đã sướng rồi nghĩ tới anh tự nhiên sướng hơn rồi bữa sau được anh đụ thì còn sướng hơn nữa kkkkk. Được đâu hơn 2 tháng thì tụi em vừa chán vừa ghiền, chán là chán đối tác và thấy như quen rồi nó không kích thích hơn được nữa nhưng ghiền vì cỡ 1 tuần mà vk em k đi đụ với nó thì tụi em lại thấy thiếu thiếu và đây cũng là tiền đề để tụi em quyết định trải nghiệm với người lạ. Nhưng mà nó còn khó hơn lúc gạ thằng bạn, dù gì vk em có dâm thì xưa giờ cũng dâm với ny, nyc cũng tính là ny, thằng bạn thì cũng có quen biết chứ việc mà phè lồn ra cho thằng nào lạ hoắc đụ thì tụi em còn nhát lắm, đâu phải muốn làm làm được đâu, mà chơi xong còn phải kín đáo các thứ, cả một nùi trắc trở để tiến hành. Loay hoay thì cuối cùng tụi em xác định đã lỡ cho ng lạ đụ thì nó phải đúng kiểu lạ hoắc luôn, khác địa bàn luôn cho chắc và tới bây giờ trải nghiệm đầu tiên này khiến em không bao giờ quên được vì nó lên rất nhiều cấp độ trong một chuyến đi thôi kkkkkk.
Em xin phép tạm ngưng vì có việc, rồi e chia sẻ sau nha
Cũng không dám hứa hẹn gì, em chỉ chia sẻ lại quá trình trải nghiệm của bản thân thôi kkkkk
Sau nhiều đắn đo suy nghĩ thì cuối cùng tụi em cũng quyết định sẽ thực hiện những dự định của mình, và để tự kỷ niệm cho thời gian quen nhau em và vk đã quyết định làm một tour du lịch Thái-Cam. Em xin phép bỏ qua phần đi du lịch vì em k nhớ rõ kkkk với lại nó chắc cũng chẳng quan trọng đâu kkkkk.

Chuyện diễn ra vào thứ 5, khi em và vk đã đến Koh Rong Campuchia, tụi em cũng đã có thống nhất về việc nếu có cơ hội với người lạ thì sẽ triển khai nhưng cho tới hôm nay đã là ngày thứ ba của chuyến đi vẫn không có một cơ hội hoàn cảnh nào để tụi em tiến hành. Tối hôm đó tụi em quyết định sẽ đi uống rượu bãi biển sau khi ăn tối và làm một vài ly rượu vang. Lúc thay đồ chuẩn bị đi em đè vk ra nút lưỡi với ý định tạo chút kích thích ban đầu nhưng kiềm chế không nổi nên tụi em làm luôn một nháy và vk em nuốt trọn dùm kkkk. Vk tắm sơ lại lúc lựa quần áo thì em đứng sau lưng khẽ nói vk "vụ kia nếu có cơ hội thì mình thử nha" kèm theo cái nháy mắt. Mặt vk ửng hồng lên thấy rõ, không biết do rượu ban nãy hay do bản thân mong chờ vì chưa được thoả mãn sau một cái nhanh gọn vừa xong, sau này vk em nói là do cả hai kkkkk.

Vk em khoác một cái áo sơ mi bên ngoài chiếc áo ngực bikini, chỉ gài 2 cúc áo, bên dưới em mặc một cái chân váy jean ngắn và quần lót màu đen có 2 dây bên như tạo kiểu. Em và vk vào quán bar gọi trước vài ly cocktail và xập xình theo nhạc như bao người khác, ngồi uống tới món thứ 2 vẫn chưa thấy có gì gọi là hoàn cảnh để tụi em có thể thực hiện dự định của mình, vk em thì cũng hơi xìu rồi còn em dù gì nãy cũng én được một shot nên cũng đang không hứng gì lắm, tính buông xuôi đi về vì lúc này cũng đã 10h hơn rồi thì ting ting kkkkk, một bạn tây tiếp cận trò chuyện với tụi em, bạn giới thiệu tên là Thomas gì ấy nhưng hay gọi là Tom hoặc Tommy, tiếng anh của em và vk rất tốt vì đều làm bên mảng có yếu tố nước ngoài. Trò chuyện giới thiệu nhau sơ sơ thì Tom mời tụi em qua chung bàn với nhóm của ẻm, nhóm của Tom thì có thêm 2 người bạn nữa, bạn nữ tên Julie và một bạn nam da màu (không phải đen thui nhưng gốc đen cao hơn) giới thiệu là JJ, cả 3 đều nhỏ hơn vk em 1 tuổi, học cùng trường đại học bên Mỹ và cùng đi du lịch khám phá văn hoá khắp nơi trước khi về tìm job. 5 người ngồi nói chuyện về cuộc sống, văn hoá các thứ các kiểu thì cũng dần dà quen thuộc cởi mở hơn nhiều sau vài ly bia. Ánh đèn xanh đỏ nhấp nháy, tiếng nhạc sôi động + men trong người đã có em cũng thấy được Tom và JJ nhìn vk mình = ánh mắt khách dù vẫn giữ được sự lịch thiệp, em cảm thấy tự hào vi vk mình đẹp và nhan sắc của Julie cũng 8/10 với vk em chứ k thua kém gì. 5 người cùng tham gia nhảy nhót, 3 nam kèm sát 2 nữ. Nói không phải chứ 2 nữ của nhóm em khiến khá nhiều ánh nhìn phải chú ý vì làn da trắng nõn kkkk, thêm 1 shot tequila thì Julie cũng bắt đầu nhảy ưỡn ẹo bốc hơn trong bộ bikini của mình, em khẽ kéo vk lại thì thầm vụ kế hoạch đó thì vk nói tới đâu thì tới, vk em cũng bắt đầu sung hơn trong việc nhảy nhót, em đánh bài ngửa luôn khi nói với Tom "tụi tao đang mong muốn có một đêm thú vị", như những con người cùng tần số bắt sóng được với nhau khi Tom kéo luôn JJ về phía em và cả 3 nhìn 2 người con gái của nhóm mình đang say mê nhảy nhót giữa đám người và không thiếu những cái động chạm vô tình từ những gã đàn ông khác, gọi thêm 3 shot b52, cả ba cụng ly rồi uống ực như một sự thống nhất đồng ý về những gì sẽ diễn ra dù không nói gì, cả 3 quay lại nơi đang diễn ra việc nhảy nhót, lúc này là lúc nhạc nhẽo cao trào nhất đêm, hoà vơi không khí đó em kéo vk lại ôm và nút lưỡi trong tiếng reo hò xung quanh, em nắm cạp váy vợ kéo lên một xíu thì từ việc lấp ló thì giờ đã lộ hẳn nửa cái đít trắng phao của vk, Tom thì đứng nhảy và nói chuyện với Julie trong khi JJ đang nhảy quay lưng với vk em, JJ quay lại nhìn thấy vk e lộ nửa đít thì nhìn em, em khẽ gật đầu thì bàn tay của nó vòng qua eo vk, vk em hơi giật mình thì em ôm hun và trấn an là thả lỏng đi em. Jj nó cũng rất lịch thiệp rút tay khi thấy vk em có dấu hiệu không good lắm, em ra hiệu cho Tom lấy thêm vài shot rượu trong khi em vẫn ôm vk nhảy, Tom đem rượu ra bàn đứng gần đó và gọi mọi người, Julie cầm ly rượu mạnh ực một cái lại chạy ra tham gia vào cuộc vui vì ẻm đang được quá nhiều con đực quan tâm sau khi vk em vào giải lao kkkk, em nhìn Tom nháy mắt thì Tom và JJ cũng ực rồi để lại em với vk thôi, em ôm từ phía sau vuốt ve vk và động viên kkk, vk nói cảm thấy hơi xấu hổ nhưng khi tay em vuốt vào lồn thì đã ướt át rồi, em khẽ nói em cứ thả lỏng chơi ở đây, nếu em không thích thì lát mình đi về phòng thôi, em với vk cụng ly rồi lại dìu nhau ra. Vk vẫn chủ yếu bám lấy em, Jj lại lần nữa vòng tay qua eo vk nhưng lần này em không phản khán nữa và nó cũng bắt đầu vuốt ve eo đùi vk, và rồi trong tiếng nhạc sôi động cả đám lại hoà mình vào những cảm xúc đó, từ Jj rồi vk lại hoà vào một nhóm nữ khác, đang sôi động thì Julie tới ôm cổ em kéo lại và hôn môi, hơi bất ngờ nhưng em cũng đáp lại, mùi rượu và một mùi thơm trái cây từ miệng và hơi thở của Julie rất cuống, em quên luôn là mình dắt vk theo nên chăm chút hôn hít ẻm, lúc này thì nhạc đã xuống dần thành những giai điệu lãng mạn, lượng người cũng không còn đông như lúc nãy, Julie khẽ cười rồi rồi chỉ tay, nhìn theo hướng chỉ tay của Julie thì em thấy vợ đã ngã người hẳn vào Jj, mắt nhắm lại, miệng thở dốc theo từng cái vuốt ve của JJ, cứ nghĩ mình đã xả được một cái trước nhưng nhìn cảnh này con cu em muốn nổ tung trong quần, Julie có vẻ cảm nhận được liền liếm vào gáy tai em, như có điện chạy dọc người em quay lại nhìn thì đúng là Julie rất đẹp, gái bắc Âu, cao cỡ vk em thôi nhưng vú bự hơn nhiều, đít cũng bự và vòng eo thon gọn chẳng khác gì người mẫu. Đang mải mê nhìn thì Tom gọi cả nhóm tập họp, vk thì vẫn còn trong cơn mê đắm của sự va chạm cơ thể nãy giờ, Tom đề nghị về khách sạn sau khi đã thanh toán hết bill và cầm trên tay một túi cả chục lon bia , cả nhóm hội ý và quyết định là về phòng của em, vk thì chắc nứng lắm rồi nên có vẻ hứng thú ra mặt. Từ đó đi bộ dọc bãi biển về phòng em chắc cũng 15p, cả nhóm đi được xíu chưa hết bờ biển thì Tom khui cho mỗi người một lon cụng nhau với lí do mừng cho buổi gặp mặt, có vẻ lon bia này đẩy cơn say của vk em vượt mức kiểm soát lý trí, bia vừa cạn thì vk ôm hun Jj luôn trước mặt mọi người trong cái cười cũng hơi gượng của Tom và...cơn nứng của em. Em, Julie và Tom đi trước còn vợ và Jj đi sau, em cũng muốn tạo điều kiện thôi kkkkkk. Tom cũng hỏi em về cảm giác, em không biết diễn tả sao chỉ biết nói mọi thứ ok mà thì cả 3 cùng cười, Julie nói em So cute, dont worry, I'm here for you kkkkk. Vào tới khuôn viên rs thì đã hơn 1h sáng, không còn bóng ngừoi nào, phòng của em là một phòng villa riêng biệt ở tận cuối một bên của rs, dãy đó có 3 phòng thì đi còn 1 phòng nữa là tới thì quay lại k thấy vk và Jj đâu, 3 đứa tụi em quay ngược lại tìm, đi đc một đoạn thì em thấy cái quần xì của vk nằm bên mép bãi cỏ, cảm xúc trong em lúc này là rất hỗn loạn nhưng thú thật với mấy anh là em rất nứng, theo hướng cái quần cả 3 tụi em quẹo vô góc ngay đó, này là khu vực tắm nắng trong rs, có khoảng tầm 7-8 cái ghế nằm tắm nắng quay ra hướng biển, lẳng lặng đi vào tầm cái ghế cuối dãy cũng là khuất nhất, có tiếng rên khe khẽ, nhìn vào thì JJ đang đè bú vú vk, tay thì móc lồn, vk thì nhắm mắt ngửa đầu ra rên rỉ, cả 2 không hề biết là có ng tới, Tom thấy em k lên tiếng cũng im lặng, nhìn cảnh đó em cũng k kiềm chế được bản thân mình nữa, em với lấy lon bia trong túi Tom cầm, tiếng loạc xoạc làm 2 con người đang đăm chìm trong dục vọng ngưng lại quay ra, JJ đứng dậy cả 2 ngại ngại nhìn em thì em lấy nốt phần bia còn lại ra khui rồi đưa cho mọi người, dù ánh mắt vk có vẻ có lỗi nhưng không giấu được sự ham muốn đang trào dâng, em nốc sạch lon của mình trước rồi nói hãy làm cho đêm nay thật tuyệt vời đi, như được cho phép vk em hốp bia rồi lại kéo Jj xuống nút lưỡi, em quay lại nhìn Tom với Julie thì Tom hỏi Right here, em nói sao cũng được, nhưng Tom kêu Jj và nói là nên về phòng, Jj bế thốc vk e lên vì tính ra nó bự con, ngón tay nó vẫn ở trong lồn vk, vừa bế đi vừa nút lưỡi tới phòng, cửa phòng đóng lại như lý trí của 5 con người đóng lại, Jj thảy vk e lên giường rồi banh chân ra mà bú, Julie đi vào nhà wc còn em và Tom đứng nhìn vk mình bị một thằng Tây đen bú lồn, vk em thì coi như không còn biết gì ngoài dục vọng. Tom rất lịch thiệp vẫn không tham gia thì Julie bước ra từ nhà tắm và cũng đã không mặc gì, đi ngang hun em và Tom xong khẽ hỏi muốn tham gia hay đứng nhìn đây, em nói em muốn nhín thì Tom nói nó cũng vậy thì Julie leo lên giường và nút lưỡi vợ em, nhìn tướng Julie rất đã vì có mông có vú, nó cởi hẳn áo của vk em ra rồi bú vú, liếm dần xuống khe lồn chỗ Jj đang miệt mài phục vụ, nó liếm tới đâu là vk e ưỡn lên tới đó khi tới lồn vk em thì nó liếm mấy cái r nâng đầu Jj lên nút lưỡi, xong nó chồm lên nói với vk em muốn con cặc của Jj k thì vk em nói muốn, nó vừa nút lưỡi vừa ôm vk e ngồi dậy, tay nó kéo quần Jj xuống thì omg, một con cặc đen dài và bự như cánh tay bật ra điểm thêm vài cọng gân chạy dọc theo thân cặc, dù đang trong cơn nhưng ánh mắt của vk em không giấu nổi sự kinh ngạc khi con cặc Jj bật ra chỉa thẳng vào mặt. Em lên tiếng bảo vk cứ thoải mái đi, vk lấy tay cầm cặc nó thì mới thấy cặc nó khủng cỡ nào, một bàn tay vợ không ôm trọn được chu vi cặc nó và nhìn nhỏ bé vô cùng, vuốt vuốt thân cặc nó mấy cái thì vk đưa tay còn lại lên cầm luôn để đo (vk em nói vậy) thử chiều dài thì một tay cầm sát đầu khấc và một tay còn lại cầm thì vẫn còn dư ra khoảng 10cm, mặt vk em đỏ ửng lên bắt đầu lấy 2 tay sục cho nó, mắt không rời khỏi cái con cặc khổng lồ trước mặt, Julie thì cúi xuống liếm dái nó, Tom thì cũng im lặng đứng nhìn. Jj quay qua nhìn em thì em gật đầu, nó hẩy nhẹ đầu cặc nó về miệng vk, dù có hơi chần chừ nhưng đôi môi xinh xắn đó cũng không cưỡng lại được nữa mà dần hé ra để chuẩn bị ngậm vào, vk e hả miệng to hết cỡ để ngậm con cặc nó và như bị thôi miên, em bắt đầu bú dù cho em bú sâu hết cỡ thì phần còn lại của nó vẫn rất nhiều, nó nhấn một cái thì vk bị sặc phải nhả ra, lúc này Julie mới chỉnh vk lại ở thế bò doggy, vk tiếp tục hả miệng để bú con cặc khổng lồ đó còn Julie thì ra phía sau bú liếm lồn với lỗ đít vk, Tom quay qua nhìn em rồi nói nó tham gia đây rồi cởi phăng đồ ra, con cặc của nó không bự băgng Jj nhưng nếu so ra thì cặc em như chiếc xe wave dựng kế chiếc AB và SH v dù mình cũng tự hào về cặc em lắm, Tom lại khều Julie chỉ về phía em, Julie nhường công việc đang làm lại cho Tom thế chỗ và đi qua đẩy em ngồi xuống ghế và quỳ xuống cởi quần em, lúc đó nó có nói j đó mà em k nghe nữa vì mãi chú ý về phía bên kia thôi, nó bắt đầu bú cặc em, lúc này Jj lật vk nằm lại bình thường rồi bắt đầu rà cặc trên lồn vk, vk thì ráng ngước nhìn trong khi Tom miệt mài bú vú. Em ngừng Julie lại rồi đi về phía đó khi con cặc Jj bắt đầu đút vào lồn vk, 2 mép lồn căng ra hết cỡ còn vk cũng nhắm mắt siết tay chắc vì nó bự quá, qua được đầu khấc nó nhẹ nhàng chầm chậm ra vào cho vk quen, nhưng được mấy cái thì thấy vk ưỡn người lên nhấn nhấn lồn vào cặc nó rồi nó nhịp thêm một chút thì thấy bọt trắng ôm xung quanh con cặc đen đó là em biết vk em đạt cực khoái rồi, vk đẩy nó ra nằm thở hổn hển thì Tom cũng đứng dậy em lại hỏi thì vk bảo em ra r, đau nhưng mà sướng lắm, em hỏi em muốn tiếp không thì vk nói cho em nghỉ xíu. Jj vẫn chưa ra, nên quay lại là thấy nó đang doggy Julie trong khi miệng Julie thì đang bú cho Tom, em cũng không ngăn bản thân được mà leo lên cầm cặc đút vào lồn vk dù vk nói hơi đau, lồn vk rộng toát, không còn cảm giác ma sát quen thuộc nhưng em cứ thế mà nắc vì nứng. Nói thiệt là không có cảm giác gì luôn chỉ nắc vì nứng thì vk đẩy ra bảo cần đi wc cái. Em qua phía bộ 3 kia thì Jj thấy vậy liền rút cặc ra như nhường em nhưng em đứng truớc mặt cho Julie bú thôi thì Jj cũng đứng lên thế là Julie quỳ đó mà bú cho 3 thằng, giống như được nhường, em đứng giữa cho nó bú còn 2 thằng bạn nó đứng 2 bên nó cầm tay sục, dù rất nứng nhưng sao em cảm giác không muốn ra. Vk em từ nhà wc thì cũng không cưỡng nổi mà quỳ xuống bú liền cho Jj, nhìn từ trên xuống thì thấy thiệt sự khủng hoảng, cơn nứng có lẽ xâm chiếm vk em mất r nên vk e bảo hôm nay anh chịu thiệt nha rồi quắc Tom qua, Julie hiểu ý đẩy em ngồi xuống ghế sau lưng vk rồi leo leo nhún, lồn nó không khít nhưng kiểu múp thịt bên trong nên nói thiệt là có độ ma sát hơn lồn vk sau khi bị thằng Jj đụ, nhìn qua lưng Julie thấy vk mình hết bú cặc đen lại bú cặc trắng, tay thì móc lồn. 2 thằng nó dìu vk em lên giường thế doggy, vk chỉ thẳng Jj muốn nó đụ, thế là nó ra phía sau lại từ từ nhét con cặc khổng lồ vô lồn vk, nó bắt đầu nhấp thì Tom đưa cặc cho vk bú, được một xíu thì Tom quắc em với Julie qua, nó kêu em ngồi lên giường đưa cặc cho vk với Julie bú còn nó với Jj doggy. 2 thằng nó đổi qua đổi lại doggy Julie và vk em. Cao trào cũng tới khi Jj đang đụ vk em và hỏi can I cum, vk e lúc này sướng hả cả miệng trợn cả mắt rồi vẫn nói cum inside me. 2 thằng nó xuất mà em vẫn chưa, Tom vịn 2 con cái giữ nguyên tư thế rồi bảo em your turn. Em đi vòng ra phía sau nhìn 2 cái lồn chờ sẵn, lồn vk thì bọt trắng dính đầy mép và lông còn tinh trùng đang nhiễu thành dòng từ lỗ lồn, của Julie thì chỉ có tinh trùng đang chảy ra. Em chọn lồn vk mình dù bây giờ nó rộng toát, nhấp thì sướng ở cảm giác tinh thần thôi chứ không có xíu cảm giác ma sát nào, dù rất sướng nhưng thú thật kiểu đầu khấc không có gì giữ lại nên e k ra được, vk em đẩy em ra kêu em qua Julie vì vk muốn nhìn, Julie nằm ra em đút vào nhấp mà cũng y như bên lồn vk, có lẽ em nó hiểu ý, nó hẩy em ra kêu em nằm xuống rồi leo lên cầm cặc em rà vào lỗ đít, vk em thì liếm dái cho em. Lỗ đít nó nhét vô rất nhẹ nhàng vì chắc chắn 2 con cặc kia cũng đã xài rồi, bót với khít hơn hẳn thì với cơn nứng nãy giờ nó nhún mấy cái là em ra rồi. Ngạc nhiên nhất là khi nó vừa ngồi xổm dậy rút cặc em ra thì vợ em kê miệng vô nút lỗ đít nó, nó thấy rên nhẹ r làm cho tinh trùng em từ lỗ đít nó chảy ra cho vk em mút sạch. Xong vk em còn hả miệng khoe chiến tích với em r nuốt. Cả đám khui mấy lon bia trong tủ lạnh ra uống như ăn mừng rồi nói đủ thứ. Men vẫn chưa tan và cơn nứng lại ập tới nhưng em xin phép kể sau nha.
Em xin phép chia sẻ tiếp hành trình của mình, có anh em nào có gì hay chia sẻ với post cho vui đi kkkkk.
Kể lại cho anh em nghe vậy chứ bữa đó là cả nhóm uống ở trạng thái chút xíu nữa là bất tỉnh rồi kkkkk. 5 người ngồi nói chuyện về việc diễn ra mà con vk em cứ tia cây hàng thằng Jj suốt kkkk nhưng tia thì nứng vậy thôi chứ sau này vk em kể là lúc đó lực bất tòng tâm vì còn rất thốn sau lần đầu bị con cặc khủng đâm mà nó mới đâm cỡ 1/2 hay hơn tí là cùng kkkk. Giờ đó cũng 3h sáng rồi, nói chuyện linh ta linh tinh thì cũng toàn bàn về sex, tư thế các kiểu này nọ, Julie nó hỏi vk e có thử anal (chơi lỗ đít) bao giờ chưa thì tụi em chưa thử bao giờ, nó ngồi khuyến khích vk em nên thử kkkk, rồi Julie nó hỏi vk em cảm giác lúc nãy bú lỗ đít nó như thế nào thì vk em nói kiểu thấy kích thích nên muốn kkkk. Thế là nó bàn về chủ để rimjob (liếm và kích thích lỗ đít) mấy từ này nhờ tụi nó mới biết kkkk. Con Julie nó mới kể là hồi lúc nó 19-20 gì đó thì nó đi du lịch Cộng hoà Séc, đi một nhóm toàn nữ thì sau khi uống rượu không biết trời trăng mây gió gì nữa thì cả đám rủ nhau đi mấy quán bar gloryhole, vô cái phòng có cái lỗ cái có thằng đút con cặc qua cho bú đó kkkkk. Nó kể là nó với con bạn nó vô chung 1 phòng có 6 cái lỗ xung quanh chừng 5m2 rồi cặc bắt đầu đưa vô cho tụi nó bú mà bữa đó không biết ngày gì đông lắm, nó không nhớ rõ số lượng mà nó kể cứ 1 tua là 4 hoặc 6 con cặc đưa ra cái lỗ thì nó với con bạn nó bú phải 5-6 tua như vậy. Tới lúc xong rồi 2 đứa dính dầy tinh trùng thì đè nhau ra mà bú liếm thì con bạn nó mới liếm lỗ đít cho nó với nó liếm lại thì nó khoái luôn cái vụ liếm lỗ đít từ đó kkkk. Thực ra thì cả nhóm tính sinh hoạt thêm một lần nữa mà vk em còn thốn nên tụi nó cũng nói hẹn qua bữa sau chứ k muốn chơi mà có người bị ngồi nhìn thì cả nhóm rã đám lúc 4h sáng. Em với vk cũng thấm đòn nên say bye xong là đi ngủ một phát tới tận 9h. Trao đổi với nhau thì con vk dâm của em cũng thừa nhận là hơi thốn nhưng mà sướng lắm muốn tiếp nữa kkkk. Thế là 2vkck hẹn nhóm tụi nó đi ăn trưa, lúc này cả nhóm cũng hiểu ý nhau rồi nên mọi thứ có phần trơn tru hơn và hẹn gặp nhau buổi tối. Tối bữa đó thì chắc em cũng không có gì nhiều hơn để chia sẻ ngoài việc là cái lồn của vk đã chịu được con cặc khổng lồ của Jj vào sâu hơn và không còn thốn mà sướng, tiếc là Julie nó tới tháng nên nó chỉ phụ hoạ bằng việc bú liếm cho 4 người chơi nhưng bù lại thì suốt cuộc chơi đêm đó vk em lúc nào cũng trong tình trạng một cặc trong lồn một cặc trong miệng kkkkk. Sáng bữa sau thì vk với Julie đi riêng còn em với 2 thằng đực thì hẹn nhau ở Việt Nam, tụi nó đi Hà Nội rồi và lịch trình sẽ qua Sin và Malay nên hẹn nhau cuối tuần sau ở HCM. Tới trưa thì vk em và Julie về phòng em và vk xin phép đi riêng với Tom và Jj trong khi Julie sẽ ở với em kkkk, nghe bạo quá cũng hơi rén mà không biết thấy nứng nừng nưng nên cũng ok dù em thiệt thòi xíu vì con Julie có kinh. Lúc đầu vk thay váy tính qua phòng tụi nó nhưng em đề nghị là ở bên rs của mình, tụi nó qua thì vk mặc mỗi cái bikini tiếp tụi nó còn em với Julie đi dạo biển, Tom nó cũng rất lịch thiệp hỏi ý em, em chỉ nói nó là chơi như tôn trọng vợ em với call em ngay sau khi xong việc kkkk. Đi dạo biển với Julie mà trong ng cứ hừng hực chuyện diễn ra trong phòng như thế nào kkkk, đc đâu gần 2h thì em nhận đc mess của Tom báo là sắp xong nên em thúc Julie về phòng, mở cửa bước vào thì ngay lúc cao trào của vk và Jj, vk em thì nằm banh chân còn cái lồn thì lúc này đã đủ khả năng nuốt trọn con cặc khổng lồ của nó, nó dập mạnh nhưng cứ kéo ra tới đầu khấc thì nhấn sâu vô lại nhìn khủng lắm, mỗi lần con cặc nó lút cán vô là mỗi lần vk em nhấc cả người lên giật giật, cuối cùng nó xuất hết trong lồn vk xong rồi rút ra đưa cho vk e ngậm. Dành khoản 5-10p say bye rồi hẹn tụi nó tuần sau thì em cũng vào với vk. Nhìn vk nằm đó cười còn cái lồn thì đang ọc tinh trắng xoá cả mép em k biết sao không kiềm chế được cơn nứng của mình liền cởi quần đè vk ra mà nắc, cái lồn rộng toác chỉ mỗi cảm giác nhớt nhúa bên trong mà nó sướng đến lạ, cũng phải 10 phút em mới ra rồi 2 đứa ôm nhau ngủ trên bãi chiến trường đó. Kkkkkk. Chia sẻ vậy không biết ae có thấy thú vị k nhưng đợt đó sau khi qua cơn nứng thì tụi em sợ, chơi bạo quá sợ bệnh kkkkk. Về tới Việt Nam là 2 đứa đi xét nghiệm liền và em cũng có nhắn offer với nhóm Tom về việc này, lúc đó xác định nếu đc thì chơi tiếp không thì thôi chứ không dám làm liều nữa. Tom và nhóm cũng ok khi đến Hcm thì em dẫn cả nhóm ra Pasteur làm cái xét nghiệm chuẩn bị chuyến du hí của mình. Kkkk
Em đây kkkk em nói thiệt là em không có hứng kể về chuyến đi với nhóm Tom JJ Julie lắm vì ngoài lần ở bên Cam để unlock bản năng dâm đãng của vk em thì thú thật chuyến đi đó chỉ là some bình thường vì đã có hẹn trước, không nhiều yếu tố kích thích với em nữa kkkkk. Nhưng hình ảnh con cặc đen khổng lồ ra vô lỗ lồn với miệng vk em thì nó in sâu trong tâm trí 2vkck e r nên e xin phép để qua 1 bên mà kể những lần khác.
Sau lần giao lưu với nhóm Tom thì vk em thay đổi hẳn, toát lên vẻ lẳng lơ hơn, đỉ thoả hơn nhưng rào cản sợ lộ nên tụi em không tiến hành gì được trong 3-4 tháng. 2 đứa chỉ thoả mãn nhau qua tưởng tượng và hồi tưởng là chính kkkkk. Em xin phép kể theo hứng thú nhớ vụ nào hứng kể vụ đó chứ em không có khiếu kể chuyện theo đúng dòng thời gian kkkkk.