Chương 6 F5Love


Nhớ nhất lần đi vinpearl. Vợ sắm sửa bikini 2 mảnh tự tin k sợ ngại vì kêu toàn tây với người lạ. Nhìn cũng chả biết mình là ai.
Tắm chung bể với mấy a 6 múi ( vợ thì k biết bơi ) họ thấy 1 mình nên lân la ra làm quen rồi lợi dụng hướng dẫn bơi sờ mó mông nàng ( có mò bướm không thì k biết , tôi đeo kính trên bờ giả bộ coi như không biết gì )
Con vợ cứ cười tủm rồi làm theo các động tác. Khi lên bờ thằng kia còn giả bộ sờ mông đủn lên. Vợ không nói gì.
Kêu hỏi số phòng rồi tối mời đi uống nước
Tối đến 2 vc làm mấy ly vang nhìn thấy ông kia đang vào sảnh ăn tôi né đi cho vợ 1 mình
Hắn thấy thế vào làm quen mời đi uống nước thật. Lúc sau tin nhắn đến đã thấy đang ở phòng nó kêu xong 1 hiệp rồi. Chụp cái lồn đỏ ửng 2 mép kêu zai 6 múi này chất lượng.
Rồi 2 tiếng sau lò dò mở phòng với quả quần lót tặng ông kia làm kỉ niệm. Còn bị nó hicky 2 nhát ở 2 bên vú.
Thôi tạm kể thế đã.
Vợ mình thì làm công chức nn nên mấy cái này đặc biệt phải kín kẽ.
Một ngày thấy vợ sắm toàn quần lọt khe, chip zen thì thấy nghi nghi rồi tối đang làm tình hỏi vợ dạo này dâm thế..vk khai ngay. ( ngay từ đầu mình bảo nếu có làm gì thì phải nói rõ, dấu diếm nó thành thói quen là tan nát đó , vì ck đã rất thoải mái rồi . )
Hoá ra đang tâm sự với ông bạn nyc.
Ông bạn này yêu từ thời lớp 10. Mới chỉ cầm tay hun hít qua loa chứ chưa chén. Vì sau mình quen rồi mình lụm luôn lần đầu và cưới.
Vợ với ông này gặp lại lúc đi học bồi dưỡng nghiệp vụ.
Vợ mở tin nhắn ra cho đọc từ những tin nhắn ngày đầu k xoá gì cả, từ những tấm ảnh đi bơi mặc bikini gửi cho nhau. Kiểu chát dâm hay chia sẻ hàng ngày thôi. Chưa có dám đi xa.
Cũng có hẹn nhau caphe mà có vẻ Cu cậu nhát vì sợ mình biết nên vợ cũng chưa quyết liệt.
Nhưng gặp vợ được mình bật đèn xanh nên gửi hình táo bạo quá. Cu a nyc có vẻ Dài hơn mình chút. Vợ mình thì cứ hay mặc đồ công sở rồi chụp qua lại. Có bức mặc mỗi quần chip với áo sơ mi trắng gửi.
Gần đây còn gửi cả ảnh nude v1 xong tay che hờ hờ.
1 hôm mình làm tình xong chụp ảnh bướm vợ nhoe nhoét tinh trùng rồi gửi cho hắn. Và gửi mỗi icon mặt cười.
Hôm sau vợ chụp màn hình nhắn lại kêu ck đểu sao làm gì đây, làm cu cậu háo hứng kêu nào gặp nhau đi :)) Vợ mắng bảo giờ ngta cứ muốn gặp rồi vợ bị địt thì ck đừng có trách.
Mình thì cười rồi chưa biết như nào. Cập nhật ae sau.
1 câu chuyện mới xong :
Tiếp nối cau chuyện vợ tôi và bạn trai cũ kia
Sau những tấm hình dâm gửi cho nhau thì cuối năm tất niên cơ quan. Bằng 1 kiểu nào đó mà vợ tôi và nyc đi chung xe khi về. Về nhà vợ với người toàn hơi rượu và chiếc bướm bị mần đỏ. Nhưng vạch ra thì may sao chưa có tinh trùng hay mùi bcs gì cả
Hỏi ra mới biết thì mới chỉ tạt vào cho nyc bú liếm chứ chưa đút vào vì trên xe bí và đường sợ người khác chụp lại.
Vợ hơi men nên mút cho ông nyc chớ ra bắn ướt 1 mảng cổ áo, bắn cả lên tóc.
Sau đợt tất niên thì giờ vợ như kiểu có thêm ny rồi
Nhưng loanh quoanh tin nhắn chả thấy yêu đương mấy , toàn về chủ đề sex. Nàng chăm tự sướng hơn. Ngay cả trước khi nàng qh với tôi mặc bộ đồ sexy cũng gửi trước cho ông nyc. Qua lúc nằm đợi tôi thì còn tạo dáng sexy gửi nyc. Đến lúc mình sờ đến lồn nàng thì đã ướt từ bao giờ rồi. Qh cũng hăng máu hơn. Mình cũng pha tí kêu giờ thêm con cặc nyc nữa thì hứng nhỉ :)) nàng có vẻ máu lắm r
Thế nên t chỉ cho nv còn đâu cũng k quá lộ liễu. Họ tự biết phải làm gì vì đều công chức cả. Nt dâm đãng thì vô tư. Và còn 1 điều là bên ngoài thì hắn vẫn chưa biết tôi đồng ý nên vẫn giữ kẽ lắm. Chỉ có cơ hội mới dám .
Nằm mãi k ngủ được lại lên tự sự cho ae
Vợ nay được buổi đi họp lớp đầu năm. Vừa mới về với bộ dạng hớn hở khi gặp nyc .
K có gì để nói nhưng với giờ giấc quá khuya so với quy định và gặng hỏi thì nàng chính thức cho ông nyc thịt đúng nghĩa. Sau bao ngày mơn chớn trên điện thoại với nhau
nàng kể ăn uống no say thì 9h đi vào karaoke. Nàng và tên nyc nháy nhau về sớm với lí do về trông con.
Và rồi đôi tình nhân vội vã về chung cư của ông nyc. ( nàng sợ bị ai thấy xe với gặp ng quen nên rủ nhau về căn hộ nyc cho an toàn )
Khi về nàng vào nhà tắm nt cho tôi đúng 1 tin là ; Vợ đang ở nhà nó. Tí về để ý mở cửa cho vợ nhé. Yêu ck.
Haiz. Và rồi hơn 1h mình ngủ đc 1 giấc mới thấy gọi. Cả 2 vần nhau hơn 3 tiếng với 2 lần suất tinh 1 ra ngoài và 1 vào trong. Vợ kể mà cũng hứng quá nhưng kêu mệt rồi xin mai chiều mình. Rồi ngủ luôn.
Giờ đang hơi tâm trạng lên tâm sự với ae tí. Có ae nào mới bước vào con đường này k nhỉ. Ae nào lâu rồi thì tâm lí vững r. Mình mới nên vẫn còn 50/50 vừa hứng vừa ghen quá

Tặng ae tấm vừa chụp xong. Zoom kĩ khoảng trên ảnh hơi mờ nhưng ae vẫn thấy vết tích của những mảng tinh trùng khô chưa lau hết.
Còn dưới tinh trùng của nyc còn đang chảy ra khi nàng đang ngủ ngon giấc kia.
Vc tôi khi cởi mở cũng vẫn kiểm soát các mqh. Vợ được cái thì có cũng được không cũng ok. Vì nàng biết và hiểu chuyện. Có lần đi tour du lịch bên Thái có 1 cậu đi du lịch chung đoàn rất Ngoan mà có vẻ thích Vợ mình đi toàn thích nói chuyện với tâm sự. Hỏi ra mới biết là mới ra trường đang đợi xin việc. Trắng trẻo, cao to, Ngoan là ok rồi.
Làm quen lấn lá sang ngày thứ đi massage bóp chân của người Thái rồi nói chuyện Mình cũng chủ động cho Vợ chỗ riêng bằng cách đi ra nơi khác. 2 Chị E chủ động nói chuyện rồi hẹn nhau riêng tách đoàn đi mua sắm. Từ trưa đến tối mới về hỏi ra thì ông Cậu cũng nghiện quá đi được 1 lúc chủ động cầm tay rồi hôn Vợ ngoài công viên. Vợ thì cũng đẩy cho có lệ rồi ông Cậu rủ vào KS. Làm 2 nháy tê người bắn ngập tinh vào lồn vợ. Về thấy vẻ mặt mán nguyện với chiếc quần lót ướt sũng vì tinh chảy ra. Hôm sau trước khi về còn nốt phát tại phòng mình. Mình chủ động sang phòng khác chơi bài còn Vợ kêu Cậu Em sang Bê Hộ Đồ ( thật ra Bê chị lên giường ) mình vẫn giả vờ như không biết. Cậu em khi lên máy bay vẫn ngồi cũng mình chắc ngại nên toàn đeo tai nghe ngủ thỉnh thoảng liếc khe áo Vợ mình cái rồi coi như vô tội. Vợ thì có chuyến du lịch tê lồn với 4 nháy được E nó bơm ngập bướm. Mang tiếng đi với Ck mà 5 ngày mình được đúng 1 nháy hôm đầu. Thôi thì vợ sướng là được !
Anh em ở đây chắc gặp cảnh Vợ khi với mình ngoan hiền nhẹ nhàng nâng niu. Khi với bạn some thì hết mình, nói lời đĩ thôi rồi. " địt em đi, địt mạnh vào"
Cảnh mình thì xài bao mà gặp bạn some quen là cứ nhân trần cho thoải mái. Kiểu như bạn tình là Vợ bộc lộ hết bản năng ý. Đi some với swing về Vợ lại học được nhiều cái mới, chiều chuộng mình hơn luôn. Cuộc sống tình dục phong phú.
Dâm hơn, chăm sóc bản thân kĩ hơn.
Mình từng làm bull ruột cho 2 cặp, đều gặp trường hợp như này. Khá ngoan hiền với chồng, đi với mình thì ngược lại. Chưa bao giờ nuốt tinh của chồng mà chỉ ngậm r nhả ra nhưng lại làm với mình. Lúc nào cũng muốn mình gọi là con đĩ... nhiều thứ nữa
vk tôi thì cho trai nhân trần, còn tôi thì vk dùng tay sục cho ra, vk chê tôi yếu ra nhanh, cỡ 5 phút, mất công cởi đồ với rửa chim

Nghỉ lễ vừa rồi cùng Vợ xuống Hạ Long
Làm phòng Vinpeal thay đổi tí không khí. Nhìn cảnh vợ mặc bộ bikini 2 mảnh tắm mà tụi Tây nó ngắm nứng thật.
Lúc nằm 1 mình có a Tây trắng ra làm quen luôn. Cảnh đã có tí máu cuck rồi ae nào ở đây chắc cũng có suy nghĩ đen tối đúng không. Hehe. Tôi cũng vậy. Tối đó cho nàng ra bể bơi tiếp chụp ảnh đêm . Gặp mấy a tây qua lại nói chuyện. Kêu lúc dưới nước nói chuyện nó cố tình cạ Cu vào đùi vợ. Nứng lắm rồi mà ngại lộ lọt gì thì toi. Vợ về vẫn tưởng tượng mà nứng.
Kể tiếp với ae sau hôm đi Hạ Long vừa rồi. Vợ với cu Tây mới quen kia bắt đầu nt qua lại . Giới thiệu các kiểu hoá ra ông cu đi cùng với nhóm bạn.
Khoe rất thích vợ rồi lân la 1 ngày không để ý mà tối qua đã thấy video cặc gửi qua cho vợ rồi. Vợ mình thì chưa dám gửi bướm. Mới chỉ dám đứng mặc đồ lót gửi thôi . Kêu nó ở Hạ Long 3 hôm rồi lên Hà Nội chơi 3 hôm xong về lại Anh.
tôi phải vừa đọc vừa hãm vợ lại không sợ nó lại rủ được vợ mình đi chơi quá. Nhìn con cặc to trắng bóc bọn này mình trông cũng wow chứ nói gì Vợ Dâm. Hôm trước đụng chạm tí mà lúc địt nhau với mình đã tưởng tượng rồi.
tiếp đây. Ông e Tây có hẹn cafe ở Metropol . Ngồi đến 7h tối kêu đi ăn. Vợ mình lái xe thì ông e có vẻ cũng biết vợ mình bật đèn xanh từ hôm đó nên kể lên xe cái 1 tay đụng chạm đùi vợ mình.
Vợ thì kệ tập trung. Sau nó luồn cả vào váy chạm thôi. Chưa dám móc vào. Đưa đi ăn, tính kêu còn nhắn tin cho tôi bảo chuẩn bị về.
- Vì ngay từ đầu mình kêu là đi ăn , uống hay đụng chạm thôi. Chứ đừng đi khách sạn không lạ lẫm 1 mình con gái, sợ nó lại rủ bạn nó hiếp cho đó. Vợ cũng nghe rồi, tưởng về mình thì ở nhà háo hức đợi vợ. Còn vợ thì...
Xuống hầm cái lao vào hôn vợ minh. Vợ thì cũng hưởng ứng theo. Lúc này dưới hầm vợ nó kéo vợ ra ghế sau rồi . Nó kéo 2 dây váy vợ xuống nó hôn rồi nó luồn tay móc vợ ướt nhẹp luôn. Kêu bảo nó móc con Ku trắng bóc ra nhìn vợ k kiềm được. Định mút mà chật quá nên vợ cứ nằm cho nó móc với mút. Sau nó đút vào bảo bọn này chỉ được cái to mà chừng 15p đã ra rồi. ( có đeo bao nhé mn. Vì an toàn với thi thoảng public trên xe nên vc toàn thủ sẵn bao trong xe. ) vợ cũng sợ bệnh nên phải đầy đủ.
Sau xong việc vợ lai ông e về lại khách sạn rồi về. Kể nó rủ lên phòng chơi thì từ chối. Má nó còn bạn nó nữa lên thì chắc nhấc người.
Về đến nhà thì quần lót ướt sũng. Vứt trong túi sách. Mang cái bím đỏ ửng về. Bảo được 15 phút nhưng nó to dài đâm nhát nào biết nhát đó.
Về tắm rửa lên giường tôi định làm cái thì vợ bảo nay nó giãn ra nên hơi xót, mình nhìn 2 mép với góc dưới vợ đỏ ững lên. Kiểu lần đầu ăn quả cu Tây nên chưa thích nghi. Thế là đi ngủ..haizz
Ở đây ae nào cho vợ đi nhưng vẫn phải bắt dấu kín với bạn tình là ck chưa biết k.
Tôi hiện tại vẫn ngăn vợ k cho ông bạn kia biết là tôi đồng ý. Kiểu hắn vẫn nghĩ lén lút sau tôi nên vẫn có sự rè chừng nhất định, k sỗ sàng
Mà nó tạo cảm hứng phết. Chỉ vợ là sướng nhất
Vì hiện tại vợ với bạn kia trên cơ quan vẫn phải giữ kẽ, hay có lúc gặp tôi cậu ý vẫn tỏ ra bt và coi như bạn bè với vợ.
Nói chung tôi thích nv cảm giác vợ vẫn được cửa trên tí cho thích.
Hôm rồi cơ quan nàng chuẩn bị liên hoan nên rủ cả rể theo. Tôi đi cùng đi ăn và đi hát có 1 nhóm
Tên kia cũng hay liếc vợ mà nhìn tội, có vẻ vợ mặc đầm body 2 dây nên thèm quá r. Thấy chơi trò chơi xin cặp với vợ tôi luôn, mình thì cũng kệ thôi.
Rồi đi hát thấy nàng nháy mắt thì tôi giả vờ say đi vệ sinh. Lựa lựa vào thì thấy ông em đứng hát nhưng còn cố hít hà.
Tôi cố tình kêu về trước do say bảo tí vợ đi cùng đứa bạn về sau.
Rồi đúng như dự đoán đôi gian phu kia oánh quả lẻ vào khách sạn luôn. Lúc chụp gửi tôi là ông em đã đang rúc vào bướm vợ tôi bên dưới rồi. Váy còn chưa cởi.
Vợ tôi vẫn nghe lời tôi chỉ chụp vài kiểu vội vàng rồi hành sự. Ông e kia nói bảo nhìn thèm quá mà tôi ở đó k dám. Kêu sướng nhấp được 15 phút rồi doggy vài cái bắn đầy bướm vợ. Đòi kêu đợi hồi xin cái thứ 2 thì vợ bảo phải về k ck nghi
Nên cùng về. Bảo lên ô tô đến gần cửa vẫn đỗ lại hôn hít 1 lúc mới về
Mình thì ở nhà hóng đợi về nhà bướm vẫn còn tinh trùng ọc ra. Lại mất công móc 1 lúc mới hết. Vợ thì vẫn đang hơi rượu nên chả rửa gì ngồi luôn lên mà nhấp. Mình ăn xái nhát sau mà cũng 5p out luôn. Do cảnh trước mấy bức ảnh vợ nó gửi kích thích quá.
Vợ khi được bật đèn giờ là có thể nt hay gửi ảnh mặc đồ lót cho nyc. Giờ kiểu thi thoảng vào phòng thay quần áo lâu là y răng chụp chụp gửi cho. Lúc đêm bảo quái lạ đi vệ sinh gì lâu thế. Hoá ra đi vào phòng chụp hình gửi cho nhau.
Mình đọc tn thì ông bạn nứng quá. Gửi clip cu sang. Vợ có vẻ cũng hưởng ứng. Hỏi ck ( là tôi ngủ chưa ) bảo vào gửi ảnh cho nhau.
Vợ thì có vẻ hứng vì tối đó mới làm 1 ít vang với mình xong
Vào lúc sau vợ tôi còn rủ call video. Mà ông e vẫn sợ tôi phát hiện nên k dám. Chỉ dám kêu xin ảnh .
Sau vào phòng với cái bướm ướt đẫm lại còn bắt đền tôi. Bảo tại ck rủ rê vợ. Giờ trước thì tầm 2 tuần mới chén 1 cái với tôi. Giờ 1 tuần 2 cái với tôi. Còn nyc thì chát gửi hình nhiều luôn
( Tôi vẫn hạn chế đi với bạn tình vì để lâu lâu cho đi nhát mới kích thích, đi nhiều sợ lại nhiều thứ phát sinh )
Nay Vợ đi tập huấn nghiệp vụ cùng a nyc. Kể đang bầu bì mình cũng bảo có làm gì thì làm đừng qh không ảnh hưởng ý.
Vợ nghe lời rồi mà không biết sao. Vừa nt đi ăn trưa cùng lúc 11h mà 11h40 đã thấy chụp trong nhà tắm khách sạn r. Ở nhà thì hồi hộp bồn chồn k s đc.
Nay vợ đi tập huấn về trông mặt phấn khởi lắm. Vừa vợ mới sóc cho mình ra xong lăn ra ngủ mới có time lên kể cho ae đây.
Nay nắng oi nên bầu bì vợ cũng mệt, kêu ông bạn rủ đi ăn đĩa bánh cuốn ở Tô Hiến Thành xong vào KS nằm tí rồi chiều ra học tiếp.
Vào ks lúc ở trong Wc báo cáo tôi rồi nạng tắm rửa nude đi ra. để ông bạn đang nude y hệt đợi ở giường. ( tôi vẫn báo vợ là không đc cho hắn biết là tôi đồng ý, kiểu vẫn dạng lén lút thôi )
Thấy kể ra giường cái ông ý nâng niu vợ, mút mát hôn hít từ cổ xuống đến bướm, ngay từ đầu tôi đã bảo không được quan hệ do bầu mới gần 3 tháng nên vợ quán triệt luôn. Thành ra ông bạn nhớ nhung quá nên mút mát nhiều. Về nhà thấy cổ với 2 mép bướm vợ vẫn đỏ.
Vợ tôi kêu bảo hôn hít chán rồi vợ mút cho 1 lúc, sau đó kẹp cu vào ngực ( vợ tôi chửa ngực nên có bầu đợt này ngực rất to, và căng. )
Sau đó bắt hết lên măt, bắn cả lên tóc vợ mình. về lúc chiều còn khoe tóc vợ vẫn còn dính đây này. Ông bạn có vẻ vẫn tiếc vì chưa được quan hệ nên tối vừa nãy vẫn giả vờ gọi điện hỏi vợ hồ sơ, tôi liếc mắt cái vợ hiểu ý kêu : Ck e đi đón con rồi. Thế là cặp đôi bắt đầu hỏi han tâm sự..sau nt thì chụp bướm với vú cho ông bạn đỡ háo ..
Kể nay ra 1 lần rồi lúc sau lại lên hắn kêu hay đút nhẹ vào bím nhẹ nhàng thôi được không..vợ cũng thèm nên cho nhấp vài nhấp rồi bảo thôi. để 1 thời gian nữa, nên lại rút ra. làm ông bạn vẫn thèm thuồng :v
Hết rồi. Hẹn ae khi khác với những trải nghiệm của vợ khi bầu to tí, chứ giờ mới nên cũng không dám làm gì quá sức !!
Qua Vợ đi liên hoan nâng nghạch. Tôi nay cũng đi làm trận pick với ae nên đi ra ngoài từ sớm
Vợ được ông bạn kia đến chở đi,
Vợ kêu vào cái vợ còn đang nấu nốt cơm cho ck mà cậu ý cứ đứng sau gáy hôn hít. Sau vk bảo ra đợi vợ rồi vợ đi trang điểm.
Vợ thì kêu nãy cứ bị kích thích vào đến nơi vợ ướt hết bướm . Vợ gọi hắn vào kéo hộ cái khoá váy mà hắn bế vợ lên giường luôn.
( tôi bảo có mà cố tình gọi vào thì có, vợ cứ cười rồi kêu tại vừa hắn cứ hôn hít cổ vợ với ôm vợ. 2 vú vợ bầu nó cứng lên )
Thế là kêu ông ý lại lột vợ ra rồi mút vú vợ, sau vợ mút cho ông ý ra đầy miệng vợ...( ck thì lắm lúc bảo để xuất vào miệng còn kêu thôi vợ thấy sao ý, mà nyc thì ngon lành )
Ông ý kêu muốn địt nhưng vợ chưa cho. Tôi vẫn dặn kêu bình tĩnh đã. Mới 3 tháng nên không vội. Nhưng vẫn cho nhấp vài cái đỡ thèm
Xong sau đó mới đi ăn được.
Tối về thì mặt hớn hở, mình thì qua uống say quá vợ cảnh vẫn thòm thèm lúc chiều nên tôi cứ nằm vợ nó sóc đền bù chuyện có lỗi với ck xong nuốt cả cho mình. Thế là ngày qua vợ nó nạp 2 lần tinh trùng vào mồm.