Chương 12 quang_le

Thấy topic rôm rả quá nên cũng vào chung vui sở thích với anh em. Chuyện của mình thì hơi khác anh em ở Việt Nam do mình ở Mỹ nên cho anh em đổi gió với bull Mỹ. Mình là du học sinh, sang Mỹ cũng được 8 năm hơn. Vợ cũng là du học sinh Mỹ, bằng tuổi mình, sang học chung trường với mình. Vợ mình thuộc dạng hot girl, chân dài, cao 1m68, ngực vừa tay nhưng đổi lại được cặp mông to. Mình kết vợ mình từ lúc mới sang nhưng mà tính gái mới lớn, vừa đặt chân sang trời Tây nên thèm của lạ, đâu có để trai Việt vào mắt. Thế là đến lúc quen vợ tới cưới vợ thì vợ trải qua 7 mối tình (15 body count nếu tính tình 1 đêm + fwb). Người yêu cũ của vợ đa dạng chủng tộc lắm, từ Mỹ đen Mỹ trắng tới Mễ, Á đủ cả. Anh em hứng thú like vs comment ủng hộ để tí ngủ dậy mình kể chuyện vợ bị thằng Mỹ đen cao to đen hôi phá trinh
Mình có sở thích cuckold nhẹ ( chưa dám nặng đô), nên mỗi lần địt nhau thường kêu vợ kể chuyện địt nhau với người yêu cũ nghe để hứng hơn (sợ dính vào cuckold/some/swing nghiện không dứt được - hic ). Có lần mình hỏi vợ ơi em mất trinh như nào. Thế là vợ hỏi anh có chắc là muốn nghe không. Mình chắc chắn thế là vợ kể

Vợ mình là kiểu trâm anh thế phiệt,lá ngọc cành vàng, nhà có gốc to, nhưng bị gia đình kiểm soát rất chặt ( ông già vợ siêu khó tính) nên được thả sang bên này thì hỡi ôi bao nhiêu gọng kìm coi như bứt ra được hết. Vợ mình thì bản tính siêu dâm + tư tưởng Tây nên cực thoáng chuyện tình dục. Nhưng mà sang bên này thì lạ nước lạ cái + thêm cái tâm lý mới lớn còn rụt rè nên cũng không dám manh động gì nhiều.

Mình kết vợ từ lần đầu mới gặp, vợ cũng biết nhưng mà tư duy hám Tây chê Ta của vợ lúc đó nên không có bật đèn xanh gì cả. Nhưng mà do nói chuyện với chơi cũng hợp tính nên dừng lại ở mức bạn khá thân

Chuyện là cuối năm vợ đi làm marketing cho trường. Hôm đấy phải xem đội bóng bầu dục của trường tập để có cái đăng lên page trường. Tình cờ là gặp 1 thằng cầu thủ chơi cho đội trường để ý.

Nói sơ về thằng này thì nó là Mỹ đen, tên Tyler. Nó được học bổng thể thao vào trường mình ( bên này thể thao bậc đại học nó được đầu tư rất khủng -anh em nào ở Mỹ có thể confirm giúp mình , đặc biệt là mấy thằng tài năng trẻ được mấy trường đại học cấp học bổng đem về để thi đấu cho trường, thằng này là 1 thằng như thế). Do là Mỹ đen còn chơi thể thao chuyên nghiệp nên thân hình vừa to vừa vâm như con khỉ đột. các bác cứ nghĩ tới mấy ông bodybuilder ở Việt Nam phải x3,x4 lên mới ra size của nó.

Trở lại buổi hôm đó, tập xong thì nó lâng la lại làm quen với xin info vợ mình. Vợ mình thì lúc đầu ngại với cũng không phải gu nhưng mà bị cái tò mò nên cũng cho info. 2 đứa về nhắn tin gạ gẫm 1 thời gian thì vợ đồng ý đi hẹn hò với nó. Nó là dân bản xứ có xe, cứ cuối tuần lại chở vợ đi chơi nên tầm 2,3 tuần cưa cẩm thì vợ đổ.Vợ đồng ý làm người yêu nó.

Mình hỏi vợ là lúc đầu quen nó có táy máy gì không thì vợ bảo có. Nó Tây nên nó vồ vập vợ lắm. Lúc đầu vợ cũng kháng cự nhưng mà rồi cũng chiều theo. Lúc đầu có hôn hít , đến nút lưỡi, rồi thi thoảng nó cũng sờ ngực vợ nhưng mà lúc đấy còn trinh nên sợ không dám làm gì. Nó cũng biết vợ chưa đụ bao giờ nên cũng từ từ không dám ép quá

Thế là một hôm chiều tháng 7, sau 2 tháng quen nhau, nó dẫn vợ mình đi ăn rồi xem phim. Lúc xem phim nó hôn cổ vợ với sờ ngực vợ. Vợ mình thì lúc đó như thể vỡ đập, chảy nước ào ào, nứng điên người nên quyết định tối hôm đó trao cái ngàn vàng của vợ cho nó.

Đi hẹn hò về thì thường nó sẽ thả vợ ở nhà vợ rồi ai về nhà nấy. Nhưng hôm nay vợ lại rủ nó lên nhà xem Netfilx. Phim chạy chưa hết 15p đầu thì nó lao vào vợ,đè vợ ra, lưỡi quấn lấy lưỡi vợ mình. Tay thì đưa lên xoa bóp cặp ngực của vợ. Lúc này vợ nứng lắm nhưng vẫn còn rụt rè bảo khoan cho vợ đi tắm đã.

Thế là nó ngồi đợi còn vợ mình thì vào toilet tắm rửa sạch sẽ. Mặc bộ bikini màu đỏ vợ vừa mua chuẩn bị đi biển hè này mà chưa có dịp. Xong quấn cái áo choàng ren trắng bên ngoài. Vợ vừa hong khô tóc bước ra khỏi nhà tắm thì nó bế thốc vợ lên ,bước vào phòng ngủ, đặt vợ mình xuống giường. Nó bắt đầu tháo cái áo choàng của vợ , để lộ bộ đồ bikini đỏ sexy của vợ. Nó như con bò tót bị kích thích bởi màu đỏ, vồ lấy vợ. Vợ mình biết hân người của nó mà đè vợ thì vợ chỉ có nằm im chịu trận thôi nên để yên cho nó khám phá. Thằng này thì nhiều kinh nghiệm nên nó rất biết cách chiều phụ nữ. Vợ bảo trước giờ chưa ai làm gì mà vợ sướng với nứng tới vậy, Nó đá lưỡi, rồi nút cổ, rồi di lưỡi lên xuống, ngõ ngách nào của vợ nó cũng di lưỡi qua, làm vợ mình chảy nước,ướt cả ga giường. Nó dừng lại ở giữa háng vợ, nhẹ tay kéo mép quần sang 1 bên, để lộ cái lồn hồng hào cắt tỉa gọn gàng của gái đôi mươi Việt Nam, khác xa mấy cái lồn thâm xì, chảy xệ của những con Mỹ đen khác mà nó từng quen. Thế là như thể nam châm, lưỡi nó là cực nam, còn hạt le của vợ mình là cực bắc, cứ hút chặt vào nhau. Vợ thì ngại đẩy ra, nó ghì chặt 2 tay vợ xuống thế là chỉ còn nằm im chịu trận. Vợ bảo đêm đó vợ như lên cung trăng với cái lưỡi của nó.Dâm thủy chảy ào ạt như suối, ướt cả mặt của nó. Thế rồi phần chính được dọn ra...

Nó cởi áo cới quần, lộ con cặc phải nói là siêu khủng mà lần đầu vợ nhìn thấy. Cây hàng to, dài, dày, gân guốc, đen ngòm như cây baton của công an, dài phải phải hơn 20cm, to và dày bằng cả cánh tay của vợ. Vợ hoảng hồn thì nó âu yếm vợ,bảo vợ đừng sợ, nó sẽ nhẹ nhàng thôi. Thế là nàng cũng siu lòng.

Thế là cặp đôi hứng tình lọ mọ tìm cách đưa vào trong, nó cứ nhấp nhẹ nhàng vào trong lồn vợ. Khi nào vợ đau nhăn mặt thì nó lại đưa lưỡi xuống bú mút để có thêm nước, rồi lại quay trở lại loay hoayu tìm cách đưa vào. Một hồi thì nó đưa được cái đầu rùa vào trong. Vợ bảo chưa bao giờ đau với rát như vậy nên đẩy mạnh nó ra rồi nằm khóc. Nó thì hiểu tâm lý vợ chưa sẵn sàng nên cũng nằm ôm vợ vào lồng ngực mà dỗ. Được một lát, do yêu chiều nó + cũng muốn lên đỉnh Vu Sơn với thằng người yêu Mỹ đen của mình nên vợ lại nằm dạng chân ra, mời chào cây hàng của nó trở lại mà khám phá. Nó lập lại quy trình cũ cho tới khi vào được hết cái đầu cặc. Vợ nén đau chảy cả nước mắt nhưng vì yêu nên nàng cố gắng kiềm nén cơn đau mà cho nó thúc. Thế là cơn đau của lần đầu bắt đầu qua đi, sự sung sướng đến. Vợ mình mới bắt đầu thích cảm giác địt, nó thì tinh tế đâm vào 1 nửa thân cặc chứ không lút cán vào lồn cho vợ quen dần. Thế là thôi, con cặc đen của nó cứ thế mà khám phá hết ngõ ngách hang hốc của vợ mình thôi. Thể lực của thằng vận động viên này khỏe như trâu nên nó cứ nhè vợ mình ra mà nắc. Được gần tiếng thì chuẩn bị ra, vợ bảo nó kêu nó xuất ngoài thì nó bảo là lần đầu nó được địt gái Á nên cho nó bắn trong đi.
Mình hỏi vợ thế lúc đó vợ cho nó bắn trong luôn à, thì vợ bảo sướng quá không còn tỉnh táo nữa nên nó nói gì cũng chịu (Kinh nghiệm bác nào muốn xin vợ gì thì cứ đè ra địt, trong lúc địt thì xin, đảm bảo vợ không bao giờ từ chối). Thế là nắc thêm mấy phát thì nó ra ào ạt vào trong, cu cậu "ăn chay" hơn 2 tháng quen vợ mình nên vợ bảo nó ra nhiều, tràn ra ngoài lồn vợ. Cái hỗn hợp dâm thủy, tinh trùng với máu trinh trộn với nhau thành màu đỏ nhạt, thấm ướt cái ga giường của vợ. Thế là cũng gần sáng. Nó ôm vợ rồi cả hai thiếp đi

Vợ em mất trinh như thế đó.

Sáng hôm sau, ngủ dậy, dọn dẹp giường chiếu xong xui thì nó chở vợ em ra CVS (1 dạng nhà thuốc giống PharmaCity hay Long Châu ở Mỹ) để mua thuốc ngừa thai khẩn cấp cho vợ. Nó nhìn vợ em đi 2 hàng mà mặt hả hê, chạy vào mua thêm 1 chai dầu bơi trơn với 2 hộp bao cao su, vừa nhìn vợ em vừa cười gian
Tiếng Mỹ nó có thuật ngữ "Once you go black, you never go back" , tạm dịch là một khi đã chơi Mỹ đen, là không quay đầu được nữa. Thế là vợ mình mê tít con cặc đen của thằng Tyler. Nó địt vợ mình ngày đêm. Vợ kể là tối địt một nháy rồi đi ngủ, sáng ngủ dậy, ôm nhau địt một nháy chào buổi sáng. Vệ sinh cá nhân, ăn sáng lại mò vào địt. Địt xong thì nằm ôm ấp nhau rồi ăn tối. Tối lại địt thêm 1 nháy rồi mới chịu ngủ. Nghe các bác có thể thấy chuyện hơi điêu tại sao có thể 1 ngày địt nhiều tới vậy thì mấy thằng Mỹ đen sức tụi này trâu bò kinh khủng, phải gấp 4, gấp 5 lần đàn ông Việt Nam mình. Đã thế thằng này còn làm vận động viên, sức đã khỏe còn khỏe hơn. Cộng thêm với tập thể thao nhiều thường nứng nên nó cứ nhè vợ ra mà địt. Mình hỏi bộ vợ không mệt hả thì vợ trả lời mới biết địt mà lại còn địt 1 thằng cu dài, cứ mỗi lần nó nắc là chạm hết điểm của vợ nên vợ sướng lắm nên cứ cho nó địt.
Giai đoạn đầu thì là giai đoạn thằng Mỹ đen phải nong lồn vợ mình ra cho âm đạo vợ vừa với cặc nó. Nên là cứ mỗi lần địt thì sẽ đâm sâu vào thêm 1 tí. Vợ nói đau chết đi sống lại với nó, tại cặc nó dài quá. Nhưng mà vừa đau vừa sướng nên để nó đâm. Cũng may là có mua bôi trơn, chứ không vợ mình toét lồn mất rồi các bác ạ.
30504577_058_a72d.webp
Thế rồi dương vật cũng phải hợp tử cung, có hôm nó nhét vào lút cán thế là vợ mình lên 9 tầng mây. Vợ kể cái đầu cặc nó phải chạm tới tử cung vợ. Sướng ơi là sướng. Từ ngày khám phá trọn vẹn âm đạo vợ mình thì nó địt vợ mình cũng nhiều hơn ( khổ cu cậu địt gái mà chỉ địt nửa thân cặc còn gì là sướng). Thế là mấy hộp bao cao su vừa mua cũng cạn dần với sức địt của thằng này. Nên nó bảo vợ đi đặt vòng tránh thai ( vòng tránh thai bên này bảo hiểm trả nên không tốn tiền), thế là vợ nghe lời nó đi đặt vòng. Thế là thôi, con gái chưa chồng đặt vòng tránh đẻ, quen trai chưa đầy nửa năm đã cho nó đi nhân trần. Hư ơi là hư

Từ ngày đặt vòng thì vợ em chính thức thành bồn chứa tinh cho thằng Mỹ đen này. Cứ địt là xuất hết vào trong. Em hỏi vợ bộ không sợ dính bầu hả? Vợ nói dính thì đẻ ra đứa con lai Việt - Phi da ngăm cho mình nuôi. Nghe mà đã thấy ớn. Vợ còn nói thêm là địt với Mỹ đen phải đi nhân trần tại cặc tụi này gân guốc với dày, phải cảm nhận được mới đã. Chứ đeo bao không cảm thấy gì không sướng.
Kể thêm với mấy bác về thằng Mỹ đen này. Thằng này có tính chiếm hữu cực cao kèm sở thích bạo dâm nên là vợ mình quen nó được nó huấn luyện không khác gì nô lê tình dục của nó. Để có dịp mình sẽ kể thêm sau

Quen được một thời gian, nó biết được mình thích vợ nên ghen lắm. Cứ gặp mình là mặt hậm hực nhìn như muốn ăn tươi nuốt sống mình vậy. Khổ cái trước vợ với mình thuê 2 căn apartment kế nhau sát vách phòng ngủ. Thế là nó cứ canh tới giờ mình học bài là lại đè vợ mình ra nắc. Nghe vợ rên to tới mức có đợt phải mua tai nghe giảm ồn để học bài. Cay lắm nhưng mà vợ tương lai đê mê với con cặc kia r thì biết làm sao.

Đầu thằng này chỉ suy nghĩ vợ mình phải là của nó, chỉ thuộc về nó, là con đĩ của riêng nó thôi cảm thấy nên địt vợ mình cho mình nghe vẫn chưa đủ, nó đòi dẫn vợ đi xăm "Tyler's whore" ( con đĩ của Tyler) lên bẹn để đánh dấu chủ quyền. Vợ mình thì chiều nó vô cùng ( tình đầu + mê Tây + thằng này là Mỹ nên muốn quen lâu dài để lấy thẻ xanh) nhưng mà riêng chuyện này thì vợ không chịu. Tại vợ sợ lỡ không thành rồi thì không lấy chồng được.

Thế là làm công tác tư tưởng không thành, nó suy tính đến cách khác

Blacked.com (1 trang web sex bên này) có bán 1 bộ outfit sport bra vs quần lót có dòng chữ "blacked" in trên đó đại ý bảo là ai mặc bộ đồ này là đã từng địt nhau với Mỹ đen rồi, là con điếm thèm cặc đen. Nó mua tặng vợ 1 bộ tổng 80 đô ( chịu chi ác)
blacked-sports-bra-lingerie-blacked-784649_2000x.webp

what-your-girlfriend-wears-when-youre-not-home-v0-6y3j4kehyake1.webp

azul-hermosa-v0-cwtpntplk5ie1.webp

Thế là vợ cũng đành chiều người yêu nên mặc. Lúc đầu thì mặc để địt nhau. Vợ nói cứ mỗi lần mà vợ mặc bộ này thì nó như con thú hoang. Lao vào vồ vập cấu xé muốn nát lồn vợ vậy. Nhưng mà ý đồ của nó không chỉ là địt vợ mà còn phải làm mình ghen. Thế là nó bắt vợ hễ có đi với vợ thì phải mặc cho mình xem ( đợt này vợ vs mình chung lớp giải tích, vợ thì dốt toán nên phải đi kèm nên hay đi chung). Thời tiết lúc đó nóng chảy cả nhựa đường nên vợ mới chịu mặc ra ngoài đường với mình. Cứ outfit trên là cái bra của bộ này.Dưới là quần dài xong khoác cái áo khoác mỏng hờ rồi đi với mình. Nghĩ thì nứng nhưng mà cái dòng chữ "đã bị Mỹ đen" địt nó cay cú lắm nên cũng chả có cảm giác gì hơn.

Vợ kể có hôm nó biết giờ đấy vợ lên thư viện học với mình, nên trước lúc đó địt xong bắn hết vào lồn vợ. Nhưng không cho vệ sinh gì cả. Bắt để nguyên hiện trường đi học với mình. Vợ thì thích phô dâm nên nứng lắm, dưới quần thì tinh của nó với dâm thủy trộn vào nhau chảy ròng ròng ướt cả mép đùi nên chả tập trung gì cả. Tới lúc về nó lại đè vợ ra nắc cho phát nữaKể thêm với mấy bác về thằng Mỹ đen này. Thằng này có tính chiếm hữu cực cao kèm sở thích bạo dâm nên là vợ mình quen nó được nó huấn luyện không khác gì nô lê tình dục của nó. Để có dịp mình sẽ kể thêm sau

Quen được một thời gian, nó biết được mình thích vợ nên ghen lắm. Cứ gặp mình là mặt hậm hực nhìn như muốn ăn tươi nuốt sống mình vậy. Khổ cái trước vợ với mình thuê 2 căn apartment kế nhau sát vách phòng ngủ. Thế là nó cứ canh tới giờ mình học bài là lại đè vợ mình ra nắc. Nghe vợ rên to tới mức có đợt phải mua tai nghe giảm ồn để học bài. Cay lắm nhưng mà vợ tương lai đê mê với con cặc kia r thì biết làm sao.

Đầu thằng này chỉ suy nghĩ vợ mình phải là của nó, chỉ thuộc về nó, là con đĩ của riêng nó thôi cảm thấy nên địt vợ mình cho mình nghe vẫn chưa đủ, nó đòi dẫn vợ đi xăm "Tyler's whore" ( con đĩ của Tyler) lên bẹn để đánh dấu chủ quyền. Vợ mình thì chiều nó vô cùng ( tình đầu + mê Tây + thằng này là Mỹ nên muốn quen lâu dài để lấy thẻ xanh) nhưng mà riêng chuyện này thì vợ không chịu. Tại vợ sợ lỡ không thành rồi thì không lấy chồng được.

Thế là làm công tác tư tưởng không thành, nó suy tính đến cách khác

Blacked.com (1 trang web sex bên này) có bán 1 bộ outfit sport bra vs quần lót có dòng chữ "blacked" in trên đó đại ý bảo là ai mặc bộ đồ này là đã từng địt nhau với Mỹ đen rồi, là con điếm thèm cặc đen. Nó mua tặng vợ 1 bộ tổng 80 đô ( chịu chi ác)
blacked-sports-bra-lingerie-blacked-784649_2000x.webp

what-your-girlfriend-wears-when-youre-not-home-v0-6y3j4kehyake1.webp

azul-hermosa-v0-cwtpntplk5ie1.webp

Thế là vợ cũng đành chiều người yêu nên mặc. Lúc đầu thì mặc để địt nhau. Vợ nói cứ mỗi lần mà vợ mặc bộ này thì nó như con thú hoang. Lao vào vồ vập cấu xé muốn nát lồn vợ vậy. Nhưng mà ý đồ của nó không chỉ là địt vợ mà còn phải làm mình ghen. Thế là nó bắt vợ hễ có đi với vợ thì phải mặc cho mình xem ( đợt này vợ vs mình chung lớp giải tích, vợ thì dốt toán nên phải đi kèm nên hay đi chung). Thời tiết lúc đó nóng chảy cả nhựa đường nên vợ mới chịu mặc ra ngoài đường với mình. Cứ outfit trên là cái bra của bộ này.Dưới là quần dài xong khoác cái áo khoác mỏng hờ rồi đi với mình. Nghĩ thì nứng nhưng mà cái dòng chữ "đã bị Mỹ đen" địt nó cay cú lắm nên cũng chả có cảm giác gì hơn.

Vợ kể có hôm nó biết giờ đấy vợ lên thư viện học với mình, nên trước lúc đó địt xong bắn hết vào lồn vợ. Nhưng không cho vệ sinh gì cả. Bắt để nguyên hiện trường đi học với mình. Vợ thì thích phô dâm nên nứng lắm, dưới quần thì tinh của nó với dâm thủy trộn vào nhau chảy ròng ròng ướt cả mép đùi nên chả tập trung gì cả. Tới lúc về nó lại đè vợ ra nắc cho phát nữa
Trước khi quen thì nghe cũng hãi sợ không chiều được vợ. May là kỹ năng cũng cao nên có không to dài như Mỹ đen thì cũng còn trò khác để chiều vợ. Vợ bảo không yêu mình thì chắc chỉ có làm bồn chứa cho mấy anh Mỹ đen chứ không quen trai Á. Được cái vợ yêu mình + kỹ năng cao nên chuyện chăn gối thăng hoa lắm. Nghĩ đi nghĩ lại thì cưới được vợ dâm thì cũng có cái vui hihi,
Tiếp diễn biến mấy phần trước, vợ mình thì sau 2 tháng quen nhau địt nhau í ới với Mỹ đen thì cuối cùng dương vật cũng hợp tử cung. Thằng Tyler nhấp vợ mình lút cán êm ru nên tha hồ mà nhân trần xuất trong giải tỏa áp lực. Vợ mình thì lần đầu tiếp xúc với tình dục lại còn được cặc to dài lút cán nên chết mê chết mệt.
Thế rồi câu chuyện yêu nhau địt nhau của cặp uyên ương đa quốc gia cũng trôi qua yên ả. Riêng mình thì chịu trận mỗi đêm tại ở sát vách vợ nên cứ tầm chiều tội lại nghe "ớ...ớ.. honey fuck me harder... ớ ớ" đến tầm gần sáng mới chịu dừng.
Sóng gió bắt đầu ập tới khi mà vợ mình bắt đầu giới thiệu thằng bạn trai cho gia đình. Đương nhiên là gia đình vợ cấm tiệt vợ qua lại tiếp với thằng này. Đời nào ông già vợ lại cho cành vàng lá ngọc của ổng quen một thằng mọi đen được.Nghĩ cũng cay, vừa bớ được em hàng châu Á chất lượng cao mà bị gia đình vợ cấm cản. Đã thế còn bị phân biệt chủng tộc. Nó cay lắm, bèn tìm cách trả thù. Mình hỏi lúc bị gia đình cản thì em có quen tiếp nó không thì vợ bảo lén quen tiếp. Tại vì tất nhiên là địt sướng thế này sao bỏ dễ vậy được
Vợ tương lai làm bồn chứa tinh cho đội bóng trường

Thằng Tyler quyết định ăn không được phá cho hôi. Thằng này cũng nham hiểm nên nó giở thủ đoạn khá hèn hạ để trả thù vợ mình và gia đình vợ. Mỹ đen thì tập tính rất bầy đàn. Nên nó quyết định biến vợ mình thành con phò cho anh em bạn bè người thân của nó chơi vòng tròn.

Mở màn là sau 1 trận đấu thắng của team bóng bầu dục trường với team cùng thành phố thì chúng nó mở tiệc. Trường thì cho tụi nó ở 1 căn villa trong khuôn viên nên bọn này thường tổ chức tiệc thác loạn mỗi lần có dịp. Đến lần này thì vợ mình sẽ là con phò cho tụi nó xả đồ.

Thằng Tyler rủ vợ mình đi tiệc. Lúc đầu vợ cũng thấy sợ tại không quen ai hết. Thế rồi nó bảo ở đấy cũng có nữ nên không sao đâu. Thế là vợ cũng mủi lòng ( ham vui sau này lãnh hậu quả) nên cũng đi. Nó bắt vợ mặt bộ đồ lót blacked mà mình kể với các bác mấy phần trước bên trên. Ở ngoại thì mặc cái đầm trắng mỏng

8h tối, nó đánh xe chở vợ tới căn villa của team. Hôm nay tụi nó tổ chức tiệc kiểu Mỹ. Có Dj, đèn nhấp nháy, rượu không khác gì bar sàn ở vnam. Chỉ có khác là đây là nhà của bọn nó. Và thế là vợ chính thức bước chân vào hang cọp.

Bước vào trong thì đèn đớm nhấp nháy, bao quanh là 10 thằng Mỹ đen cao to vạm vỡ như thằng Tyler. Vợ sợ bảo khi nào đám con gái khác tới thì chúng nó cứ bảo tí mới tới. Thế rồi tụi nó chuốc rượu vợ mình. Vợ mình thì đô yếu sao địch nổi lại tụi vận động viên này. Thế là càng uống càng say. Tụi này nó cũng bạo hơn, bắt đầu kéo vợ mình ra giữa nhà nhảy với tụi nó. Tay thì đụng chạm sờ mó vợ. Mình hỏi bộ em không sợ nữa hả thì vợ bảo say quá nên nứng nên để cho tụi nó sợ ( dâm dâm cô nương nên cái giả phải trả là bị chục cây kiếm đen vào ra 1 lỗ hic). Một hồi sau đồ bắt đầu ngấm hơn thì tụi nó xuống bớt nhạc, kéo vợ vào phòng khách. Tụi nó ngồi vòng tròn,vợ mình thì ngồi giữa 1 đám Mỹ đen cao to đen hôi. Tụi nó bày trò Truth or Dare ( đại loại là sẽ để 1 chai rượu giữa sàn,1 người sẽ xoay chai rượu, khi nào mà chai rượu ấy dừng thì xem đầu chai chĩa vào ai thì sẽ bị hỏi câu hỏi hoặc thách làm 1 cái gì đó). Đám này thì còn tỉnh táo nên dàn xếp trò này để chỉ quay trúng mỗi vợ mình. Thế là lần thách đầu tiên chúng nó thách vợ thoát y cho chúng nó xem. Vợ thì lúc này hết tỉnh táo + nứng nên ngồi phắt dậy, cởi bộ đầm ra, để lộ bộ nội y blacked cho chúng nó xem. Cả phòng ồ lên biết trúng ngay con phò nô lệ Mỹ đen. Thế là đợt thách thứ 2 có thằng thách vợ cho nó sờ ngực. Vợ cũng vạch ngực cho nó sờ. Đợt thứ ba có thằng thách vợ đá lưỡi với 1 thằng khác. Vợ cũng nhiệt tình "nấu cháo" với nó. Thằng Tyler ngồi cạnh thấy người yêu mình cháo lưỡi với thằng khác cũng không ghen tuông hay bực dọc gì mà còn cổ vũ vợ. Thế là được phen lấn tới, tụi nó thách vợ mình vuốt cặc của 1 thằng trong hội. Vợ nói thằng này cặc còn to và gân hơn cả cặc thằng Tyler. Đến lúc này thì vợ nứng lắm rồi.

Thế là thằng Tyler bế vợ lên phòng ngủ. Vừa đặt vợ xuống giường thì nó lột cái quần chip nhỏ nhỏ xinh xinh của vợ. Để lộ con bướm Việt sẵn sàng chào đón gậy baton made in USA.
Tụt quần ra, thúc cái đã vào lúc cán, vợ rên khẽ ơ ơ ( Lúc này cũng say quá rồi nên vợ cũng chỉ nằm im cho nó làm gì thì làm). Nắc chán chê 20p thì nó ra ào ạt vào trong lồn vợ. Địt xong thì vợ đòi nó cuddle ôm ấp với vợ thì nó bảo có chuyện phải đi xuống nhà dưới chơi với anh em. Nó bước khỏi phòng mở toang cửa. Phòng ngủ đối diện với cầu thang nên chỉ ai cần bước lên sẽ thấy vợ đang nằm dạng háng cùng cái lồn sưng múp mời gọi người tiếp theo
Thế rồi tầm 10p sau, có bóng đen cao to vạm vỡ bước lên phòng, đóng cửa lại. Vợ thì tưởng thằng Tyler nên ôm nó vào lòng. Thằng này tuột quần ra nhét cặc vào lồn vợ mình thì vợ mới phát hiện đây không phải người yêu vợ mà là thằng khác, thằng này là thằng ban nãy vợ vừa vuốt cặc bên dưới nhà. Cặc to dài cong lên chạm điểm của vợ nên nàng đê mê trong cơn sướng. Mấy thằng này thì không phải thằng Tyler nên nó dập vợ mình vô cùng mạnh bạo. Chả có thời gian nong lồn cho vừa. Thằng này lật vợ lại, chổng mông lên, rồi địt vợ kiểu chó. Nó nắc vợ tàn bạo lắm. Vợ kể đau lắm nhưng mà sướng + thêm say quá nên không chống cự gì, cứ nằm cho tụi nó phang vào cái lỗ nhỏ bé xinh xinh
1742814403261.webp
nửa tiếng sau, thằng này ra, xuất tinh ồ ạt vào lồn vợ mình. Rồi mở cửa phòng bước ra,lại để cửa mở, như báo hiệu cho đồng bọn là tao đã xong, tới lượt tụi mày. 5p sau, lại có thằng tiếp theo lên , bước vào phòng, thằng này thì bắt vợ mình trèo lên cưỡi cặc nó. Vợ thì hết sức cưỡi rồi nên chỉ ngồi lên còn nắc là phần của nó. Vợ sướng run người nên nó ôm choàng lấy vợ, hông thì dập vợ tới tấp. Ra xong thì nó cũng đi xuống, mở cửa chờ thằng tiếp theo. Lúc "nghỉ giữa hiệp" thì vợ vớ được cái điện thoại. Gọi mình cầu cứu. Lúc đấy là 12h đêm, mình thì chuẩn bị đi ngủ, nghe vợ gọi thì cũng bắt máy. Vợ bảo đến địa chỉ này đón vợ đi thì đầu dây bên kia vang lên giọng một thằng đàn ông. Hóa ra là tụi nó phát hiện vợ gọi điện cho mình nên cay cú. Nó vừa địt vợ vừa bảo với mình:
"Don't worry, she's enjoying it" ( Đừng lo, con nhỏ này đang tận hưởng dữ lắm)
Nó đưa điện thoại lại cho vợ thì mình nghe tiếng vợ rên ớ ớ nên tưởng là thằng Tyler với vợ đang kiếm chuyện chọc tức mình. Thế là cúp máy cái rụp. Đâu biết rằng là mình vừa bỏ mặc vợ tương lai cho 10 thằng vẫn động viên Mỹ đen chơi xả đồ
Thế là chúng nó cay vợ tại suýt làm kế hoạch của tụi nó bại lộ, nó bèn phạt vợ mình. Thay vì tiếp từng thằng 1 như kế hoạch ban đầu thì chúng nó bắt vợ cân 2 cân 3 rồi cân cả hội. Lúc đầu, thằng Tyler với 1 thằng khác bế vợ mình dậy, 1 thằng thì đâm từ phía sau, thằng còn lại nhét cu vào miệng bắt vợ mình bú. Đây là thế "tháp eiffel "

1742815385182.webp
Xong rồi đợt tiếp theo lại là 3 thằng, 1 thằng bế vợ đặt lên người bắt vợ cưỡi. Vợ bú 1 thằng, còn tay thì sục cho thằng còn lại.
1742815579325.webp
Xong chúng nó bắt vợ quỳ gối xuống sàn nhà, bắt vợ bú cặc từng thằng. Vợ nói tụi này cặc dài đã v còn hôi, Vợ thì say nên nó nhét vào họng vợ làm vợ suýt nôn mấy lần.
1742815776744.webp
Tiếp đến là vợ tiếp 1 lúc 10 thằng cùng 1 lúc (khiếp, cái phòng ngủ bé tí mà nhét cả 11 mạng vào), tụi nó thay phiên nhau nắc vào lồn vợ mình, mấy thằng khác thì thay phiên nhét cu vào mồm nàng. Do có 2 lỗ nên mấy đứa còn lại sẽ thay phiên được vợ sục cặc cho trong khi chờ đến lượt
1742816055246.webp
Cuối cùng, tụi nó bắt vợ chổng đít lên. Trói tay nàng lại
1742816117869.webp
Tụi nó nghĩ ra trò chơi vô cùng biến thái và dâm dục là sẽ để từng thằng sẽ phang vợ mình. Tụi nó sẽ bấm giờ xem ai địt vợ mà lâu ra nhất. Phần thưởng sẽ là được địt vợ mình đến hết đêm nay.
Tyler là người yêu vợ nên được địt trước. Nó là thằng thương hoa tiếc ngọc vợ nhất nên khá nhẹ nhàng so với đám thổ phỉ còn lại. Tiếc là nó lại xuất nhanh quá ( baton đen thì cũng phải chịu thua với bướm Việt thôi). Nó biết là nó thua nên cay cú bước ra ngoài, để lại người yêu nó với 9 cây baton thịt khác đang chực chờ nong ống máng của vợ mình.
Vợ nói lúc này thì chỉ có sướng và sướng hơn, cu thằng nào cũng to dài + thêm tụi nó cố gắng không ra để địt vợ tiếp nên cứ địt vợ miết thôi. Trong số mấy thằng này có thằng Jason là thằng vợ ấn tượng nhất. Thằng này chơi vị trí running back ( na ná hậu vệ cánh trong bóng đá, phải chạy lên xuống nhiều) nên nó to khỏe nhất cả hội. Cặc thằng này là thằng duy nhất không địt vợ lút cán được ( vợ lúc này lồn đã quen với cặc đen + dâm thủy ào ạt bôi trơi mà không vừa nghĩa là các bác phải tưởng tượng cặc nó khủng bố thế nào). To dày còn cong, mỗi lần nắc là vợ như lên Tây Thiên vậy. Nhưng mà do chắc không được lút cán nên cu cậu không sướng nhiều nên lâu ra. Và thế là thằng Jason này thắng bọn còn lại. Tụi còn lại thì ra khỏi phòng nhường vợ cho thằng Jason xả lũ đến sáng. Vợ lúc này thì mệt gần như ngất đến nơi, chỉ còn biết dạng háng đón con cặc to dài của nó chui ra chui vào thôi.

Đến sáng, có linh cảm không lành nên mình qua check phòng vợ,thấy vợ vẫn chưa về nên bất an, đánh xe chạy sang nhà bọn nó. Vừa gõ cửa thì có 2 thằng da đen cao to vãm vỡ, nhìn mặt dữ dằn mở cửa ra lườm mình. Mình hỏi:
- Lucy đâu ( Tên tiếng Anh của vợ mình)
Tụi nó bảo Lucy đang sửa soạn nên nó bắt mình vào xe ngồi chờ, mình hỏi vợ có phải đang sửa soạn không thì vợ bảo lúc mình tới thì thằng Jason vẫn đang nắc vợ mình nháy thứ 3. Nó bắt phải địt cho nó ra thì nó mới thả nên mình phải ngồi đợi nửa tiếng tụi nó mới chịu thả vợ ra cho mình rước về.
Lúc gặp thì ôi thôi, tóc tai rũ rượi sau 1 đêm ko ngủ, quần áo thì xộc xệch, vỏn vẹn bộ đồ lót blacked còn trên người, người thì mồ hôi nhễ nhại pha lẫn 1 tỷ thứ dịch nhớp nháp mà mình không muốn nhắc tới. Đi không vững phải nhờ mấy thằng trong nhà đỡ hộ ra xe. Tụi nó đặt vợ lên xe, miệng cười nham hiểm, vẫy tay chào vợ rồi mình về
Chiến lợi phẩm của chúng nó đêm hôm đấy vợ còn lưu trên điện thoại đây.
1742817703963.webp
Các bác tưởng tượng lồn vợ mình bé bé xinh xinh mà bị tụi khốn nạn này đâm cho toang hoác, đã vậy còn bắn hết vào trong. Nghĩ lại mà thấy vừa tức vừa nứng
Phần tiếp theo thì là chuỗi ngày thằng Tyler làm pimp ( tạm dịch là biến thành ma cô dắt gái- gái ở đây là vợ mình cho tụi bạn nó chơi thu phí chẳng khác nào 1 con phò).. Phần này anh em thấy dong dài quá thì mình vắng tắt tới thằng bồ tiếp theo. Còn anh em nào muốn mình kể thêm giai đoạn này thì comment để mình kể tiếp. Giai đoạn này nó bắt vợ thay đổi cơ thể để trở thành con phò hấp dẫn thu hút đàn ông cho nó trục lợi. Xỏ khuyên rốn, xỏ khuyên vú, xỏ khuyên lồn, rồi còn bắt vợ xăm mình rồi nâng ngực trông đĩ thỏa lắm. Sau này quen với cưới thì tháo khuyên với xóa xăm, còn cặp vú độ thì mình hưởng hihi
Mình thì cũng thoáng, học Tây nên mấy chuyện này cũng cỏn con lắm. Vợ thì lúc đó đâu có quen mình nên muốn địt ai làm gì thì mình có ngăn có cản được đâu. Với cả sau lúc đó thì mình cũng quen người yêu cũ nên huề cả làng thôi, mình chịch xoạc thì vợ mình cũng được chịch xoạc. Mình thì quen gái Việt còn vợ muốn quen Tây Á Trung Đông gì thì cũng là chuyện của vợ. Với địt nhiều vợ kỹ năng cao thì cưới về vợ chiều mình mình hưởng hết chứ có sao đâu bác
Mà bảo vợ mình là phò thì cũng nửa đúng nửa sai. Vợ thì chắc chắn ko phải cần tiền mà bán thân nên giai đoạn này làm phò vì đam mê. Anh em cứ tưởng tượng giống làm rau sinh viên, sugar baby như ở Việt Nam ( trc có thg bạn kể trong Sài Gòn có quả trường đại học mà sinh viên hay đi khách , lâu ngày ko về nước quên xừ nó tên ,nói v chắc anh em biết rùi hen). Vợ mình thì cũng như thế. Thg Tyler trên danh nghĩa set kèo swing swap cuckold nma đằng sau nó đứng ra thu tiền vs lựa kèo cho vợ ( thành ra thành ma cô dắt gái). Vợ thì chả được đồng nào ngoại trừ cái lỗ bị bem nát tươm. Nhưng mà sướng nên cũng chịu
Không biết giải thích sao nma vợ mình giai đoạn này gọi là hoe phase ( không biết dịch sao ,bác có thể lên google, tạm là giai đoạn mà nữ quan hệ casual nhiều, khám phá tình dục sâu và nhiều hơn ) Như mình chia sẻ vợ lớn lên trong gia đình gia giáo nghiêm khắc, được thả sang Tây tự do bay lượn nên vừa tò mò vừa kích thích đâm ra nghiện tình dục lúc nào ko hay ( mấy bác xem gương vợ mình đừng cấm đoán con tìm hiểu nhé, càng cấm là nó càng muốn tìm đấy). Thế là sau đợt gangbang, biết sai trái ko, biết chứ. Nhưng mà vừa kích thích vừa sướng nên vẫn làm. Biết làm phò đi khách là suy đồi đạo đức ko. Cũng biết chứ, nhưng mà cũng tò mò về tình dục, kích thích vs sướng nên vẫn làm. Mình thì nghe thì cũng tức cũng ghen nma nghĩ lại thì vợ cũng có làm gì bất hợp pháp đâu. Cũng chỉ là cặc thg này đâm vào lồn vợ xong r lại tới thằng khác thôi. Quan hệ th mà , ai mà ko quan hệ ngoài thầy tu đâu bác nhỉ?
Nay rảnh kể tiếp mấy bác nghe chuyện vợ.
Sau khi được "đả thông" bởi mấy anh Mỹ đen thì hoàn thành bước "chuyển mình". Xem như kế hoạch thằng Tyler biến vợ mình thành con đĩ của nó chính thức hoàn thành xong bước 1 .
Bước 2,để biến vợ mình thành con đĩ thực thụ, thằng Tyler tiến hành "độ" body vợ mình.
1. Độ loa
Tyler bảo loa vợ mình nhỏ, nên chi 5k dẫn vợ sang Cali làm lại cặp loa. Tốn ngót cũng 5k ( được cái thằng này giàu, chi rất mạnh tay cho vợ mình trùng tu nhan sắc - chắc nó biết đầu tư lấy lỗ làm lãi kiểu gì cũng có lời =))))
Vợ mình lúc đó thì ngực nhỏ ( mình dây nên với người Việt thì vừa tay, nma với Tây thì là nhỏ) nên độ lên tầm 300-400cc.
2. Xỏ Khuyên
Sau độ tầm 1 tháng sau thì nó dẫn vợ mình xỏ khuyên.
Đầu tiên là khuyên lưỡi, vợ bảo xỏ đau 6/10, xỏ khuyên ở đây tăng kích thích cho partner mỗi lần đá lưỡi hay BJ, tăng kích thích dạo đầu
1746596691778.webp
Khuyên thứ 2 là khuyên rốn, khuyên này đau 7-7,5/10, xỏ khuyên rốn thì không có lợi ích gì trong lúc quan hệ. Chỉ là gây hứng, tăng kích thích cho partner
1746596715109.webp
1746596745632.webp
khuyên thứ 3 là khuyên vú, khuyên này đau 8-8,5/10. Khuyên này vợ xỏ sau khi độ loa được tầm tháng nên đau lắm. Từ lúc xỏ khuyên thì vợ bảo đầu ti lúc nào cũng cương cứng như được ai kích thích liên tục. Chạm nhẹ là rên ư ử liền. Khổ cái không còn dám mặc áo mỏng tại sợ lộ khuyên ( gớm, sắp làm phò cho Tây rồi còn ngại)
1746596560780.webp
1746596603847.webp
Khuyên cuối cùng thì là khuyên hạt le ( đúng r đấy, vợ mình xỏ khuyên hạt le). Lúc đầu mình cũng thắc mắc hỏi vợ sao e dám xỏ khuyên chỗ đấy hay vậy. Không sợ đau hả. Vợ nói có hôm nó bú lồn vợ sướng quá, cái nó gạ vợ kêu đi xỏ về nó bú sướng hơn ( có hiếu với trai số 1 nước Mỹ) thế là cũng xui theo đi bú. Khuyên này thì đau 10-11, như chết đi sống lại v, mất cả tuần để lành vết thương,xong sau đó thì vợ kể địt nhau sướng với có cảm giác hơn hẳn
1746596813399.webp
1746596835962.webp
3. Xăm mình
Từ lúc có ý định quen nhau thì thằng Tyler đã có ý định bắt vợ mình xăm tên nó, Nhưng mà lấy lí do sau này lỡ có chuyện gì thì còn lấy chồng được nên nó cũng ko ép. Nhưng mà nó vẫn không từ bỏ ý định đó. Không xăm chữ thì xăm hình.
Đầu tiên nó bắt vợ xăm 1 cái "tramp stamp" phía sau lưng gần xuống mông, nó bảo mỗi lần doggy nhìn thấy lỗ đít vợ mất tập trung nên phải làm cái hình xăm để đỡ lo ra
1746596887030.webp
1746596996994.webp
Thứ 2 nó bắt vợ xăm hình succubus lên bẹn, mình ko rõ nghĩa của biểu tượng này nên bác nào có kiến thức vào mở mang cho anh em
1746597126943.webp
1746597135181.webp
Thứ 3, ở phần hông sau, nó bắt vợ xăm hình queens of spades - át bích. Ý nghĩa khá giống với bộ đồ blacked khi xưa- chỉ mấy con thích cu đen,thờ cu đen
Thế là sau 3 tháng hè, từ trinh nữ gia giáo đã bị bọn Tây Đen "tha hóa" thành 1 con đĩ dâm loàn thực thụ. Anh em ủng hộ để tranh thủ mấy ngày nghỉ up nốt bài, phần tiếp theo sẽ kể về đợt training để làm phò của vợ mình với tụi team bóng bầu dục trường
Tiếp đợt training của vợ mình vs team thằng Tyler.
Vợ kể đợt đấy team trường du đấu ở tiểu bang Missouri. Thằng Tyler dắt vợ mình theo. Phòng ksan thì book thiếu 1 phòng. Nghĩa là vợ sẽ phải ngủ chung ở chung với 1 thằng trong team. (Team bóng bầu dục trường phải tận gần 100 người nên vợ chỉ "phục vụ" 6-7 thg chung hội vs thằng Tyler - tất nhiên đều là Mỹ đen). Đêm đầu tiên thì vợ ngủ với thằng Tyler. Kể từ sau đó thì mỗi đêm vợ sẽ ngủ phòng vs thằng khác. Lúc đầu thì ngại ngùng do lần này vợ ko còn mất tỉnh táo như hôm gangbang nhà chúng nó nên ko đứa nào dám động tay động chân. Thằng Tyler nghe vậy nên cáu, bắt vợ mình phải bạo hơn. Vợ nghe lời nó nên thêm service cho mấy anh Mỹ đen cao to đen hôi gồm đá lưỡi tới sục cặc mát xa thằng em. Thế là hôm nào mấy anh đi tập căng cơ về thì vợ mình "làm mềm" .Đêm nào mấy anh da đen cũng nằm tâm sự để vợ sục cặc xả stress. Mà vợ kể cái giống Mỹ đen tập thể thao nó mau nứng ác. Đêm nào vợ cũng sục cũng bú cho mà xuất khí ào ào ướt đẫm ga giường. Tụi nó còn bắt vợ mình phải dọn với liếm cho sạch. Mình hỏi vợ thế em có nuốt không. Vợ bảo lúc đầu thì tanh nhợn cổ họng, sau quen nuốt cho bằng hết không phí của trời!!!!
Tầm 1 tuần thì vợ phải siêu nứng ( do chỉ được sục với bú cặc mà không được "giải quyết") nên đâm ra nứng. Thế là mỏi "miệng trên" vợ mình bắt đầu cho tụi nó xài miệng dưới. Thế là tụi nó tha hồ ngày hùng hục hùng hục trên sân, tối về thì xả hết vào lồn vợ mình. Mình hỏi em có bắt tụi nó đeo bao không. Vợ trả lời là HLV cấm tụi nó quan hệ trong lúc tập với thi đấu nên ko thằng nào đem theo bcs cả, khác gì lạy ông tôi ở bụi này. Thế mình hỏi là thế em có bắt tụi nó xuất ngoài ko. Vợ bảo đặt vòng r thì hết vào trong thôi chứ ngoài làm gì. Thế là suốt mấy ngày còn lại vợ mình chả khác nào cái bánh su kem cả
Từ ngày cái bồn chứa tinh của bọn nó được thả xích thì tụi nó còn nghĩ ra cái trò chơi quái đản là hôm nào đứa nào ghi điểm nhiều nhất thì hôm đó được địt vợ mình. Thế là tụi nó chăm chỉ tập tành hẳn lên. Nma kể từ ngày có cái rule đó thì thằng Jason ( thằng cu dài mình kể trong phần gangbang) " độc chiếm" vợ mình. Do thằng này khỏe, vâm, trâu bò so với cả thảy những thằng còn lại ( kể cả với tiêu chuẩn Mỹ đen) nên trong team làm gì có thằng nào địch lại sức của nó. Thế là tự dưng cu cậu Jason độc chiếm được cái bồn chứa cho riêng mình. Vợ thì mấy ngày gần cuối cứ sáng dậy ăn sáng check in, trưa đi spa, làm nail, tối về tắm rửa nghiêng mình ráo nước dạng háng cbi con sò lông made in Viet Nam cho cái chày đen giã.
Vợ nói thằng Jason là thằng mà vợ tiếc nhất khi mà lấy chồng. Vừa dài, vừa to, vừa chiều vợ, vừa hợp tính hợp gu nên sau thằng Tyler vợ cặp bồ với nó, sau chia tay vẫn còn hằng hà đêm ONS vs làm fwb 1 tgian dài trước khi quen mình nên để rảnh mình kể thêm chuyện của vợ với thằng này ( bật mí là trước khi làm đám cưới thì vợ có cho nó địt lần cuối trước khi lên xe hoa với mình - nghĩ mà cay, đám cưới tay bắt mặt mừng với nó mà có biết mấy hôm trước nó vừa nắc vợ lên bờ xuống ruộng đâu. Nma nghĩ lại thì mình cũng về nước húp gái, nên thôi có qua có lại v hihi)
Trở lại với câu chuyện, tới hôm thi đấu, thằng Jason ghi 2 trái touchdown qtrong - team trường thắng. Để thưởng nóng cho nó thì tối vợ lại tiếp tục vào vai bà vợ chiều ông xã da đen của mình. Nó đòi chơi lỗ nhị xem như phần thưởng, còn vợ thì sợ đau nên nó tức đè vợ ra địt tới sáng, xuất hết vào trong, không cho rửa ráy ,bắt mặt đồ lên máy bay bay về tới nhà mới chịu cho vệ sinh, vợ nói ngồi máy bay mà tinh cứ chảy ra ướt hết quần vừa ngại vừa nứng
Nhiều anh em inb hỏi info vs hình quá nên up cho ae xem chung. Xem như thứ lỗi bữa giờ ra chap chậm. Body này thì về vnam các cao nhân định giá mình nghe thử. Hợp lý về vnam là tour Đà Nẵng thuê ksan cho vợ sống lại ký ức thuở sinh viên hehe
Chuyện là lúc đó vợ mình vừa vào nghề, khách chưa đông nên kèo thơm hay thối gì cũng phải đi, khách của vợ lúc đấy cũng không có, toàn là vòng bạn của thg Tyler giới thiệu dần ra thì mới biết vợ mình có "service" kín

Thằng này quen 1 thằng trong nhóm bạn Tyler nhờ học chung lớp IT, chơi chung với nhau do thằng bạn chung của Tyler học dốt quá nên thằng Ấn Độ phải gánh hết từ bài tập nhóm cho đến thi cử
Thằng này cũng biết thằng Ấn Độ chưa bao giờ có người yêu nên nó cũng muốn giúp bạn "mất trinh", mà hỡi ôi đúng kiểu dân IT mà còn Ấn Độ thì các bác biết rồi đấy: đụt cận trĩ,người cao to đen hôi, lông lá với béo phì thì lấy đâu ra người yêu để mà mất trinh
thế là nó đưa info vợ mình cho thằng Ấn bảo em này có service đi kín, muốn thử cảm giác thì nhắn em này

Thế là thằng Ấn độ háo hức nhắn tin với vợ mình, được 2-3 ngày thì chốt được địa điểm là ở nhà thằng kia lúc 8h tối Vợ mình tối hôm đó diện bộ đồ lưới hồng xuyên thấu, nội y bên trong cũng màu hồng sexy trông cho nó ngành
1751968174260.webp

7h45 tối nàng bắt xe sang nhà thằng Ấn Độ, thằng này ở một căn chung cư khá xa trường (bọn Ấn Độ ki bo số 2 ko ai dám nhận số 1 nên tụi nó thuê nhà xa trường vcl), vợ đến nơi cũng gần 9h kém, khu này ko khác gì khu ổ chuột của bọn Ấn, nhà thì xập xệ, 1 phòng nhồi nhét 3-4 đứa ở share với nhau, vợ thì ăn mặc gợi cảm,sợ đứa nào làm bậy nên gọi điện cho thằng khách kia bảo xuống đón vợ gấp r vợ với nó chạy tót lên phòng nó, cũng may là thằng này ở share nhà chứ không share phòng, không là mới buổi đầu đi làm mà đã bị gangbang chắc bỏ nghề mất. Mình hỏi thế lỡ đang tiếp thằng này mà thằng khác vào đòi chơi chung thì sao? Vợ trả lời cũng được nma phải trả gấp đôi tiền, đúng là cạn lời =)))))
Vào phòng khóa cửa, còn vợ với thằng Ấn Độ, vợ kể thằng này là sách giáo khoa của nerd: béo, lùn, cận,đen +Ấn Độ nên lông lá và hôi cà ri cực kỳ, vợ bảo nó đi tắm đi vợ đợi thì nó bảo trong lúc đợi vợ thì nó tắm rồi (khổ ông tướng, tắm rồi vẫn ám mùi cà ri). Thế là vợ kêu nó cởi đồ ra, năm lên giường. Thằng Ấn độ ngại nên ko dám làm nhanh thế là vợ mình phải tới túm quần cởi ra, lộ con cặc đen lông lá ỉu xìu. Chắc cu cậu sợ quá nên ỉu không cứng được ( anh em confirm rửa oan cho anh Ấn Độ - lần đầu địt gái sợ vcl , chim cò cứ phải gọi là teo thụt vào trong). Thế là vợ đè thằng Ấn Độ xuống giường, bắt nó cởi cả áo, vợ tay thì cầm cu nó sục, lưỡi thì liếm người như mấy em massage hay làm, mà hỡi ôi, cứ đi lưỡi lên xuống thì mắc lông vào mồm + thêm mùi cà ri nồng nặc nên vợ suýt ói mấy lần. Sục 1 hồi thì cặc thằng này cũng cương, vợ bảo cặc Ấn cương thì như cặc Mỹ đen bản mini và nhiều lông hơn, không to như Mỹ đen nhưng to hơn cặc mình nhiều ( nghe cay vcl). Thế là vợ cởi váy ngoài ra, vạch quần lót sang bên, lồn vợ lúc này cũng ra nước tại sục cặc 1 hồi cũng nứng. Vợ kêu nó đeo bao vào thì nó bảo nó không có bao ( chuẩn trai Tân), vợ cũng đi gấp không đem bao theo ( đúng mới vào nghề, nghiệp vụ quá kém) nên vợ cho nó chơi trần ( nghĩ là thằng này trai tân + vợ cũng đặt vòng r nên ko sợ). Lồn vợ ướt sũng rồi mà cu cậu loay hoay mãi mới nhét vào được. Không biết do lồn vợ khít hay cu cậu lần đầu địt gái nên đau hay sao mà nắc được vài cái thì cặc lại xìu. Vợ lúc này cáu lắm rồi, đang nứng + trời khuya mà thằng khách cứ hì hục mãi chả làm ăn được gì nên vợ lại ngồi dậy,đè nó xuống, lần này không sục nữa mà đưa cu vào mồm bú. Cặc thằng này đúng kiểu cả năm không tắm rửa gì cả, vừa lông, vừa đen, vừa hôi vừa bợn trắng đóng đầy thân cặc mà vợ vẫn đưa mồm vào bú. Khiếp, mình hỏi em không thấy tởm hả thì vợ bảo tởm bm nma đến bước này rồi ráng để lấy tiền rồi về ( khổ, anh em sau đi đá phò có gì nhớ vệ sinh sạch sẽ nhé, tội mấy em lắm )
Vợ bú được 1 lúc thì thằng này giật giật rồi xuất hết vào miệng vợ mình, vợ giật mình suýt nôn lên cặc của nó. Vợ bảo tinh của tụi Ấn Độ cũng có vị cà ri ( khổ thân vợ toàn cà ri th)
Hoàng hồn lại thì vợ mặc đồ vào rồi đòi tiền nó, giao kèo 50 đô 1 shot, nó cướp cò thì vợ xong việc, nó nhất định chỉ trả 25 đô do không được "xuất" vào lồn vợ ( gớm, ông tướng trả giá với cả phò, hết cứu). Vợ tức sôi máu mà nghĩ lại đang ở nhà nó sợ có chuyện gì không lành nên cầm 25 đô bỏ về. Uber 2 chuyến mỗi chuyến 15 đô tức cả đêm vừa nứng ko làm gì được, vừa phải tiếp 1 thằng mọi ăn lông ở lỗ mà còn lỗ tiền.
Về đến nhà tắm rửa vợ phải gọi thằng Tyler sang địt để xả cơn nứng. Chưa thấy ai làm phò mà hết ca vẫn nứng như vợ mình =)))))
Chuyện là hồi cuối tháng 7 vợ chồng mình còn ngày nghỉ phép nên book vé đi Puerto Rico ( đại loại là quốc đảo của Mẽo – như Hoàng Sa Trường Sa của mình). Đến nơi thì mình bị dí deadline nhiều nên cũng không có thời gian đi nghỉ dưỡng, vác cái lap ngồi phòng ksan. Vợ thì chán thằng chồng nên tự ra biển đi dạo chụp hình check in. Vợ mình mặc bộ bikni đỏ sexy, đội nó ra biển. Thấy vợ ăn mặc kiểu như này tí kiểu gì cũng có thg xin số.
Y như rằng, đi được chút chạy về khoe chồng, chồng ơi em được Mỹ đen xin số nè. Thế mình hỏi lại em có cho không. Vợ bảo cho rồi nhưng chưa nhắn gì cả. Hỏi mình là anh có muốn em đụ nó không tại vợ lâu ngày không được chơi cặc đen đâm ra thèm ( môn này nghiện khó bỏ). Mình thì máu cuck nổi lên nhưng mà kiềm được, bảo vợ là thôi đi chỗ lạ, không biết nước biết cái, lỡ nó bán em sang Mễ làm nô lệ tình dục rồi sao. Vợ nghe thế vợ trêu lại làm nô lệ tình dục là nó bắt em trói lại,thằng này tới thằng kia thay phiên địt em rồi quay phim gửi về cho anh thì anh có chuộc em ra không? Nói tới đây mình nứng quá nên cho vợ gặp, với điều kiện là làm gì cũng được miễn là không cho địt. Vợ mừng rỡ chịu rồi nhắn tin hẹn nó trễ trễ tầm 8-9h tối cho vắng người chỗ bãi biển hồi chiều 2 người gặp. Tầm 7h tối thì vợ chồng mình dắt tay nhau ra ngoài bãi biển. Mình kiếm được quả ghế xếp thế là nằm xí trước, mở cái lap để lên đùi cho người ta tưởng mình đang làm việc, thật ra là đang ngắm cái bàn nhỏ 2 người ngồi trong góc khuất đằng xa,gần đến giờ hẹn thì vợ bảo em đi đây, tháo nhẫn cưới đưa cho mình cầm. Góc của mình lựa trước thấy được full hd không che nên tầm 15p sau giờ hẹn thì thằng kia bước tới. Thằng này trông có vẻ trẻ. Mỹ đen mà không cao to vạm vỡ vai u thịt bắp như bọn trước kia. Cao cỡ 1m75, dáng slim fit, đầu trọc.Vợ kể 2 người gặp mặt chào hỏi, rồi order 2 ly cocktail cho mau vào đề ( biết có mình nên vợ không sợ say bị nó làm bậy), uống được chút thì mặt vợ đỏ ửng, thế thằng kia mới hỏi bộ mày có chồng rồi hả? Vợ em giật mình hỏi sao nó biết. Nó bảo tay vợ còn dấu hằn của cái nhẫn trên ngón áp út ( tinh ý dữ). Thế là vợ kể có chồng mà chồng ngoại tình, ly thân rồi. Đợi có kết quả của tòa là xong. Vợ đang kiếm chỗ đi chơi cho khuây khỏa. Nói xong vợ tựa vào vai nó, nó cũng ôm eo vợ mình. Cảnh đẹp trăng thanh gió mát,còn ngà ngà say nữa thì chuyện gì tới cũng tới. 2 người bắt đầu hôn nhau,lúc đầu nhẹ nhàng, càng lúc càng mạnh bạo chuyển sang đá lưỡi nhau,tay thằng kia bắt đầu táy máy mò vào áo của vợ mình,tay bắt đầu xoa ngực vợ, vợ mình cũng bạo,luồng tay xuống bàn vị trí của đũng quần nó. Lưỡi 2 người quấn chặt nhau. Cái bàn của vợ ngồi ngang eo, chân bàn có tấm ván nên che khuất view phía dưới, nhưng mà nhìn cử động cánh tay vợ thì thấy đang chuyển động lên xuống nhịp nhàng, chắc là đang sục cặc thằng kia. Nó giờ chuyển sang không còn đá lưỡi vợ mình mà chuyển sang nút cổ, vợ thì sướng ngắm nghiền mắt lại,tay phải sục cặc,tay trái bấu lên vai nó. Nhịp tay vợ cứ thế nhanh dần nhanh dần rồi dừng hẳn.Thằng cu ra ào ạt bắn ướt cả mảng quần vợ. Vợ đứng dậy chạy vào toa lét lau chùi, lúc đi ra thì nó 1 2 đòi dẫn vợ về phòng nó địt. Vợ biết nên ban nãy đi toa lét co chuẩn bị "quà" cho tình huống này. vợ móc trong túi cái quần lót vợ đang mặc dính đầy dâm thủy. Bảo em tặng cục cưng nè,sáng mai gặp em ở phòng XX khách sạn XXX nha,tối nay em không sang nhà cục cưng được rồi ( gớm - trai gái xưa quen nhau tặng khăn mùi xoa, vợ mình thì tặng trai quần lót dính nước lồn -hảo vợ). Thế là cu cậu sáng mắt, bảo hẹn sáng mai ăn sáng xong xuôi ra nó sang địt. Trước khi đi còn không quên ôm hôn vợ mình thắm thiết,tay còn táy máy bóp mông vợ phát cuối rồi mới chịu thả. Đợi nó đi rồi thì vợ quay lại chỗ cái ghế xếp mình ngồi, bảo về lẹ làm nháy vợ nứng quá. Thế là 2 vợ chồng tay trong tay về phòng phang nhau như chưa hề có cuộc chia ly.Trên đường đi còn phát hiện ban nãy lúc nút cổ vợ nó còn làm dấu hickey to đùng trên cổ như có con gì cắn Vừa phang vợ vừa khẩu dâm cu mình đâm không sướng gì hết, biết vậy về phòng thằng kia cho nó địt xuất trong rồi đẻ cho nó thằng con lai. Thế là mình dập cho tơi bời hoa lá như lúc mới yêu luôn
Sáng sớm hôm sau 2 vợ chồng check out phòng ksan r ra sân bay lên đường bay về Mỹ. Trên đường đi thằng kia có nhắn hỏi vợ đâu rồi,nó có mang theo cả xấp bao cao su chuẩn bị. Thế là vợ block nó. Tội nghiệp, tuổi trẻ chưa trải sự đời, bị con phò già lừa. Trên đường về nhà vợ còn bảo đổi ly cocktail free trên bãi biển mà mất cái quần lót ren Victoria Secret chồng vừa tặng hôm trước tiếc quá, vòi mình mua cái mới cho bằng được.
Nhiều bác inb hỏi mình sao vợ du học sinh Mỹ mà phải làm phò nghe trông bịp quá thì đợt đấy gia đình vợ cấm quen thằng Tyler nên cắt tiền,bắt vợ về nước. Vợ mình thì lỳ muốn ở lại đâm ra nhất quyết ở lại tìm đường sống, lương làm báo trường thì ko đủ sống ( bên này du học sinh đi làm cực kỳ khó khăn,toàn làm chui th,vợ thì công chúa nên ko thích đi dũa nail bưng phở) + thêm thằng kia thay vì yêu nhau chăm lo giúp đỡ nhau thì nó lợi dụng kiếm tiền trên cơ thể vợ mình
Không biết ở đây có bác nào có sở thích như mình không, thích bull huấn luyện với train vợ mình thành slave rồi đem share vợ mình cho thằng khác. Tiếng anh nó gọi là pimp out ( ma cô dắt gái) còn tiếng Việt thì mình không biết nó gọi là gì. Nên là chuyện vợ kể mình chỉ thích nhất đoạn vợ bị thằng Tyler bắt làm phò rồi đi phục vụ từ người quen đến người lạ ( bảo phò thì hơi nặng lời nhưng mà thực chất văn hóa sugar baby từ bọn này ra - nên bên này học sinh sinh viên làm sugar baby nhiều - kể cả Mỹ trắng hay bản địa cũng làm- khác là vợ mình ko gắn vs 1 mối duy nhất mà "tiếp" nhiều thể loại "daddy" hơn thôi) nên anh em nào thấy nhàm thì nói mình mình đổi bối cảnh đổi topic
À sẵn đang phân vân không biết viết tiếp gì tại thời gian ngắn quá nên chỉ tập trung hết thời gian kể 1 topic mà sợ flop nên mình mở vote cho anh em chọn, tầm tuần sau là có bài mới
Chuyện 1: Cậu thằng Tyler ra tù, ông này là ma cô thứ thiệt, vào tù ra khám liên tọi,dẫn vợ mình sang Las Vegas cho mấy con bạc địt xả xui (hardcore)
Chuyện 2 : Chuyện vợ và 5 thằng trai tân Ấn Độ. Chuyện này sau chuyện gần nhất kể, vợ đi tiếp thằng Ấn, xong mấy thằng cùng nhà cũng biết service vợ mình, thế là vợ thay nhau phá trinh 5 thằng ở chung nhà, chuyện chịch choạc mà có tình tiết ấm lòng - vợ giáo dục giới tính cho tụi này, chỉ tụi nó cách nói chuyện, nhắn tin với gái, chỉ cách đụ như nào
Chuyện 3 : Vợ đi party, tiếp bọn Ả Rập nhà giàu, bọn nó chồng tiền đấu giá trinh lỗ nhi vợ mình
Anh em thích chuyện nào cứ reply lại cái cmt này, anh em nào ngại thì inb nha, tuần sau mình tổng kết rồi lên bài. Nhớ là phải vote nha, không vote mình ngâm luôn khỏi kể hihi ( cho vợ đọc cmt vợ bảo phải tương tác reply mạnh mới có hứng kể, không thì nhịn )