Chương 11
Kenny_Nguyễn
Chuyện của mình thì chắc chưa nặng như mấy bác có con với bull đâu nhưng cũng thuộc dạng nặng
Lúc đầu mình gạ chơi thì chỉ rủ some các thứ thôi chứ k có ý định chơi cuckold vì mình k dám sợ mất vợ (thuộc dạng hot girl, hoa khôi của trường và á khôi của khoa Kinh Tế), nhưng một thời gian gạ gẫm thì vợ cũng đồng ý chơi và kêu mình tuyển bạn, mình cũng đăng tuyển những hội group nhưng yêu cầu của vợ trẻ và đẹp trai nên hầu như k tìm được. Nếu có 2 điều kiện đó thì k thiếu gái để lên mạng tìm người chơi, đến một dịp tình cờ là có cậu bạn của đồng nghiệp vợ đi tiệc chung gặp nhau, thì vợ chấm cậu kia nhưng ngại không dám chủ động. Về vợ kể mình xem động viên vợ chủ động mạnh dạn lên xem như đi "săn mồi" và vợ cũng kết bạn những ngày đầu chỉ nhắn tin qua lại công việc, cuộc sống loay hoay như vậy hơn tuần thì bắt đầu nhấn nhá mạnh hơn các chủ đề khác và liên quan đến giường chiếu
Vợ bảo thích cosplay cậu bạn bảo cũng thích nhưng không có cơ hội gặp ngoài và thế là vợ bảo: muốn xem không?. Như chỉ chờ có thế 2 người cũng hẹn nhau ra khách sạn để xem những bộ đồ cosplay nhưng hẹn đi xem đồ mà lại cởi hết đồ, thiệt không hiểu
Về vợ kể lại cậu bạn cu cong, hồng hào và tinh không tanh vợ nuốt hết (ở nhà mình nan nỷ k nuốt bảo tanh k nuốt nổi), đặt biệt chơi hơn 1 tiếng mới ra cái này mình tưởng vợ xạo nhưng vợ khẳng định nó quần vợ hơn 1 tiếng đóng cái nào hết sức cái đó vợ mún sướng rủ rượi mà nó k ra vợ phải nan nỷ bú nó mới chịu ra
Đấy các bác thấy không phụ nữ với bồ lúc nào cũng chìu chuộng hơn chồng bảo sao chồng k đi tìm của lạ, thôi quay lại rồi tần suất nhắn tin 2 người càng nhiều hơn nằm kế mình mà nhắn tin trai cừ tủm tỉm, mò cu mình còn chế k cong không đã gì hết
Hiện tại mình cho vợ và cậu bạn cặp bồ nhưng bồ nghĩ là mình không biết chỉ nghĩ 2 người đang lén lúc, mới cách đây 2 hôm vợ và cậu bạn đi chơi mình kêu vợ đừng rửa lồn để đấy đem về a xem cái lồn của e nó bị đâm đến mức nào. Quả thật vợ đụ xong k mặc quần lót mặc cái váy đi về nhà mở cửa phòng đè mình xuống giường chà cái lồn lên mặt mình còn rặn cho nó chảy hết ra, mùi tinh, mùi nước lồn sộc thẳng vô mũi mình góm đéo chịu nổi nhưng thấy vợ hứng quá mình k dám nói, chỉ dám bú cái hột le k dám bú vào trong.
Giờ mình đang muốn vợ show ra luôn với cậu bạn để cả 3 cùng chơi với nhau, mình định cuối năm 3 người đi du lịch và chơi tập thể bung xỏa xả stress.
Update cho các bác tình hình đến hiện tại

Vợ không muốn show ra vì muốn thích đi lẻ, muốn chinh phục cậu bồ cho mê mệt vợ, show ra thì sợ cậu bồ chỉ còn coi là búp bê tình dục k còn iu thương.

Tối CN đi với nhau nguyên đêm không về chỉ nhắn được 3 tin (chồng là bồ, xã là mình):

- E chuẩn đi với chồng xã đừng nhắn tin e.

- Đã quá xã ơi chồng em đụ 2 cái hơn 2 tiếng từ lúc vô phòng là đâm tới giờ, chồng e vô toilet rồi tay chân e dở không lên. Xã ở nhà không được thủ dâm để tinh trùng đó sáng về cho e. Đừng rep chồng e thấy ghen đó (con đỉ này trời).

- Xã ơi chết e cái thứ 4 rồi nè e chịu hết nỗi rồi sợ thiệt lần sau không đi qua đêm nữa đâu lồn e sưng hết rồi, đụ gì mà mạnh dữ thần lần đầu tiên trong đời e sướng biết đái luôn. E ngủ nha 3h rồi sáng e về.

Đấy các bác thấy con đỉ nhà e không, như bài trước mình có nói cậu này đụ dai kinh khủng lần nào cũng cả tiếng/ hiệp không biết có bệnh không trời, ngồi biết những dòng này cho các bác mà mình lại hứng.

Quay lại sáng khi về nhà còn mệt nhưng vẫn phục vụ mình và cũng y như lần trước mà lần này tinh trùng còn muốn nhiều hơn do bắn 4 lần, hình như vợ không rửa để y vậy nên mùi rất nồng mùi tinh, mùi dâm thủy, dính bết hết cả lông lồn vợ. Cứ chà cứ dí vô miệng mình bắt mình bú liếm thề các bác nứng nhưng vẫn GÓM nhưng rán làm vợ vui.

Xong vợ quay lại bú đến khi mình ra rồi chui vào lòng mình huz mình và ngủ.
Haiz vợ dâm thì sướng đó nhưng dâm đến mức vợ mình thì vừa sướng vừa khổ :(((

    Ngồi đây viết những dòng này cho các bác thì vợ đang dâng lồn cho bồ đụ các bác à
Chuyện là vợ và bồ có cuộc hẹn đi chơi ngày hôm nay, vợ háo hức 2 ngày nay đêm qua còn k ngủ được, mua luôn bộ đồ hầu gái để cosplay cho bồ hứng. Sáng nay mình chở vợ đến quán cf vợ ngồi đợi bồ còn mình đi làm, vợ nói muốn làm một ngày làm vợ của bồ đúng nghĩa nên book 1 homestay có bếp, có phòng tắm,... để sống trọn vẹn 1 ngày.
Tối qua mình đã phải ngồi cạo cô "công chúa nhỏ" của vợ cho thật đẹp, thật ngon để hôm nay đi với bồ cho cậu bồ mê mệt, ôi thật vl bác ạ.
Đúng theo kế hoạch thì hôm nay bồ rước ở quán cf rồi đi chung xe tìm chợ gần homestay mua đồ về bồ nấu ăn, vợ sẽ vào thay đồ cosplay ra cho bồ bất ngờ, rồi cả 2 cùng ăn uống đụ đéo nhau cả ngày, nằm xem phim ở phòng hứng lên là lụm.
Mới update tình hình cho mình thì giờ này mới đến homestay thôi trễ hơn dự kiến nên bỏ k nấu ăn mà mua đồ chế biến sẳn về phòng ăn luôn cho nhanh còn lụm nhau
Cảm giác của mình lúc này khó tả thật, nứng, ghen, tò mò,... ngồi văn phòng mà mặt nóng bừng bừng dù máy lạnh mở 20 độ. Không dám off hôm nay sợ ngồi nhà tò mò chắc khùng mất định đi làm để quên lấn át bớt cảm giác nhưng chắc k hiệu quả, cuộc họp lúc 11h mình phải báo cancel với nhân viên.




Khaly
Lâu rồi cũng không nhớ rõ là lúc đấy t mấy tuổi chỉ nhớ là dậy thì rồi, thỉnh thoảng xem trộm các anh thanh niên xem phim con heo rồi về sờ chym chứ không biết đấy là quay tay.
Hồi đấy nhà nghèo nên buổi trưa học về hay ra sông bắt ngêu bắc ốc hôm thì đi cắt cỏ cho bò, ở quê tối đên hay tụ tập chơi các trò chơi trẻ con ở quê hay chơi …
Có con bé nhỏ hơn t 3 tuổi nhưng toàn gọi là tao mày, lúc chơi trốn tìm nhìn thấy nó trốn trên cây rồi nhưng toàn cố tình sờ vào chỗ nhạy cảm rồi mới nói ai đây tìm được rồi kkk.
Một hôm buổi trưa đi bắt nghêu thì thấy nó và em nó đang đứng trên bờ đợi nước cạn rồi mới qua bên cồn. Thấy vậy mới rủ là để t cõng hai chị em qua, bờ bên này cách bờ bên kia chừng 60 đến 70 mét gì đấy t cõng em nó qua trước xong quay sang cõng nó thì giả vờ là không cõng được mày ôm trước cổ t rồi t dẫn m qua, do em nó qua trước hay do hồi đấy chưa có kiến thức nhiều nên nó cũng không nghĩ gì mà vẫn làm theo thế là nó ôm cổ t dẫn qua lúc đây con chym t đã dậy rồi do là t không mặc quần sịp nên nó chổng lên chỉ còn chờ xé quần mà ra thôi, xuống nước là tay t cầm hai chân nó lên kieu cõng mà ở phía trước rồi cố tình cho con cu cạ vào lờ nó, lúc con cu đội quần mà chạm vào lờ nó thì nó lại gò cổ t để nhổm dậy để khỏi đụng trúng, nó thì sợ do không biết bơi nên cũng không dám nói gì, cảm giác lần đầu được cạ như vậy nó kích thích thật sự lúc đến đoạn nước nông t cố tình lỏng tay để nó đứng xuống còn tay lần ra mông bóp thấy nó im lặng nên t lấn tới, nó đứng được nhứng vẫn sợ nên t bảo nó đi vào bờ còn t phía sau ôm eo dẫn nó vào, tay thì bợ vào lờ nó mà nó vẫn im lặng không nói gì thế là t học theo trong phim khều khều tuy là qua lớp vải quần nhưng vẫn cảm nhận được cái khe, được một lúc thì nước đên rốn nó nên t dừng lại không nghịch nữa còn nó thì không thấy phản ứng gì nhưng cũng biết là t dở trò với nó do có em nó đấy nên t không dám rủ rê gì nó.
Thế là t và em nó đi bắt nghêu bình thường nhưng trong đầu t toàn nghĩ lại cái cảm giác đấy nên lần lừa lại hỏi nó là m có thèm sữa đặc ông thọ không trưa mai mày đi một mình ra rồi tao với mày uống, do trước đây nghèo nên sữa đặc rất ngon hầu như đứa nào cũng thèm. Nó biết mình có ý định gì với nó rồi nên nếu nó đồng ý trưa mai ra tiếp thì xác định làm tới luôn.
Thế là trưa mai mình ra đợi từ sớm nhìn xa xa thấy ai t đoán là nó do buổi trưa nên ngoài đông rất ít người và đúng là nó thật trong đầu lúc đấy nghĩ sẽ mạnh dạn hơn. Nó đến hai đứa đục ra uống một nửa hộp còn nửa hộp buộc túi bóng dấu ở bụi cây rồi dẫn nó qua bờ bên kia giống ngày hôm qua, do hôm nay nước lớn hớn nên lúc cõng nó qua t đi rất chậm và vẫn cạ nó vaf nó không còn nhổm dậy nữa, cả người nó lúc này giống như chỉ được giữ bằng con cu t vì nó không thể chui qua lớp quần của t được nhưng cảm giác rất thích, đến giữa sông thì nó nói m đừng làm vậy t thấy đau thế là t nói vậy tí vào bờ mày cho t xem của m một lát thì nó nói là không đâu xấu hổ lắm, t nói nếu không cho t thả mày ra cho mày trôi thì nó nói vậy xem nhanh thôi đấy.
Hôm sau kể tiếp


Hoaanhtucx
Thế này ko rõ có phải cuckold ko nữa .
Năm 2006 khi ý mình 20t yêu vk mình bây giờ vk yêu nhau từ năm lớp 12 . Yêu nhau được 2 năm thì chị vk mình giới thiệu cho vk mình 1 thằng làm lái xe trên hà nam mình và vk ở nam định chị vk lấy chồng trên hà nam nên muốn kéo vk lên hà nam và cũng chê mình trông trẻ con các thứ . Vk mình hồi ý kiểu cũng siêu lòng . Thằng kia hơn vk mình vài tuổi mình cũng ko rõ . Nhưng kiểu vk bắt cá 2 tay ý . Yêu mình nhưng mà đưa cả thằng kia về quê vk mình giới thiệu họ hàng các thứ mãi sau mình mới biết .
Vk cứ tuần ở nam định tuần lại mò lên hà nam với nó lấy lý do với mình là lên bế cháu cho chị
Hôm ý như thường lệ cứ 2h chiều t7 là mình lên nhà vk để chở vk đi chơi . Đang đi nửa đường gần lên đến nơi thì vk gọi bảo có việc bận ko đi chơi được . Mình ko nghi ngờ gì luôn nhưng kiểu ko đi chơi với vk chả biết đi đâu nên lòng vòng trong phố tí rồi định vòng qua cửa nhà vk đi qua nhà xong rồi về ý . Thì thấy cái xe ô tô của thằng ý đỗ cửa khi ý mình ko biết là vk bắt cá 2 tay nhé . Nhìn qua sân thấy xe máy của vk vẫn để ở nhà . Vì vướng cái xe ô tô nó đỗ giữa cửa luôn nên mình để xe bên hàng xóm rồi đi vào . Nhà vk thì bố mẹ đi làm tầm ý ko có nhà nhé . Cổng thì cài then nhưng ko khóa và có cái dây xích quấn quanh cửa mình với vk địt nhau là toàn quấn xích thế để ai mở cửa là biết . Mình nhìn vào trong thì tối qua cửa sổ thấy 2 cái bóng ngồi sát nhau . Mình ra ngoài xa xa tí gọi cho vk thì rõ ràng nghe điện thoại vk kêu trong nhà xong vk nghe vẫn bảo ko có nhà . Sinh nghi mình ko mở cổng mà trèo qua cổng nhẹ nhàng vào nhòm qua cửa sổ bên hông thấy vk với thằng kia đang ôm nhau giờ vẫn nhớ rõ luôn : nó với vk ôm nhau xong nó hôn vk hôn được tí thì nó vừa hôm vừa thì tay vào áo thọc thẳng vào vú qua áo lót nhớ lúc ý vk vừa hôn mà vẫn úi 1 cái xong nó bóp vú thấy vk càng ghì chặt nó hôn hơn . Hôn nhau với sờ mó chán chê nó cởi áo phông cửa vk ra áo ngực nó hất lên xong đè vk tựa lưng vào ghế nó hôn với bú vua chùn chụt nghe rõ luôn . Xong nó tụt nốt cái quần sóc bò của vk xuống hôn vú chán chê nó kéo vk đứng dậy tay nó hơi tụt quần lót vk xuống tí rồi lấy chân đập cho quần lót tụt hẳn xuống đất . Vk mình lúc ý nhâcs chân lên cho quần lót rơi ra bên ngoài xong tự cởi nốt áo lót . Vk Trần như nhộng luôn thằng kia thì nó chả cởi tí gì . Nó cho vk đứng 1 chân để lên ghế 1 chân dưới đất xong nó cởi mỗi khóa quần dào thò chym ra địt vk mình tư thế đứng luôn . Vừa hôn cổ vừa địt . Xong lại để vk mình nằm ngửa ra ghế dạng lồn ra nó điti tiếp vẫn ko cởi quần nhé nên ko rõ buồi nó to ko nữa. Xong lại bắt vk chổng Mông lên nó địt từ sau kiểu này thì vk được lúc mình thấy vk bảo tức bụng nên đổi tư thế vk ngồi lên cánh tay ghê còn nó đứng địt . Lúc ý đầu óc mình quay cuồng nhưng lại ko dám vào bắt tại trận chỉ đứng nhìn trộm vừa ghen vừa tức xong lại kick thích xong có tí hận . Mình địt vk vk toàn bắt mang bao với ko báo giờ bú chym cứ bảo bẩn noi kia . Vậy mà thằng này ko đi bao xong lúc địt kiểu ngồi trên tay ghế xong vk bảo nó là đau với mỏi vk đứng xuống cái ngồi thụp xuống bữa buồi mút cho nó luôn . Đầu óc mình quay cuồng xong vk lại nằm xuống đất nó địt nằm trên rồi như nào chả nhớ chỉ nhớ là nó ra nó rút ra ngoài để chum trên mi lồn vk phọt tinh vk bảo út đừng cho ra ngoài cho vào trong đi anh xong tự thò tạt cầm chym nó ấn vào lồn . Mình ko hiểu sao lúc ý lại ko xem nữa trèo cổng ra ngoài lên xe đi . Chả biết đi đâu đi lòng vòng khoảng 15 phút lấy Dũng khí quay vào nhà vk thì thằng kia về rồi . Vk ra mở cửa bảo em mới về . Mình đi sau nhìn đũng quần thấy còn ướt đoán nó vừa về vk chưa kịp rủa . Chả hiểu sao lúc ý giận cay cú nhưng lại muốn địt thế là ấn vk vào tường tụt quần vk giãy ko cho nhưng mình ghì cổ tụt quần xong đề ra ghế địt lồn vẫn ướt nhẹp có mùi tanh nồng của tinh trùng . Vk kiểu sợ bị phát hiện với kiểu vẫn nứng sao ý ấn mình ngửa ra nhấp liên tục mình vì tâm lý lúc nãy nên ra luôn . Vk thì kiểu sợ lộ nên làm nhanh để mình ra mình ko phát hiện ý . Chả hiểu sao địt xong mình chả hỏi han gì ngồi tí rồi về luôn . Đến giờ vẫn ko nói cho vk biết là mình biết . Nhưng thi thoảng nghĩ lại thấy nứng . Chum mình thì bé và nhanh ra . Nhiều khi muốn tìm thằng ý some mà chả biết nó ở đâu

thic_cucku
Công cuộc gạ gẫm vk thì mình cũng k nhớ rõ.chắc cũng khoảng 2-3 năm.lúc đầu thì vk cũng chửi mình ghê lắm.còn giận này kia.xong dần dần mình cho xem phim thể loại some nhiều.rồi những lúc vk vk quan hệ.mình cũng tỉ tê gạ gẫm mãi.cuối cùng thì vk cũng xuôi xuôi k còn gay gắt vấn đề này nữa
Mình bắt đầu vào công cuộc dụ dỗ cho vk nt với zai.vk thì thích đẹp zai.nên sau bao ngày tìm kiếm thì cũng quen được 1 cu e bên vĩnh phúc sn 95.đc cái cu e này đẹp zai khoai còn to nữa.nên vk cũng chịu nói chuyện.vk mình nói chuyện cũng bạo dần lên
Chuyện k có gì cho đến khi dịch covit đc khoảng 1;2 năm.khoảng 2020 hay 2021 gì đấy.khi đấy ai mắc thì cách ly tại nhà.hoiif đấy vk mình bị nhiễm.nên 1 mình cách ly trong phòng của 2 vk ck.mình thì nằm ngay bên cạnh.cách có 1 cánh cửa.thi thoảng mình vẫn nt hỏi thăm tình hình cu e.và có gì cu e cũng thông báo cho mình biết.đến 1 buổi tối tự nhiên thấy cu e gửi tin nhắn.xong gửi cho mình vài cái clip
Mình vào xem thì thấy e nó và vk mình call sex cho nhau.e nó quay màn hình cuộc gọi lại nhé.clip đầu tiên thấy nhìn nhau cười.rồi vk mình thì thầm hỏi cu e kia là có lạnh k
Sau đó thấy vk mình cởi áo ngoài ra.còn có mỗi áo ngực.vk mình xoa xoa rồi bắt đầu cởi áo ngực ra.cu e kia thì đang xóc rồi nhé
Vk mình xoa ngực.xong chắc nghe theo lời cu e kia.vk bắt đầu cởi quần dài.xong vén quần lót xang 1 bên cho cu e nhìn.rồi vk miết lên xuống
Một lúc sau cu e kia bảo vk mình cởi nốt.vk mình nghe theo cởi quần lót ra.lấy cái gối kê vào sau mông cho lộ rõ cái bím trên màn hình
Tiếp clip sau thì thấy cu kia bảo vk móc bím.đầu tiên 1 ngón.xong cho 2 ngón vào móc chậm rồi nghe theo lời cu e móc nhanh dần.cu e bảo lè lưỡi ra vk cũng làm theo.1 tay vk móc bím.1 tay xoa ngực.móc 1 lúc thì cu kia xuất.vk mình cũng ướt đẫm cả bàn tay.
Xem đến đấy cảm giác nó phê.thấy cảnh vk mình dâm.mà lại còn giấu ck nữa nó càng kích thích các bác ạ
MÌnh xem mà nằm quay tay bên ngoài.đến lúc ra xong thì cũng giảm hứng.mình nt hỏi vk.có nc với cu e kia k.thì thấy vk bảo k nói gì.mình gửi clip cho vk xem .vk thấy thế thì đánh trống lảng là sao lại quay đc thế này.xong bảo từ giờ k giám call vậy nữa
Sau đấy vk nói chuyện 1 thời gian với cu e này nữa thì chắc cu e bị vk phát hiện hay gì đấy mà xóa mất nick zalo
Mình lại tiếp tục tìm cho vk nói chuyện cùng 1;2 người.nhưng k ai làm vk thích như cu e đấy nữa
THời gian tiếp theo thì mình vẫn tiếp tục công cuộc gạ gẫm dụ dỗ vk.hứa sẽ quan tâm vk con nhiều hơn.giúp vk làm việc nhà các kiểu.cuối cùng thì vk cũng đồng ý.bảo mình tìm ai ưa nhìn 1 chút.
Bỏ thời gian 1 tuần thì mình cũng tìm đc 1 bạn bằng tuổi.cũng ưa nhìn.sạch sẽ
Cho vk xem ảnh thì vk bảo cũng ok.thế là bắt đầu hẹn bạn kia đi làm xét nghiệm rồi hẹn sét kèo vào 1 buổi cuối tuần
Đến chủ nhật do nhà nhiều việc nên buổi sáng vẫn phải làm những việc nhà linh tinh.trưa cơm nước xong thì vk ck mình đi tắm rửa
Vk cũng chăm chút kỹ lắm.ở nhà thì thi thoảng mới dọn lông bím.mà hôm đấy vk cạo nhẵn nhụi.mặc bộ ren mình mua.nước hoa thơm phức
Mình bảo bạn kia lấy sẵn 1 phòng ở ks.khi vk ck mình tới thì cũng lấy 1 phòng
Vào phòng mình với vk nằm ôm hôn nhau sờ vk 1 lát.rồi mình gọi bạn kia xang
Mình tiếp tục nhé các bro
Sau khi bạn kia xang vào phòng thì vk xấu hổ lấy gối che mặt.mình thì tiếp tục lên nằm cạnh vk rồi vén áo vk lên kéo chiếc áo ngực xuống rồi bú
Còn bạn nam kia thì trước mình và b cũng nói chuyện trước rồi.gọi xang cứ thế triển luôn.k cần làm quen gì cả
Thấy mình bú ngực vk.b nam kia cũng tiến lại gần.cởi cúc quần vk mình ra.rồi kéo xuống.chỉ còn chiếc quần lót ren che cái bím đã cạo lông nhẵn nhụi của vk mình.
Tiếp đó bạn nam ngồi xuống giường rồi úp mặt vào bướm vk mình mà hít.tồi bạn mút bướm vk mình qua lớp quần lót.khoảng 1-2 phút gì đó.bạn vạch chiếc quần lót qua 1 bên rồi bắt đầu quét lưỡi vào.thấy vk cũng oằn người lên
Bạn liếm bướm vk mình ướt đẫm rồi mới bắt đầu kéo nốt chiếc quần lót ra.vk mình cũng nhổm mông lên cho bạn nam dễ cởi
Nhìn mà nứng hết cu các bác ạ
Sau đó bạn nam bắt đầu liếm bướm vk mình.nhìn thấy lưỡi bạn quét rồi vk mình cũng bắt đầu rên rỉ thì cũng biết là vk mình cũng thích rồi
Ngồi cạnh thấy vk bị nam khác bú bướm rên rỉ thì mình càng hứng hơn.bạn nam liếm lồn vk mình 1 lúc nữa rồi hôn dần lên bụng rồi lên ngực vk mình
Bạn ngậm 1 bên vú rồi bắt đầu bú mút đầu ti.vú bên kia cũng đc bạn dùng tay chăm sóc
Vk mình bỏ gối che mặt ra rồi nhìn bạn nam đang bú vú cho mình.2 tay vk bắt đầu đặt lên đầu bạn mà xoa xoa
Thấy vk mình xoa bạn nam lại hôn dần lên cổ rồi tới môi vk mình.vk mình cũng hôn lại.
Cả 2 mút nhau chán chê thì hắn kéo vk mình ngồi dậy.vk mình tự tháo thắt lưng của hắn rồi cởi quần hắn ha.để lại mỗi chiếc quần sịp
Sau đó vk mình lại kéo nốt nó xuống.cu của hắn bật ra.nó to hơn của mình thật.chắc phải tầm 16;17cm
Vk mình hôn lên đầu khấc của hắn rồi từ từ ngậm cả đầu khấc vào miệng
Sau đó vk mình bú mút cu hắn 1 cách nhiệt tình.phát ra những tiếng ọc ọc,chụt chụt thích tê người
Rồi hắn ngồi xuống giường bế cho vk mình ngồi lên trên,hắn cứ để cho cu cạ cạ vào lồn vk mình hắn lại kéo vk mình để hôn,tay thì hắn để ở hông vk mình rồi kéo qua lại cho cu hắn cứ trượt qua lại ở mép lồn
Chắc vk mình sướng và muốn được hắn địt quá.nên vk mình tự chủ động thò tay xuống rồi cầm cu hắn đặt vào đúng cửa mình rồi ngồi xuống.mình cúi gần hẳn xuống để nhìn cảnh lần đầu tiên thấy con cu người khác tách lồn vk mình ra chui vào.nó to nên căng hết lồn vk ra các cụ ạ
Sau đó thì hắn bắt đầu giữ hông vk cho vk nhấp.nhấp kiểu đó đc 1 lúc thì hắn bất ngờ đẩy vk nằm ngửa ra.rồi hắn kê con cu vào lồn vk mình rồi cắm 1 phát sâu lút cán.vk kêu ứ lên 1 cái,rồi rên liên hồi sau những phát địt sâu và mạnh của hắn

Bác_Sỹ_Thú_i
Đây là câu chuyện của vc mình ,nói đúng hơn chính xác là của mình mới phải vì trong câu chuyện này mình là người chủ động còn vk mình có lẽ không biết được.
- Hồi trước lúc trước khi cưới 2 vc cũng thường đi ks này nọ lắm,vk mình kiểu gái nhà lành mới lớn nên khoản làm tình nó cứ ngu ngu ntn ấy ,mình thì máu dâm từ nhỏ rồi hồi còn lớp Lá (Mầm - Chồi - Lá) buổi trưa lúc cô giáo cho học sinh ngủ mình đã biết tranh thủ lựa góc nằm dưới mấy bạn nữ mặc váy ,chủ yếu để nhìn quần lót tụi nó 😂,sau lớn lên thì đi rình người ta tắm ,tới năm lớp 6 đã đọc truyện sex và xem phim X ,năm 16t bắt đầu chơi gái,nên riêng cái khoản dâm thì mình phải chấp vk mình 1001 cây số.Mà mấy bác nghĩ đi 1 thằng máu lửa như mình mà làm tình với 1 đứa nằm im như khúc củi thì sao đc bởi vậy sau 2-3 lần đi ks mình thường mở phim lên cho vk mình xem,cải thiện thấy rõ mấy bác ạ,bắt đầu nó biết busku rồi đổi kiểu này nọ….kết quả 2 đứa đám cưới khi vk cấn bầu 1 tháng hơn 1 tháng 😭. Xong - cũng như bao gia đình nhỏ khác,2 vc đi làm kiếm tiền về nuôi con,mình con 1 ,nhà cũng khá giả nên chỉ làm việc tự do bên ngoài,vk mình trình học vấn không cao,nghe đâu tới lớp 6 là nó nghỉ học đi theo bà dì bán buôn ở chợ cho đến khi về làm vk mình,bà chị nó xin vào làm cty ở kcn Bình Dương,lương bọng không cao nhưng đc cái nhàn nhã.Thời gian đầu mình cũng hay đưa rước sau vk bảo có giang bà chị về chung ,cũng có khi bạn chở về.Cho đến hôm cty vk làm tiệc kỷ niệm 20 năm thành lập cty,vk mình nói tối nay anh khỏi rước có gì em về chung với bà chị,mình lúc đó đang dính ba cái game Võ lâm nên keme không quan tâm lắm,muốn đi đâu thì đi miễn đừng làm phiền bố đi tống kim là được.Đến 11h vẫn chưa thấy vk về ,gọi dt thì ò í e (thời đó chưa có smartphone như bg nha mấy bác,ai cầm con 7610 là đỉnh nóc kịch trần ) gọi bà chị nả bảo vk mày đi tăng 2 với đám bạn nó,rồi đến 1h sáng cũng chưa thấy nó về luôn…ấy cái đitme hỏng lẽ nó bị tai nạn hay gì ta-thật sự lúc ấy mình lo cho vk nhiều hơn chứ ko hề ghen tuông gì hết.Điện thoại cho bà chị thì bả bảo chắc vk mày xỉn ngủ nhà bạn luôn rồi,chắc sáng nó về í mà (duma vk ck mà bả nói như bồ bịch vậy ) mình nghe giọng văn của bả có gì mờ ám lắm,linh tính người ck trong mình phát hiện ra ngay.chắc bả đang che giấu chuyện gì nè.Rồi mình cũng nằm chờ đến tận 3h sáng buồn ngủ quá nên ngủ luôn .Sáng ra thấy vk nằm kế bên còn mặc nguyên cái đầm lúc ăn tiệc,mùi bia còn thoang thoảng luôn.Mình định bụng để nó ngủ tí dậy tra hỏi sau nên mới thay đồ vệ sinh cá nhân rồi đi ăn sáng cà phê với đám bạn.Đến gần trưa về nhà thấy vk đang chuẩn bị cơm nên mới hỏi hôm qua đi đâu sao déo biết đường về,nó bảo đi kara xong qua nhà bạn nhậu thêm tăng 3 nữa,rồi ngủ ở đó sáng nhỏ đó chở về,mình nghe thì biết vậy thôi chứ cãi làm lol gì cho mệt.Cơm nước xong vk mình đi tắm thay đồ ngủ vào phòng nằm xem tv không quên dặn anh đóng cửa rào đi tắm vô ngủ trưa với em nhé “vợ hơi nhức lưng với nhức đầu” 😆😆😆, ok tao chiều mày luôn,gì chứ đụ đéo thì anh chưa chạy ai bao giờ,mình vào phòng tắm cởi đồ vỏ vào máy giặt mới thấy bộ đồ hồi tối vk mặc trong máy,định lấy cái đầm bỏ ra ngoài vì sợ nó bị nhiễm màu lại uổng ( đầm bebe chính hãng mà ) lúc lấy đầm ra thấy cái quần lót vk mình cuộn lại bên trong rớt ra ,lụm lên thấy nó khô khô kiểu hơi cứng cứng nên mình vạch ra thấy đáy quần nó bệt lại kiểu như hồ khô,lúc đó trong đàu mình đã hình dung đc câu chuyện rồi … não bộ bắt đàu nhảy số liên tục…nhưng mình lại thấy nứng kinh khủng thay vì ghen lồng lộn giống mấy ông ck khác.mình bỏ cái đầm vào sọt khác còn cái quần lót mình giấu đi (sau này có cái để làm bằng chứng ) ,đi tắm nhưng cây hàng nó cứng như khúc củi vậy mấy bác xong vào giường vk mình thò tay tắt rờ mọt tv ngay,Quay sang ôm mình nút lưỡi rồi trườn xuống buscu một cách cuồng nhiệt,nó bú tưởng chừng như muốn nuốt luôn cây hàng của mình vậy,đeome đã bị đã kích trong toalet lúc nãy giờ ra đây gặp cảnh này không gồng lại chắc bắn tới ruột già nó luôn quá 😆. Đẩy đầu vk ra cầm cu đút cái ót vô lol ngọt xớt ,mình dập như chưa từng được dập,chơi đủ kiểu từ đứng tới quỳ rồi bò hơn nửa tiếng ,vk mình đái khắp nệm luôn,hôm đó nó suy nghĩ sao kêu mình chơi lỗ đít luôn ,bình thường năn nỉ muốn gãy lưỡi nói không cho là ko cho,sao nay hào phóng dữ vậy ta .Cơ hội đến thì múc chứ sao,ta nói cái cảm giác chơi lỗ đít nó đã thôi rồi nhưng bù lại hơi nặng mùi nha mấy cha,ko như phim ảnh đâu,nó khác xa lắm,ai có tính sạch sẽ có thể bỏ qua vụ này nhé . Rồi tự nhiên đang dập vợ nó nhỏm mông lên lấy khăn ướt lau sạch con cu rồi bú mình tiếp,bú xong tự nhét vô lồn rồi dập.mình thì hơi mệt nên nằm im hưởng thụ chút đỉnh,đc tầm 15 phút vk đổi nằm dưới kêu chồng lên trên đi,em hơi mệt rồi ra đi anh.Đang gồmg mình nắc mấy cái cuối thì vk thỏ thẻ “bắn dô trong luôn nha anh” 🥲 .Cả không gian đứng im kiểu chiếu chậm 0,005 giây để mình load dữ liệu lại “ rồi…chính xác luôn,tối qua mày bê lồn đi đâu giờ về chơi chiêu đủ kiểu hen,bắt tao đổ vỏ đâu có được” gồng mình dập vài cái cuối mình rút ra lật đật đút vào miệng bắt vk bú ,đc cái vk mình chiều mình về khoản làm tình lắm ,bú nhưng ko nuốt,sẵn giường đang ướt nước đái với mồ hôi nên nó nhả ra luôn.2 đứa mệt quá nên trải tấm mềm trần truồng ôm nhau ngủ ….
Còn nữa…để tối nay kể tiếp quá trình mình chủ động cho vk ngoại tình với thằng tổ trưởng nhưng vẫn trong tầm kiểm soát của mình
Tiếp theo câu chuyện của mình,mấy nay lu bu công việc quá nên không vào chơi với mấy bác đc .
- Từ sau cái lần vk mình đi qua đêm ấy coi như mình đã nắm đc bài tẩy của nàng.Nếu nói không ghen thì không đúng,mình ghen chứ nhưng phàm đàn ông không phải đàn bà nên mình lấy cái lỗi lắp cho cái lỗ khác ,số là mình cũng tòm tem với 1 em ở cty,ck ẻm hay nhậu nhẹt nên bỏ bê ẻm,mình làm chung khâu nên cua đc ẻm,độ dâm theo thang điểm phải 7/10 ( nhưng khoan nói về ẻm đi,kể nốt chuyện vc mình đã ) cho nên thay vì làm um sùm mình kiềm nén lại để dành sau này chuyện mình có đổ bể thì vk mình không nói đc,mình cứ giả vờ quan tâm chiều chuộng rồi làm lơ những lần vk mình đi đụ lén với thằng tổ trưởng.Mình nhớ có lần vk mình bảo tối nay tăng ca đột xuất nên về trễ,kêu mình cơm nước trước khỏi chờ…ok… thôi,vì mình thừa biết nó đi chịch với thằng tổ trưởng chứ tăng ca méo gì,nằm nhà mà chim cò nó cứng hết mấy ông ạ,đầu óc ko suy nghĩ đc gì ngoài chịch chịch và chịch thôi ! Tầm 10h30 vk mình về,mình giả vờ nằm ngủ để xem ntn ,nàng đi tắm xong thay đồ ngủ leo lên giường,mình liền quay qua ôm vk tốc váy lên, lột nhanh quần lót xuống định bú lol nhưng vk che lại,nói là nay sắp có kinh rồi anh….deome vc bn năm ngày nào có kinh ko lẽ tao ko biết,xl déo có khoa học - tính qua mặt tao đâu có đc,mình nhất quyết phải xem cái lol hôm nay nó ntn,nói là làm mình nắm tay vợ gỡ ra …đập vào mắt mình là 2 mép lol sưng đỏ lên mấy bác ạ,cái lỗ lol nó tròn xoe chưa kịp khép lại luôn,mình nhìn thấy hết nhưng làm lơ phần vì nứng quá rồi,đưa lưỡi quét dọc cái khe xong thọt luôn vào cái lỗ mà liếm,vk mình nắm đầu rên muốn bể phòng.Bú đc một lúc chịu không nổi vk mình kéo lên rồi tự tay cầm cặc mình đút vào lồn,cũng như lần trước mới dập đc tầm 10 phút là vk mình lại đái đầy giường,càng dập ẻm càng đái,lúc gần xuất vk mình ghì chặt mông mình như không muốn cho rút ra ,thôi thì chiều vợ luôn,dập phát cuối nhét cái đầu cu vào tận sâu tử cung mà nhả đạn,cảm giác nó sướng không tả được.Xong thu dọn chiến trường 2 vc ra sopha nằm ngủ,vk mình thủ thỉ “hay là em uống thuốc hằng ngày anh nhé,em thích anh bắn vào trong nhưng sợ dính bầu lại không đi làm với mất dáng “ (đm mày sợ dính bầu với thằng kia chứ phải tao à nhưng thôi tao đi trước mày mấy bước nên cũng không sao ) mình bảo ok tuỳ em,vậy cũng được.Đợi vợ đi ngủ mình lại chạy ra máy giặt lục lọi tìm chứng tích ngoại tình nhưng lần này ẻm biết khôn hơn rồi,tất cả đồ đang được máy giặt sạch hết.
Lần sau em sẽ kể tiếp cho mấy bác chuyện vk em bị some muốn nát lol ở khách sạn và lần đó em phát hiện ra rồi giả vờ làm lớn chuyện lên .


Mr.Vola1
Đêm qua 2vc nằm tâm sự với nhau về con em họ mới 19t kêu bị trễ kinh bla bla gì đó. Xong thì nằm gợi ý kiểu kêu vợ kể về tình đầu rồi tình 2, tình 3 mặc dù vợ kể nghe rồi mà máu cuck quá kêu kể tiếp đi thì nàng kể như này .
Hồi đó nàng học xong cấp 3 thì có nói dối gđ đi đà nẵng chơi với bạn. Nàng book vé đi với thằng bồ học chung lớp , nàng kể đây là lần thứ 3 đi chơi xa với bồ nàng. Nàng kêu chim đã nhỏ mà nó còn đeo bao gai nữa. Đâm đau bỏ moẹ ra. Tui hỏi đâm lần đầu thì sao ?
Nàng kêu : đau lắm, chịu không nổi. Nó nhấp đc mấy cái là nàng la lên éo cho vào nữa.
Sau dịp đi ĐN về thì nàng có dịp đi PThiet với bồ nữa. Lần này nó gạ nàng ra ban công đứng . Nàng diễn tả cái ban công nó cao ngang ngực nên nàng đứng dạng chân ra nó đâm phía sau, lần này nó cũng mang bao gai nên nàng ráng chấp nhận chịu đựng (kiểu tâm lý sợ mất bạn trai)
Sau lần đó về thì nàng bị thằng đó cắm cái sừng to tổ mẹ. Nó chê nàng k biết chiều chuộng này kia.

Thằng thứ 2 thì nàng quen mà éo cho chịch. Nó thương nàng mà tính nàng thì khó chiều nên nó cũng rén. Mãi về sau thì nàng có chịch với nó đúng 1 lần. Nàng cũng bắt nó đeo bao rồi quất. Kiểu nàng k có hứng nhưng vẫn thử xem tình cảm nàng với nó thế nào thì nàng xác định được nó k thể làm nàng lay động nên sau lần đó thì nàng với nó cũng chia tay.

Thằng thứ 3 thì kiểu anh trai mưa. Nàng cũng mở lòng nhưng thằng đó éo chịu chịch nàng. Thế éo nào nàng nằm phơi bướm mà nó èo thèm đụng, tui nghĩ nó bóng mẹ rồi. Chứ đưa thử trai thẳng xem nó có quất nát chim k ?!
nay rãnh kể tiếp ae nghe chuyện con bé nyc , giờ chắc e nó cũng 29-30t rồi.
Năm đó là 2011, cái năm mà mình được mở mang về td.
Quen con bé lúc đó mới học xong lớp 11-12 gì đó. Thì cũng có qh, con bé là ng lấy xin của tui. Cũng thương yêu dữ lắm. Mãi đến khi e vào đh thì bắt đầu có chuyện.
Lúc đó mình thì bắt đầu đi làm nên k qtam cs được như trước. Em cũng đi học và kết bạn được nhiều người. Đến khi em đi chơi với đám bạn mới thì có vài ng để ý tới em. Em cũng nhắn tin nhưng tuyệt nhiên không nhắc đến tui, vẫn ẫm ờ khá nhiều thằng , trong đó có thằng hơn em 2 tuổi đeo em nhiều nhất, qtam nhất.
Lần đó là sinh nhật của bạn em mà em nói dối là đi học nhóm. Tui thì bận chạy KPI chớt moẹ nên cũng ờ em đi đi. Làm tới 10g đêm thì mệt quá chạy về. Nhớ em cũng hơn 3 ngày k gặp chạy qua đầu hẻm nhà em nhắn tin kêu em xuống gặp ôm tí rồi về. Tới đầu hẻm thì nt thì gọi thì đợi mà k thấy em phản hồi. Chắc em đi sn với bạn , uống say quá nên ngủ hay gì. Bắt đầu chạy xe về ra tới đầu đường thấy bóng ai quen quen. Quay đầu lại đi sau lưng tầm 10m. Em đang ngồi sau xe thằng kia (mình nhớ em bảo lên Tú?!) em ngồi sau ôm hờ . Mình nóng máu vl. Tới đầu hẻm thì em đi xuống , nói cười với tên Tú, xong em quay đầu đi thì thằng Tú nó kéo em lại , 2 đứa đứng ăn cháo với nhau. Gặp mình đứng rình như ăn trộm ấy. Được hơn 2p thì 2 đứa bịnh rịn ctay nhau về. Thằng Tú chạy ngang qua tui thì tui thấy cũng cao to đấy, cũng khá giả đấy. Thì tin nhắn của em tới. Em kêu mới đi với bạn về, người hôi mùi đồ ăn lắm. Hẹn ngày mai đi quất. Tui éo chịu. Kêu giờ anh chạy qua liền cái rồi em kêu mệt người mai đi.
Tui về thức cả đêm, sáng xin nghỉ làm do bệnh thì sếp bắn cho 200k kêu mua thuốc uống đi. Tới đâu 9-10g trưa gì đó thì em nhắn kêu chút 15g gặp nha . Tui éo tin. Chạy qua đầu đường đợi em coi đi đâu. Thì thấy thằng Tú chạy qua đón em. 2 đứa đi đúng tình luôn lúc đó là 11g mấy, nắng bể đầu mà 2 đứa nó sát rạt à.
Ụ má thật như ae nghĩ luôn. 2 đứa nó lôi nhau vào ks. Tui bực quá nhắn em là giờ gặp. Mà k thấy em trl.
15g thì em nhắn tui chạy ra khu SVH đi, em đang ngồi cf với bạn bên này. Tui biết rõ luôn chứ. Bọn này chịch bên pxl xong rồi thằng Tú chở em qua 3/2 gặp bạn. Rồi nó về, trời tui rõ quá mà. Tui đi theo nên rõ quá rõ.
Đón đc em qua bên SVH thì chui vào ks , em éo cho tui bú lol mặc dù em mê lắm. Tui khăng khăng đòi bú thì em đẩy ra, trời má rõ mùi bcs mà tê hết moẹ đầu lưỡi luôn. Xong tui mới nói với em như này .
- Em mới đi với thằng nào đúng không ? Đến cả Lol có mùi bcs đây nè. Mông thì có rõ dấu bàn tay , ngực thì chưa làm gì mà đỏ ửng cả bầu
Mặt em đổi sắc rồi, em bắt đầu ú ớ kiểu sao biết và em khóc. Rồi em mới kể lại. Chính xác đêm qua sau khi đi sn bạn thì thằng Tú với em đã nấu cháo trong karaoke rồi, nó móc nó bóp làm em phê quá quên cả việc đã có ngiu. Em k đổ lỗi do bia rượu mà em nói thẳng là thằng Tú nó dạn, làm em kiểu như bị bỏ bùa, nó hẹn em , đòi qh k bao cho chân thật hứa hẹn bắn ra ngoài thì em cũng chịu tới shot thứ 2 thì em sợ mang bầu nên em bắt nó xài bcs thì bị tui phát hiện.
Nghe tới đó tui hứng lên quên moẹ việc tra khảo , tui chuyển sang tra tấn kiểu Bdsm, tui thì k quen việc đeo bao nhưng thấy vậy sợ quá mang ủng cho chắc ku.
Quen em hơn 2 năm mà em cắm cái sừng to tổ moẹ. Mãi sau này chia tay rồi nhưng lâu lâu hẹn gặp lúc chưa có vk cũng làm đc 2-3 cái, em nói là vì em thấy có lỗi trước với anh nên anh cần thì em sẽ tới. Giờ thì em có ng mới rồi nên cắt mọi liên lạc luôn.nay rãnh kể tiếp ae nghe chuyện con bé nyc , giờ chắc e nó cũng 29-30t rồi.
Năm đó là 2011, cái năm mà mình được mở mang về td.
Quen con bé lúc đó mới học xong lớp 11-12 gì đó. Thì cũng có qh, con bé là ng lấy xin của tui. Cũng thương yêu dữ lắm. Mãi đến khi e vào đh thì bắt đầu có chuyện.
Lúc đó mình thì bắt đầu đi làm nên k qtam cs được như trước. Em cũng đi học và kết bạn được nhiều người. Đến khi em đi chơi với đám bạn mới thì có vài ng để ý tới em. Em cũng nhắn tin nhưng tuyệt nhiên không nhắc đến tui, vẫn ẫm ờ khá nhiều thằng , trong đó có thằng hơn em 2 tuổi đeo em nhiều nhất, qtam nhất.
Lần đó là sinh nhật của bạn em mà em nói dối là đi học nhóm. Tui thì bận chạy KPI chớt moẹ nên cũng ờ em đi đi. Làm tới 10g đêm thì mệt quá chạy về. Nhớ em cũng hơn 3 ngày k gặp chạy qua đầu hẻm nhà em nhắn tin kêu em xuống gặp ôm tí rồi về. Tới đầu hẻm thì nt thì gọi thì đợi mà k thấy em phản hồi. Chắc em đi sn với bạn , uống say quá nên ngủ hay gì. Bắt đầu chạy xe về ra tới đầu đường thấy bóng ai quen quen. Quay đầu lại đi sau lưng tầm 10m. Em đang ngồi sau xe thằng kia (mình nhớ em bảo lên Tú?!) em ngồi sau ôm hờ . Mình nóng máu vl. Tới đầu hẻm thì em đi xuống , nói cười với tên Tú, xong em quay đầu đi thì thằng Tú nó kéo em lại , 2 đứa đứng ăn cháo với nhau. Gặp mình đứng rình như ăn trộm ấy. Được hơn 2p thì 2 đứa bịnh rịn ctay nhau về. Thằng Tú chạy ngang qua tui thì tui thấy cũng cao to đấy, cũng khá giả đấy. Thì tin nhắn của em tới. Em kêu mới đi với bạn về, người hôi mùi đồ ăn lắm. Hẹn ngày mai đi quất. Tui éo chịu. Kêu giờ anh chạy qua liền cái rồi em kêu mệt người mai đi.
Tui về thức cả đêm, sáng xin nghỉ làm do bệnh thì sếp bắn cho 200k kêu mua thuốc uống đi. Tới đâu 9-10g trưa gì đó thì em nhắn kêu chút 15g gặp nha . Tui éo tin. Chạy qua đầu đường đợi em coi đi đâu. Thì thấy thằng Tú chạy qua đón em. 2 đứa đi đúng tình luôn lúc đó là 11g mấy, nắng bể đầu mà 2 đứa nó sát rạt à.
Ụ má thật như ae nghĩ luôn. 2 đứa nó lôi nhau vào ks. Tui bực quá nhắn em là giờ gặp. Mà k thấy em trl.
15g thì em nhắn tui chạy ra khu SVH đi, em đang ngồi cf với bạn bên này. Tui biết rõ luôn chứ. Bọn này chịch bên pxl xong rồi thằng Tú chở em qua 3/2 gặp bạn. Rồi nó về, trời tui rõ quá mà. Tui đi theo nên rõ quá rõ.
Đón đc em qua bên SVH thì chui vào ks , em éo cho tui bú lol mặc dù em mê lắm. Tui khăng khăng đòi bú thì em đẩy ra, trời má rõ mùi bcs mà tê hết moẹ đầu lưỡi luôn. Xong tui mới nói với em như này .
- Em mới đi với thằng nào đúng không ? Đến cả Lol có mùi bcs đây nè. Mông thì có rõ dấu bàn tay , ngực thì chưa làm gì mà đỏ ửng cả bầu
Mặt em đổi sắc rồi, em bắt đầu ú ớ kiểu sao biết và em khóc. Rồi em mới kể lại. Chính xác đêm qua sau khi đi sn bạn thì thằng Tú với em đã nấu cháo trong karaoke rồi, nó móc nó bóp làm em phê quá quên cả việc đã có ngiu. Em k đổ lỗi do bia rượu mà em nói thẳng là thằng Tú nó dạn, làm em kiểu như bị bỏ bùa, nó hẹn em , đòi qh k bao cho chân thật hứa hẹn bắn ra ngoài thì em cũng chịu tới shot thứ 2 thì em sợ mang bầu nên em bắt nó xài bcs thì bị tui phát hiện.
Nghe tới đó tui hứng lên quên moẹ việc tra khảo , tui chuyển sang tra tấn kiểu Bdsm, tui thì k quen việc đeo bao nhưng thấy vậy sợ quá mang ủng cho chắc ku.
Quen em hơn 2 năm mà em cắm cái sừng to tổ moẹ. Mãi sau này chia tay rồi nhưng lâu lâu hẹn gặp lúc chưa có vk cũng làm đc 2-3 cái, em nói là vì em thấy có lỗi trước với anh nên anh cần thì em sẽ tới. Giờ thì em có ng mới rồi nên cắt mọi liên lạc luôn.



Ali nguyen
Xin chào ae!
Tết này có 1 câu chuyện sex nhỏ muốn chia sẻ cùng ae đồng dâm.
Vợ mình là em út trong nhà, còn có 2 bà chị chênh lệch nhau chỉ 1-2 tuổi.
Hôm mùng 4 thì 3 gia đình gửi con cái cho ông bà coi rồi kéo 6ng đi nhậu! Ban đầu thì chưa sao. Nói chuyện rất chi là văn hoá. Rồi sao khi say thì ôi trời đất... mình em út cũng k dám hó hé nhiều. Mấy bà mới kể về sex. Bà chị lớn nhất thì khoe mới đi học lái xe về có ông thầy đẹp trai đã lắm. Vợ mình thì đâu đâu c có hình cho e coi với, rồi quay qua năn nĩ ck cho e đi học lái xe nha. E muốn học liền... kaka. Bà c giữa thì ngồi im im mà mặt thì đỏ bừng.
rồi 1 hồi mấy bà nói mạnh dạng hơn, bà c lớn nhất nói tự nhiên say lên cái hứng quá, vk mình hỏi c hứng hay c nứng! Cái ba bà cười lớn kakaka lên. Vk mình quay qua kêu a3( chồng bà c lớn) nói a3 dô giúp c3 kìa.
Cái bà c3 bã kêu nứng lên thì gậy nào cho dô cũng được cần gì gậy chồng!!!!!
Kaka tui ngồi nghe mà đầu ốc rối bời, nghĩ cũng dữ hen!!!
Mà nhậu hồi say quá k nhớ hết nổi mấy bà nói gì nữa. Chỉ nghĩ được là giờ mà 3 ae dô cùng 1 phòng tập thể 3 bà thì sướng phải biết! Nhưng phận e út chỉ ngồi cười với xen vài câu chứ k dám nói mạnh về sex! Và tui cũng đang thăm dò... có ai cùng suy nghĩ như tui k??? Hehe
Chào ae!
Dạo này ae sao rồi. Hình như topic rôm rã sối động hơn bởi những câu chuyện thật của ae nhỉ!
Mình xin kể câu chuyện của mình hiện tại để góp vui cho ae!
Cách đây hơn 2 năm thì vk ck mình có chơi swing với 1 cặp cùng tỉnh. Nhưng a ở đầu sông e cuối sông - chỉ chung dòng nước ở biển đông. Bọn mình vẫn giữ liên lạc. Đùng hôm tuần vừa rồi cha già kia có nhắn tin cho mình. (lớn hơn mình 2 tuổi).
Chả hỏi mình: vợ m có nói gì m k?
Tui: ủa nói gì là nói gì a? Có nghe mẹ gì đâu? Bộ a dụ vk e đi chịch lẻ nó ok hả?
Chả: t hết xí quách rồi giờ đêm đụ 1 cái là lăng ra ngủ.
Tui: chứ chuyện gì! Đầu năm đầu tháng hỏi tào lao cắt cu à nha anh!
....
Tui với ổng luyên thuyên 1 hồi thì ra là vk tui với vợ ổng (vợ ổng nhỏ hơn tui 2 tuổi) 2 bà bày mưu tính kế rủ 2 ông đi chơi swing. Nhưng muốn mới lạ thì kêu 2 ông chồng bàn tuyển thêm 1 nam lẻ nữa để 3 nam - 2 nữ! Chơi qua đêm!
Tối tui hỏi lại vk thì bã cười tủm tỉm nói đúng rồi! Kaka. Bã kêu giờ đang sung chơi cho đã. Mai mốt hết sung sao chơi. Tui hỏi s k nói với ck trước. Bã kêu ck thì vk đi guốt trong bụng cần gì nói!!! Huhu. Mà tui cũng khoái 3-2 thật! Kaka.
Và rồi tui với ông già kia cũng tuyển được 1 nam khá ok. Cả 5 cũng đã vô 1 nhóm trò chuyện sơ qua rồi. Và 3 ông cũng tạo 1 nhóm riêng lên kịch bản xử 2 bà!
Theo ae thì kịch bản nào hay và hấp dẫn xin ae góp ý!
Ngày 9-3 sẽ triển khai hành động nha ae!
Mong ae góp ý. Để 3 chàng lính ngự lâm ra trận chinh phục 2 miền đất hứa!
Quá trình chiến đấu sau khi kết thúc tui sẽ cập nhật và tường thuật chi tiết cho ae!
Xin đa tạ và hẹn gặp lại!
