Chương 1
Hồi trước mình có quen 1 em gấu khá xinh, dáng chuẩn do cũng hay tập yoga. Ban đầu quen nhau rất là ngại ngùng nhưng từ từ cái tính dâm nữ nó bộc lộ ra các bác ạ. Mình với em ấy chịch từ trong nhà ra tới public như đường hẻm (hẻm nhỏ tối không có đèn, vắng người mới dám), public cũng sờ mó với cho em ấy bú cu thôi chứ không dám vạch ra chịch sợ phản ứng không kịp thì bể. Gấu mình hồi đó chân dài da trắng ngực chắc 8 mấy chín mươi mình không nhớ nhưng to với bóp vừa tay lắm. Dần dần mình cũng tiêm nhiễm rủ rê chơi some kiểu như đang chịch rồi hỏi
"Em có muốn thêm 1 con cu nữa không?"
Em ấy vừa rên vừa nói
"Ư ư.. dạ muốn"
Mình nói gì em ấy cũng chịu nhưng chịch xong thì quay 180 độ các bác ạ, con gái nó đang sướng thì muốn cái gì cũng được nhưng hết sướng thì có mà được cái con mắt. Mình biết tính em nên có một lần thằng bà con mình nó lên căn hộ ở 2-3 ngày để làm giấy tờ gì ấy, mà mình không nói gấu nghe, căn hộ thì mình ở một mình nên cứ nứng lên là gấu với mình chịch trong căn hộ cho nó sướng, rên thoải mái tại phòng ngủ nó sát vách tường, mà căn hộ mình là cuối dãy nên nó không có sát với căn hộ khác, trừ khi nào ở phòng khách la hét thì căn hộ bên kia mới nghe. Mình với thằng em cũng khá thân, hay nói chuyện sex như cơm bữa, thậm chí có lần nó còn cho mình coi hình ghệ nó chụp hình sexy khoe vú nữa. Mà nó chia tay người yêu lâu rồi do học hành với công việc sau này. Thì cái lần hôm đó nó đi chứng giấy tờ. Gấu mình 2 giờ mấy ghé qua chơi rồi lên cơn nứng nên 2 đứa kéo vô phòng ngủ chịch. Đang mân mê thì thằng em họ nó về, gấu mình giật mình sợ bị bắt gặp thì kì, gấu bảo
"Ôi anh ơi lỡ em anh thấy 2 đứa thì kì lắm"
"Thôi không sao để anh nói nó cho"
Em họ mình thấy dép là cũng biết gấu của mình qua chơi mà ở trong phòng ngủ thì cũng hiểu rồi, nó cũng chỉ hỏi qua loa
"Chị qua chơi hả anh?"
"Ờ anh chị bận tí em ở ngoài ăn uống gì đi tí anh chị ra"

Còn gấu mình một phần sợ mà một phần cũng hơi kích thích giống mình do cảm giác làm tình mà có người ở ngoài phòng nó kiểu lén lút kích thích lắm các bác ạ. Em ấy nũng nịu chứ nước nôi ra lênh láng nên mình cũng móc liếm khí thế cho gấu rên ư ử, bú cu mình một hồi rồi bắt đầu leo lên nhún, ban đầu cũng im với rên khẽ sợ bị nghe, lát sau máu dâm nổi lên tộ độ rồi thì mình nhấp liên tục còn em lấy rên không kiểm soát, có khi há hốc miệng ra nước dãi chảy xuống luôn các bác ạ, như mấy phim hentai. Với tiếng rên rồi tiếng bành bạch thì mình biết thằng em họ nó nghe hết rồi. Lát sau đang doggy gấu, gấu thì do hướng quay mặt vào góc vừa thở vừa rên nên không biết gì, còn mình thì thấy em họ mình nó hí cửa nhìn, mình nhìn nó nó nhìn mình, cười nhau xã giao nhưng bên dưới mình vẫn nhấp gấu liên tục, cảm giác có người nhìn lén nó phê lắm các bác ạ. Thế là ngay lúc đó mình nhấp nhẹ nhẹ rồi mân mê xoa bóp vú gấu rồi hỏi
"Em yêu sướng lắm hả"
"Dạ... ư hư... "
"Vậy có muốn thêm con cu nữa không?"
Mình cố ý nói lớn cho em họ mình nó nghe
"Dạ muốn... ư hư..."
"Vậy anh kêu thằng em anh vô nha, sao em dâm quá ..."
"Ư ư anh ơi kêu vô đi... em dâm bộ hổng thích hả..."
"Thích chứ"
Mình nhấp tăng tốc cho em ấy rên rồi nháy nháy với thằng em. Nó cũng hiểu ý nên mở cửa từ từ, rồi mình vỗ mông em ấy kéo nhẹ ra sau nên em ấy hiểu là đổi tư thế, mình nằm xuống còn em ấy quay lại ngồi lên cu mình để nhún, thì quay lại là em ấy thấy em họ mình đứng ngay cửa, gấu mình nhìn mình hơi ngại, mình xoa bóp vú gấu rồi ưỡn hạ bộ lên cho cu cắm vô lồn làm gấu vừa sướng rên, vú nảy tưng tưng vừa nhìn mình rên vừa nhíu mày nhìn dâm lắm. Mình bảo

"Nãy chịu mà..." mình nhấp mạnh
Gấu rên hử nhìn mình nhìn em họ mình rồi nói
"Ừ.. ư hư... em chịu mà.."

Gấu bắt đầu nhún nhanh vú nảy tưng tưng, 2 tay dọn mái tóc dài đang xoã cho gọn lại, cảnh tượng gấu vừa nhún mà 2 tay đặt sau đầu để lộ cái vú trắng nỏn ra dâm lắm. Rồi em họ mình nó đi tới bóp vú gấu mình, gấu mình vẫn để tay sau đầu cho em họ mình bóp luôn, gấu mình còn liếc nhìn nó vừa cắn môi dâm vô cùng. Bóp bóp mấy cái rồi nó cởi quần ra , con cu cứng ngắc trồi lên, gấu mình cúi người về phía mình rồi há miệng ngậm con cu em họ mình, và 3some bắt đầu từ đây. Mình nằm dưới nhấp liên tục còn gấu mình thì bú mút con cu em họ mình ngon lành, thỉnh thoảng mút chụt chụt nhìn em mình rồi có lúc nhìn mình như trêu coi mình ghen không ấy. Cũng ghen thiệt nhưng kích thích. Kết quả là hồi sau đổi quá trời tư thế thì mình ra sớm, có bao nên không sao, rồi gấu mình vẫn còn đê mêm thì mình nút lưỡi gấu rồi cười bảo em mình vô thế chỗ, gấu nhìn mình cười, lúc mình ra rồi à đang ở tư thế gấu nằm ngửa cho chịch ấy, mình đi ra thì em họ mình bảo bao cao su đâu mình nói khỏi, thế à nó cười rồi vô thế chỗ mình, đút con cu vô lồn gấu rồi chống tay nhấp, gấu nhìn mình rồi lấy tay quàng lên cổ ép thằng em họ mình xuống kiểu như muốn nó nhấp sâu hơn ấy. Em mình nó nhấ như động đực, gấu mình rên la quá trời, mình mới ra mà nhìn còn thấy nứng, mình đứng kế bên nhìn rồi nói
"hai chị em chơi thoải mái nha anh ra ngoài nghỉ"
Gấu nhìn mình bắm môi híp mắt vì sướng, mà cũng ngại thằng em họ nên gấu không nói gì hết. Mình lúc đó nhìn kích thích quá nên nói gấu
"Em cho nó chơi đã đi nha"
Mình nhìn em họ mặc dù nó đang hì hục chịch gấu mình
"Em chịch cho đã đi, muốn thì bắn vô trong luôn anh cho đó, tí anh mua thuốc cho chị uống" mình nói câu đó vừa nhìn gấu cười, gấu liếc mình cười rồi lấy chân quấp hông em họ mình lại như muốn chọc mình ghen ấy, mình chỉ cười lấy điện thoại chụp lại rồi đi ra ngoài luôn, ngồi ở ngoài nghỉ mà nghe tiếng rên rồi giường kêu mà muốn bắn thêm lần nữa các bác ạ. Tiếc là chuyện hồi đó rồi, giờ mình với gấu ctay được thời gian lâu rồi. 

2 bác kể giống chuyện vợ em này. Nhưng mà vợ mình some lần đó thì mình không biết gì cả. Sau này được nghe kể lại thôi, nhưng vẫn tạo cảm giác phê lắm. Chuyện là lúc vợ mình năm 4 đại học (dâm lắm, anal các kiểu với mình luôn rồi), thuộc dạng dâm ngầm thôi, bth thì vẫn ngoan. Vợ mình học tương đối cũng dạng trung bình thôi nên hay tổ chức học nhóm, trong nhóm này có 1 thằng quê ở Bình Thuận khá là giỏi nên vợ mình cũng nhờ 1 kèm 1. Mình rút gọn chuyện tí rồi qua phần vợ mình bị some nha. Lửa gần rơm lâu ngày cũng bén, có lần trước khi thi vợ mình cũng nhờ nó kèm cặp, học tới 9-10h tối ở phòng trọ nọ mà hồi lúc chiều cả nhóm làm nhẹ cái sinh nhật cho con bạn trong nhóm nên cũng có tí men. Vợ mình kể là học được hơn 1h thì bắt đầu ngấm, nứng nhẹ, thằng kia cũng nứng nên ngồi cứ cạ đùi, vợ mình cũng thấy thích nên để im, rồi nó lấy tay rờ đùi, được nước làm tới nó nút lưỡi vợ mình rồi chịch. Quen mùi nên bắt đầu ngoại tình, mình không biết gì hết cả 3 năm sau đó tới khi vợ mình quit với nó. Vợ kể là lúc đó hay qua nó chịch xong r qua mình chịch tiếp, hoặc chịch với mình trước rồi qua chịch với nó vì không biết sao như vậy sướng lắm. Lol. Mình tua qua phần voẹ mình some với nó và em trai nó đây. Tầm hết kì I của năm 4, vợ mình đi thực tập ở Sài Gòn, mình và vợ cùng ở Bình Dương. 6 tháng thực tập nên vợ mình thuê trọ trên đó, dù bả cũng ngoan ấy, k se sua gì lắm đâu, bị cái dâm thôi. Thằng đó cũng trọ SG để thực tập, xa mình mà, chịch với thằng đó suốt (mình k ưa thằng này, kiểu k ưa từ dạo học nhóm nhưng mãi sau này, sau cả lần vợ với mình chia tay vợ some với con bạn thân mình đã kể ở topic khác mình mới được biết việc vợ và thằng này gần đây, vì vô tình thôi chắc nếu k cũng mãi k biết được). Vợ kể ở trên đó thường thì vợ với nó ra nhà nghỉ chịch, lâu lâu mới dẫn nó về nhà trọ chịch vì chủ nhà hơi khó. Vợ cũng hay qua phòng trọ nó chịch, dâm tiện mà, có chỗ chịch là ổn. Thằng đó ở 1 mình được 3-4 tháng gì đó thì em trai nó đậu Đại Học kinh tế, vào ở chung. Vợ mình với nó cũng hạn chế ở phòng trọ nó vì có em nó cho đến sinh nhật nó. Vợ kể là bữa đó em nó xin qua ngủ nhà bạn, nên nó rủ vợ làm đồ ăn r qua đêm phòng trọ nó. Vợ mình kể là bữa đó cũng mặc đồ khiêu dâm lắm, đầm vải bóng ở nhà với xì dây ren. Vợ và nó bắt đầu lai ra từ 8h hơn, Tới tầm 10h (vợ kể nhé các bác), đang dạo nhẹ cháo lưỡi mò chim thì em nó gọi bảo là bên nhà bạn có việc nên về (k có dàn xếp nha các bác, sau này vợ hỏi nó thì nó thề độc là k hề dàn xếp gì hết vì nó có đạo, mọi thứ là vô tình), vợ kể là nó cũng lịch sự nói để chở vợ về (mẹ thật ra chắc tính chở vợ chưa cưới tao đi chịch) nhưng vợ mình thấy tối quá nên nói thôi chắc k sao đâu, tối rồi. Ok i’m fine T-T. Em nó về thì vợ mình với thằng đó kêu vào tiệc tùng chung luôn. Uống tới tầm khuya thì dọn dẹp ngủ, thằng anh ăn rồi thì còn đỡ, thằng em tia vợ mình cả buổi làm em nó nứng. Tối trải nệm ra ngủ(trọ đéo gác dm). Vợ mình nằm trong cùng. Giữa đêm vợ nứng quá, mò cu thằng anh chán chê trùm mền chui xuống bú. Vợ mình kể khúc này mình nứng lắm. Mình xài nguyên văn của vợ mình nha các bác.
“Em nứng quá chui xuống bú cặc thằng Hải, em vừa sợ, vừa nứng nhưng mà kích thích lắm, em cũng bú nhẹ không dám để lên tiếng, mà chịu thôi, phòng nhỏ mà anh. Đang bú em với Hải nghe thằng Hà nó trở mình, thằng Hải sợ người cứng đơ luôn, em thì tự nhiên thấy muốn hơn, nước ướt luôn đũng quần, em bú nhanh hơn mà vẫn nhẹ, nghe nó trở mình cái nữa, em hí mền lên nhìn, con cặc thằng Hà độn lên trong cái quần đá banh có quần lót một đùm luôn. Tự nhiên lúc đó em nứng lắm. Em chui lên kêu thằng Hải nhóm lên tắt cái đèn nhỏ đuổi muỗi đi. Nó tắt xong là phòng tối thùi, hơi hắt đèn ngoài thôi mà cũng tối lắm. Em lại chui xuống mền, mà không biết lúc đó ai xui ai khiến gì đó, em cứ muốn qua bên kia luôn, cái em nghĩ dù gì cũng là anh em chắc không sao. Em chui xuống liếm dọc cu thằng Hải cái, mút nguyên con xong em chui lên đứng dậy đi vệ sinh. Thiệt lúc đó em cũng phân vân đủ thứ lắm, đã chịch người khác rồi mà còn v, kiểu cảm thấy có lỗi nhưng nứng. Em vô nhà vs xong đi ra thấy thằng Hà đang tia em từ dưới đầm lên, e lấy tay làm suỵt r nhìn nó. Xong em vô nằm, thằng Hải đâu để ý gì, cứ nằm mò em, rồi em cũng k cưỡng nổi, em chui xuống bú cu thằng Hải tiếp, mà bú lớn hơn hồi này, tay em mò qua quần thằng Hà luôn, cu nó bự lắm, độn căng hết quần. Em kéo quần nó đc một nửa là nó tự kéo luôn. Nó vừa kéo hết quần là em chồm qua ngậm luôn cặc nó, em muốn làm dứt khoát để đỡ phân vân, thằng Hải giật mình ngồi dậy, em nó cũng ngồi dậy, em đang chồm qua bú, em kêu anh Hải bú lồn em đi, nó chui xuống bú mà k cởi xì líp em luôn. Được chừng xíu, em leo lên người thằng Hà, cầm nhét vô từ từ rồi nhún, lúc đó như bản năng đó anh, không ai nói ai, thằng Hải đứng lên đưa cu vô miệng em, rồi nó giật em ra, chơi em từ đằng sau còn em thì bú cặc em nó. Được một chút thì nó chịu k nổi, rút ra nhưng nó chưa ra, tới em quay đít qua cho thằng em nó đụ.”
Vợ mình kể tới đây, cái mình mới hỏi là vậy lỗ đít có cho nó chơi không hả, em nói lỗ đít em là của anh thôi mà. Vợ mình bẽn lẽn chút rồi cũng gật đầu luôn. Vợ kể là cho chơi lỗ đít từ lúc chưa lên sg nữa tại ở đó xuất thoải mái (hèn gì nhiều lần qua mình đâm vô cái ọt k khó khăn).
“Đụ được một chút em kêu thằng Hà nằm cho em nhún, nó kéo sát em vô người rồi nó dập từ dưới lên, cặc nó đầu bự nên nó dập vô lồn em sướng lắm, em k dám rên nằm cắn gối, em quay qua thấy thằng Hải đang sục em kêu nó lỗ đít, lỗ đít em Hải, cái nó vịn eo em lại, nhét vô. Hơi thốn, mà có mấy lần lấy dưa leo nhét lồn với anh đụ đít em quen rồi nên bắt đầu sướng. 2 anh em nó nắc em đc chừng 1-2p gì đó là 3 đứa ra luôn. Lồn với đít em tinh trùng k, dính kít nữa. Lol”
Vợ mình hồi đó đó, và 2 anh em nó còn địt vợ mình cũng gần 2 năm nữa. Nhưng đỉnh điểm nhiều nhất là 4-5 tháng ở đó. Còn tại sao mình biết thì mình sẽ kể sau. Do vợ mình đi đụ với 2 ae nó gần đây bin mình phát giác, kiểu tống tình = clip, mình đã giải quyết xong hết rồi, clip mình vẫn giữ nhưng xinh phép k public. Và vc mình cũng tạm ngừng chơi tình dục được một thời gian, bây giờ chủ yếu lấy chuyện cũ, clip cũ ra khẩu dâm là nhiều thôi . Clip vợ mình với 2 anh em nó còn nghe rõ vợ mình nói chuyện lúc đụ. “Bạn trai em biết thì sao hả em, em đụ với anh, giờ đụ với em của anh nữa, em dâm quá, lỗ đít lỗ lồn gì cũng chịu chơi hết” Vợ mình trả lời “Bạn trai em hả, kệ đi, đụ em đi, xuống đụ lỗ đít em đi, bạn trai em biết thì rủ đụ chung, ảnh thích lắm, 2 anh em đụ 2 lỗ em còn miệng mà, em bú, bú anh nha, cho ảnh đụ em, hay anh muốn đụ em rồi em bú ảnh”
Chuyện của mình thì hơi buồn chút. Gấu cũ mình sn95, cao 1m60, xinh xắn nên cũng có nhiều thằng để ý. Mình với ex yêu nhau từ hồi em ý mới học lớp 9 nhưng chỉ dám hôn hít thôi. Năm 2013 ex thi trượt ĐH đi làm công nhân ở Bắc Ninh trong khi mình ở HN. Năm em ý học xong lớp 12 thì 2 đứa mình chịch nhau lần đầu. Sau này em lên Bắc Ninh đi làm thì thỉnh thoảng mình lại lên thăm em và lần nào 2 đứa cũng vào nhà nghỉ chịch. Nhưng hai đứa cũng xác định khó mà đến đc với nhau. Hồi ý cũng thương em, nên ngay từ lần đầu chịch hai đứa đã dùng BCS để phòng rồi. Đến cuối 2014 thì gấu bị lão chủ tiệm quần áo gần chỗ làm tán nhưng gấu từ chối thẳng thừng. Một phần vì gấu vẫn còn tc với mình, một phần vì lão này thuộc loại dân anh chị hết thời, gần 50 rồi mà chả vợ con gì nên chẳng ai muốn dây dưa. Thế là lão cay gấu mình lắm.
Một ngày lão ấy phục lúc gấu mình đi chơi buổi tối qua chỗ cánh đồng vắng thì lôi gấu mình vào trong một nhà kho bỏ hoang gần đó hiếp dâm. Nhớ lại cảnh mình nghe đt của ex đang gọi thì bị ngắt, đoán có việc chẳng lành nên phi xe máy từ HN lên BN tìm ex suốt 2 tiếng đồng hồ trong lúc đó ex đang bị hiếp bởi thằng khác nó vừa đau vừa thốn ko tả nổi. Đến khi lão kia xong việc bỏ đi rồi ex mới gọi chỉ chỗ cho mình đến tìm. Nhìn ex lúc ý tơi tả không khác gì cành hoa dập nát, em ý yếu đến nỗi ko tự mặc nổi quần áo vào mà mình phải giúp. Lúc mình đưa em ý vào nhà nghỉ để thay đồ thì vừa cởi quần ex ra thì thấy tinh dịch của lão kia phọt ra từ bím ex nhiều kinh khủng. Cái cảm giác vừa ghen, vừa hận, vừa tiếc nó cứ đan xen.
Vì mình có thằng bạn bên CA nên nhờ nó làm giúp vụ này nhưng làm sao để ko ảnh hưởng đến ex. Ai ngờ sau tối đó hai hôm thì ex bị lão bắt gặp lúc đi chợ, lão doạ tung ảnh chụp ex lúc bị lão hiếp nếu ex ko chịu cho lão chịch tiếp. Thế là hôm ý ex bị lão ấy lôi vào trong tiệm quần áo chịch suốt buổi chiều 4 shot. Tối về ex gọi điện cho mình khóc lóc xin lỗi các kiểu. Mình dặn ở yên trong KTX đừng ra đường nữa để mình giải quyết.
Cơ mà chả hiểu sao chiều hôm sau ex lại mò đến nhà lão, bảo là muốn tự giải quyết. Nhưng mà tự giải quyết kiểu gì lại để thành bị lão ấy nhốt trong nhà chịch suốt từ chiều hôm trước đến sáng hôm sau tổng cộng những 7 shot. 3 shot buổi chiều, 3 shot buổi tối và thêm 1 shot lúc sáng sớm. Riêng vụ bị chịch thâu đêm ấy thì ex giấu mình, mãi sau này mới biết. Sau hôm đấy thì lão kia bị bắt và chết trong trại rồi.
Mấy tháng sau thì 2 đứa mình chia tay và ex đi lấy ck. Cơ mà vẫn thỉnh thoảng nt hỏi thăm nhau. Gần đây ex tham gia bán online thuốc phụ khoa với trị yếu sinh lý. Cách đây 2 tháng ex bị hack nick FB nên nhờ mình lấy lại. Lúc lấy lại nick cho ex mình có tranh thủ đọc tn của ex nói chuyện với mấy bà khách hàng hỏi mua thuốc trị yếu sinh lý cho ck. Nhờ vậy mà mình mới biết vụ ex tự mò qua nhà lão kia để bị chịch cả đêm. Đau nhất là ex bảo với bà kia là suốt 1 năm hai đưa mình chịch nhau trước đó ex chưa lần nào lên đỉnh. Vậy mà chịch với lão kia ex lên đỉnh 3 lần. 1 lần hôm bị lão chịch 4 shot, 2 lần hôm bị lão chịch 7 shot. Lại còn giải thích là vì lão khoẻ, hàng to hơn, chịch nhiều lần vừa mạnh bạo, vừa lâu hơn và ko đeo BCS nên sướng hơn khi chịch với mình. Sau này hai đứa vẫn chịch cho đến lúc chia tay thì ex chỉ lên đỉnh có 1 lần duy nhất.
Nghĩ lại mà thấy cay. 
Bạn gái mình làm đỉ cho cậu họ (lúc này chưa cưới nên gọi vậy nha)
Mình từng chia sẻ chuyện về khoảng thời gian mình và bạn vái chia tay trước khi cưới thì đây là khoản thời gian 2 đứa bắt đầu lục đục trước khi chia tay. Quen nhau lâu quá, ai cũng cắm sừng người khác nên quen mùi, bạn gái mình có bà dì họ, vai dì nhưng chỉ hơn tụi mình có 2 tuổi nên mình gọi bằng chị và anh cho dễ. Họ hàng thuộc dạng cực xa nhưng mối quan hệ gần gũi nên cũng thân với gia đình vợ mình. Bà chị này thuộc dạng con nhà giàu (giàu vcl luôn đấy các bác), chịu chơi, chịu chi và chịu chịch. Cưới ông chồng cũng đào mỏ (yêu đương cưới rồi ổng lăng nhăng quá nên li dị rồi) và trong đám lăng nhăng đó có bạn gái mình là vai cháu họ vợ. Bù qua sớt lại, ổng ăn vợ mình còn mình ăn bà chị nhưng chuyện mình kể sau. Mình kể việc vợ mình với ông anh trước.
Tầm thời gian này thì vợ mình đã tạm ngưng mối quan hệ với thằng Hải và Hà cũng lâu rồi, yêu đương mình và bị chăn vài lần kiểu tình vài đêm thôi (nhiều bác cảm thấy có vợ và người yêu như vậy thì nản nhưng mà nếu bên nữ biết kín đáo, không bấy nhầy thì khi cưới về chuyện chăn gối mới thăng hoa các bác, ghen thì vẫn ghen nhưng cái gì qua rồi thì qua, sống trăm năm chứ vài ngày đâu, đôi khi đàn ông mình ăn mảnh, ăn bánh trả tiền thì cấm phụ nữ cũng không đc vì cấm rồi tụi mình ăn mảnh với ai?).
Mình vào chuyện chính, bạn gái mình vẫn ở Sài Gòn làm việc nhưng lần này không còn ở trọ nữa mà về ở chung với bà dì (mẹ của chị phía trên mình kể), gia đình giàu nên ở nhà lớn, kiểu nhà có nhiều gian cho con cái ở gian riêng. Vợ mình thì ở chung gian với bà chị họ đó. Ông anh chắc tia cũng lâu rồi nên có cơ hội là ổng mần thôi. Và cơ hội tới cho ổng là bữa đó 8/3, công ty vợ mình làm tiệc mời chị em. Vợ mình có cặp kè một anh ở công ty (mình kể sau mà có thể cũng không kể vì chuyện chẳng có gì, chỉ là cặp kè ăn uống đi khách sạn này nọ) tiệc xong thì dĩ nhiên là đi nhà nghỉ rồi (mình thì ở nhà lúc này cũng bận chăm nom mông đít của một máy bay). Ok tiếp nha, đi nhà nghỉ đâu không đi lại đi nhà nghỉ gần nhà bà dì, ông anh họ phát hiện chụp hình lại các kiểu. Vài tuần sau là sinh nhật bà chị họ, cả nhà làm tiệc ăn xong rồi bà chị lên đồ đi quẩy với bạn thả ông chồng với bạn gái mình ở nhà. Ổng kêu vợ mình ra phòng khách ngồi nói chuyện chơi, hỏi thăm công việc rồi chuyện của tụi mình. Ổng biết là kiểu bạn gái mình chỉ là chịch cho vui bên lề chứ mình với bạn gái vẫn ok, biết mùi vậy cái ổng mới lái sang chuyện kiểu như là a có chuyện này không biết giải quyết sao hết rồi đưa cho bạn gái mình coi mấy cái hình chụp được bữa trước. Bạn gái mình kể là lúc đó sợ, sợ ổng nói với mình, nói với gia đình này nọ (có cái này mình thích ở vợ mình là tình yêu và nhu cầu tình dục rạch ròi, không lẫn tạp, chịch để thoả mãn và yêu là khác nhau nên đến giờ tụi mình vẫn yêu thương và hoà hợp được). Vợ mình kể là lúc đó ổng đưa hình, xong nói vợ mình là giờ làm sao anh cũng không biết nữa nhưng tay đã bắt đầu vuốt đùi vợ mình. Vợ mình thì sợ mà lại say nên vừa sợ cũng vừa hứng (2 cảm giác này nó hay đi chung lắm các bác, nhưng vợ nói lúc đó sợ nhiều hơn nứng). Vợ mình lấy tay ổng ra rồi hỏi “anh đừng nói nhà được không?”. Ổng mới nói là được chứ, nhưng mà em làm sao anh mới không nói được rồi lại sờ đùi. Vợ mình mới trả lời là em không biết. Ổng nói thằng luôn là giờ em làm gì với thằng đi với em thì em làm vậy với anh, mọi chuyện êm xuôi. Vợ mình lúc đó cũng lưỡng lự thì ổng cho luôn tay vào trong cái quần đùi ở nhà. Vì vợ mình cũng hơi hứng nên cũng ra nước lúc đó rồi, ổng rờ thấy ướt cái nói nứng rồi còn giấu chi em, anh không nói đâu, cái chồm tới hun môi vợ mình còn tay bắt đầu xoa chym. Vợ mình lúc đó kể là ngậm môi lại chỉ để ổng hun môi thôi mà ổng xoa nứng quá nên chừng xíu là 2 đứa nút lưỡi. Ổng bắt đầu hun xuống cổ, rồi liếm vú, tay thì miết tới ở trong quần xì rồi. Vợ mình bắt đầu buông thả ra cho ổng thì ổng kéo quần ngoài xuống liếm tai vợ mình thì thầm “lồn em ướt lắm rồi đó, để anh bú sạch cho em” rồi quỳ xuống banh chân vợ mình ra bú. Vợ mình kể là ổng bú mạnh bạo làm vợ mình bị kích thích dữ lắm dù hơi đau. Bú lồn vợ mình được tí ổng đứng lên vạch cu ra rồi vén xì líp vợ mình qua rồi nhét vô, cu ông này không bự mà dài. Ổng nhét vô nhấp được 2-3 phút gì đó thì vợ mình đẩy ổng ra, vợ nói là nứng với đang sướng lắm mà lúc này cũng sợ nhiều nên phản xạ là đẩy ra không cho chịch nữa. Ổng hỏi sao vậy em, sướng ướt lồn rồi mà thì vợ mình nói là để em bú cho anh. Xong ổng ngồi xuống salon đổi chổ cho vợ mình quỳ xuống bú cặc. Về tài bú cặc thì mình phải nói là vợ mình mà đã chịu bú thì đừng nói tới, đặc biệt là khoản wc(lol). Vợ nứng và sợ nên bú cũng nhiệt tình với nhanh cho ổng mau ra rồi nghỉ. Vợ kể là lúc bú miết nhẹ coi lỗ ass ổng sạch không, von kêu cảm thấy ok nên wc cho ổng, đúng tầm 1p là ổng out. Còn giữ đầu vợ mình để out luôn trong miệng. Xong việc ổng nói là anh không nói ai đâu, em ngoan là được rồi ổng mò mẫm thêm tí thì về phòng. Bà chị thì 2-3h sáng mới về. Mình viết trước một ít phần mở đầu này về thời gian. Tối rảnh mình viết tiếp cho ae vì sao mình nói vợ làm đỉ và chuyện mình chơi lại bà chị (vai dì họ, còn mẹ của ổng bả là tới vai bà dì lận và mình k có tòm tèm nha, máy bay thì ok chứ bà già thì mình không có hứng). Vẫn như cũ, là chuyện dạng hồi kí, không nhiều đối thoại, chủ yếu là nghe kể và tuẹ thêm thắt cho đỡ nhàm và che info. Anh em vui vẻ nha! 
Vợ mình làm đỉ!
Việc bị ông cậu họ địt thì cũng không có nhiều kích thích hay đặc biệt gì, trong time này thì việc vợ mình bị ổng địt nhiều cũng không quá lạ, ở chung nhà và bà chị thì lại hay đi chơi ngoài với bạn nên khoảng trống để ổng địt vợ mình là khá thoải mái. Nhưng đây là 1 trong những con cu mà đối với vợ mình và bản thân mình khi được kể lại cũng không có gì gây hứng thú nhiều vì ông này thuộc dạng yếu, nhu cầu sinh lý cũng tương đối nhiều và kinh nghiệm cũng ok nhưng ổng địt vợ mình kiểu như giải tỏa chứ không phải kiểu có trò này trò nọ. Theo vợ kể thì ổng thường kiểu như nứng lên qua địt hoặc vợ mình bj r nghỉ nên với vợ mình ổng cũng như giải tỏa sinh lý cho nhau. Vợ kể thường là ổng sẽ nt cho vợ mình trước, vợ mình k mặc xì sẵn hoặc những cái quần ở nhà loại vén dễ rồi ổng qua địt hoặc bú cho ổng rồi xong, và tư thế sử dụng nhiều nhất là doggy, vợ mình kêu ổng qua vợ mình chỉ chổng mông cho ổng đụ tầm 5-10p là xong. K hứng thứ lắm nhưng cái cảm giác sợ sợ ng trong nhà biết gây chút kích thích, vậy thôi nên mình k đi sâu vào ông này quá. Vợ mình làm đỉ cho ổng, chuyện nó cũng là dạng đẩy đưa. Như mình nói từ đầu ông này thuộc dàng đào mỏ, gốc gác gia đình cũng thuộc dạng nghèo nhưng vớ đc mỏ vàng là bà dì họ. Ổng này mê cờ bạc, thua độ đá banh tầm 200 chai, bà chị cho được 150 (nhà giàu nhưng rất khó, lấy tiền phải có lí do) để trả, ổng mượn 1 thằng bạn 50tr nữa để trả. Và sau 1 time kiểu như không trả nổi cho thằng bạn, thằng này thì bồ kết vợ mình vì mấy lần qua chơi thấy. Câu chuyện giữa ổng và thằng bạn thì mình không biết nhưng thằng đó sau này kể với vợ mình là lúc say nó giỡn với ổng là nếu mà ổng giới thiệu vợ mình cho nó thì nó trừ cho 20tr. Tình tiết đưa đẩy thì mình không rõ nhưng vợ kể là ổng về hẹn vợ mình nói chuyện, cũng nói thẳng vấn đề là vậy, vợ mình yêu cầu ngược lại là sẽ chấp nhận nếu ổng xoá hình ảnh và dẹp luôn vụ quan hệ với vợ mình vì vợ mình không thích. Ổng nói ok. Ổng set up cho vợ mình đi ăn uống chung với thằng bạn vài lần, vì kiểu có set up nên thằng kia đưa đẩy vợ mình cũng dễ hơn. Vợ mình thì có cảm tình với thằng này vì đơn giản là thằng này rất chuẩn men, kiểu trưởng thành và rạch ròi chứ không phải dạng nhũng nhiễu mánh mung. Qua lại nói chuyện tầm vài tuần thì nó chủ động hẹn vợ mình đi du lịch Phan Thiết 4 ngày 3 đêm. Một phần do đã đồng ý với ông anh và một phần cũng cảm thằng này nên vợ mình cũng đồng ý đi. Trước khi đi thì vợ mình kể là chuẩn bị sẵn quần áo, đồ lót sexy chu đáo vì tính tình là không thích bị chịch khi luộm thuộm, kiểu con gái lúc nào vucng muốn bề ngoài mình ok. Ra tới Phan Thiết, Mũi Né thì mọi thứ cũng bình thường, nó cũng dẫn vợ mình đi ăn, đi chỗ này chỗ nọ đầy đủ, ăn đồ ăn cũng ngon. Tối bữa đó nó với vợ mình đi uống rượu ngoài bãi biển, nó book cái resort gì mà mình từng đi rồi là thường chủ yếu khách là Nga hoặc bọn Bắc Âu đó, nên bữa đó vắng. Xong xuôi thì đi dạo bãi biêtn, như tình nhân vậy. Rồi vợ mình kể là nó ôm từ sau, hỏi là sao em chịu đi chơi với anh vậy, đi một mình vậy em không sợ anh hả. Vợ mình nói là tại em cũng thích anh nên đi thôi chứ có gì đâu mà sợ. Cái thằng này mới luồn tay bóp đít vợ mình cái hỏi nếu vầy thì em có sợ không. Vợ mình nói là vậy thì có gì mà sợ đâu anh, cái là nó bắt đầu hun cổ vợ mình, vợ mình cũng có cảm tình cộng với uống với nó rồi và cũng xác định đi là bị chịch nên cũng kiểu thở gấp rồi rên nhẹ. Nó xoay người vợ mình lại nút lưỡi, tay thì mò mẫm đùi và đít vợ mình trong váy. Vợ kể là nó bóp, rồi miết ngón tay dọc theo khe đít vợ, miết xuống đụng mép lồn là nó miết ngược lên chạm lỗ đít. Vợ kể là nứng kinh khủng, rồi chủ động cho tay vào mò cu nó, sục cu nó luôn trong quần. Được tí thì 2 đứa lôi nhau về phòng. Vợ kêu vô phòng là vợ mình đẩy nó xuống giường chui xuống bắt đầu bú cu nó có nhiêu bài là giở ra hết (vợ mình thích bú cu và nhìn người mình bú sướng) bú đã mồm rồi vợ mình kiếm bao đeo cho nó rồi leo lên nhún. Đâu được chừng 2-3p là nó kêu vợ mình chu đít nó doggy. Rồi đêm đó làm thêm 2 shot. Ngày thứ 2 không có gì đặc sắc hết. Đếm đêm thứ ba, vợ kể là 2 đứa làm tình bú liếm 69 các kiểu chán chê rồi thì phát hiện là hết bcs. Mà Mũi Né mùa vắng khách thì các bác cũng biết rồi đó, nó đóng cửa sớm vcl. Nên vợ mình hỏi là em có tin tưởng anh được không, nó kêu là em cứ yên tâm nên vợ mình cũng ok với một phần vì nứng rồi. Nhưng cái mình muốn kể là vợ mình cho nó bất ngờ luôn là vợ mình leo lên cầm cu nó không nhét vô lồn mà nhét từ từ vô lỗ đít, nó nằm không thấy, chỉ hỏi là em làm gì mà lồn em siết lại sướng vậy. Vợ mình thích anal nghen. Vợ mình chỉ cười không nói và bắt đầu nhấp, rồi cuối sát xuống hỏi nó anh chưa chơi lỗ đít ai bao giờ hả, để em cho anh sướng nha. Dĩ nhiên là lên tiên cmnr, mình xài hơn 10 năm còn k chịu nổi. Anh chàng out luôn trong 2p. Đi về thì nó trừ cho ông kia hẳn 30tr rồi thành cặp kè với vợ mình. Thằng này nó cũng thương vợ mình, vợ kêu nó cứ kiểu nói thương em thiệt, kêu em thôi chia tay anh luôn đi quen nó. Mà vợ mình xác định cặp là cặp thôi. Cặp nó được 2 tháng, một lần vợ mình qua đêm với nó, chịch choạc xong nằm nói chuyện, vợ cũng kể luôn vụ ông anh họ ép quan hệ với vụ tiền bạc. Rồi nói nó nếu giờ a thương e thì a nói chuyện luôn với ông anh họ vụ đó. Mình rất thích thằng này, k phải chuyện chịhc vợ hay gì mà ít ra nó rất đàn ông. Nó gặp ông anh họ nói chuyện thẳng thắn, xoá luôn nợ, và đưa ổng vô thế là phải chấp nhận vì nó có lquan đến công việc của ổng đủ thứ. Mọi chuyện với ông anh họ là coi như xong. Vợ mình quen cặp kè nó thêm được hơn tháng thì cũng chủ động chia tay, nó cũng níu kéo nhưng vợ mình cũng nói là em quen anh này nọ không phải vì việc tiền của ông kia mà vì cũng có tình cảm, nếu không thit chịch vài lần rồi em nói a trừ nợ cho rồi. Tính em là vậy a thương thì tôn trọng em. Chuyện vợ mình làm đỉ trừ nợ cho ông anh họ v là hết. Đây là chuyện kiểu như mối quan hệ lằng nhằng nhưng kết thúc theo mình với vợ vậy là mọi thứ êm xuôi. Không ảnh hưởng ai hết.
Hôm nay nếu rảnh mình kể các bác nghe việc mình chịch lại bà chị họ, sau này bị voẹ phát hiện và tới giờ vẫn là câu chuyện khẩu dâm ưa thích nhất của vợ chồng mình. 
Tình hình là mình sắp có cviec mới sau mấy tháng thất nghiệp nên chắc thời gian tới cũng bận bịu nhiều. Nên tranh thủ viết luôn cho các bác. Mong topic này được sống lâu khỏe và nhận được những chia sẻ thật cho anh em có tư liệu quay tay.
Kể về vợ nhiều rồi, mình mạn phép kể vài chuyện của mình, timeline thì mình sẽ kể chuyện của bà chị họ vợ ông anh họ cho vợ mình làm đỉ trước và nếu có time thì mình sẽ quay ngược về chuyện mình lái một máy bay thuộc dạng ngon lành nhé.
Mình từng chia sẻ ở topic khác khoảng thời gian mình và bạn gái chia tay rồi quay lại mới làm đám cưới, tầm hơn 1 năm, thời gian này 2 đứa tự do nên chịch choạc cũng nhiều mối. Nhưng thật ra thì số lượng gái mình chịch ít hơn trai vợ mình chịch vì mình nói thật là mình không sử dụng được bcs, đeo vào là mình không thể cương như bình thường được nên những người mình chịch thường là tìm hiểu cũng được một time cho nên mình không phong phú lắm. Nhưng mà được cái mình khai phá lỗ đít của mấy người đó hết (chắc do cây hàng của mình nó dễ đi vào vì thuộc dạng không to khủng như của nhiều bác). Và mình cũng không có body gym giếc 6 múi 8 múi gì đâu, mình chỉ chơi đá banh và cầu lông nên người gọn gàng và rám nhẹ thôi, k phải hot body gì đâu nghen. Ok mình vào việc luôn, thời gian mình và bạn gái chia tay thì vợ mình vẫn còn công tác ở SG, mình thì lân la lên đó học việc kinh doanh tự do với bạn và cũng ở lại phòng trọ. Mình nhớ là mình với chị cũng nói chuyện được một thời gian, từ lúc quen vợ mình lận. Cũng chị chị em em này nọ thôi mình cũng không có ý định gì với chị vì đơn giản đó là người trong gia đình của vợ, có gì thì phiền cho mình chứ không phiền ai khác.
Bữa đó là cuối tuần, mình không có kèo nào hết nên quyết là ở nhà chơi game thôi, đang chơi game cũng tầm 8h tối thì mình nhận được tin nhắn của chị.
C: Alo ku, lên Sài Gòn ở bao lâu rồi sao không nói chị biết gì hết vậy.
M: Oh em lên cũng gần 2 tháng rồi r chị, tại em với B vậy nên thôi cũng không muốn làm phiền gia đình gì nhiều đâu, em còn buồn lắm! (Cái này là mình nói thật, thương nhau thật và tính mình thì cũng k thích dính dáng nhiều nếu không thuộc về nhau)
C: Trời, khùng hả, thì em với nó có gì thì cũng đâu liên quan đến người khác đâu hôm nay rảnh không nè?
M: Haha, thôi ngại lắm chị ơi, tối nay không làm gì hết, em ở phòng chơi game thôi, cuối tuần chị không đi quẩy hả?
C: Quẩy gì mà quẩy, chị đang buồn nha, không có chọc phá chị nha
M: ??? em hỏi thăm thôi mà chọc gì chị đâu?? Mà chị cũng buồn hả, sướng quá trời T.T (nhà giàu vcl thì nó sướng lắm các bác ơi)
C: Thì cũng có lúc phải buồn chứ, mà rảnh phải không, đi nhậu với chị ok? Sẵn nói chị nghe coi sao 2 đứa tụi bây tạch vậy.
M: Chị có rủ lộn người không )), chị biết em không biết uống mà, rủ em đi càfe hay ăn uống em còn snghi chứ uống vô là ăn hành đó chị ơi, mà không kể đâu, qua rồi thôi chị, nhai đi nhai lại chi cho oải :3. (Mình k uống đc bia rượu luôn anh em)
C: Vậy thôi ra quán XYZD, nó là Coffee Beer, chị uống gì kệ chị mày uống gì kệ mày, ok?
M: (mình cũng lưỡng lự lắm, vì k muốn dính dáng nhiều mà thấy bả nhiệt tình quá nên mình cũng ok) Oh cũng được chị, vậy 30-45p nha, em tắm cái/
C: Ok, cho địa chỉ đi chị qua đón, m mới lên đường xá cùi bắp đi lòng vòng lâu lắm!
.....
9h tối bữa đó thì 2 đứa cũng tới quán, thật ra nói cũng không biết nói gì, hỏi thăm qua loa cviec, việc học hành (chị vẫn học cho cao lên vì gia đình giàu nên kiểu cứ đi học còn hơn ở không). Nói chuyện tào lao trêu nhau tí rồi chị cũng ngà ngà sau 2 1 chai ken và 2 shot tequila. Mình cũng không biết nói gì nên hỏi chị
M: Uh mà sao hôm nay Vy (tên giả thôi) buồn, em biết Vy lâu vậy mà giờ mới thấy Vy buồn đó.
C: Bộ chị mày không được buồn à? Chị cũng là con người mà?
M: Giỡn hoài, em mà như Vy em đéo bao giờ buồn, em sẽ sống cuộc sống điền viên.
C: Tại mày chưa có giàu đó em, chứ m mà giàu lên, tiền m nhiều nhiều thì m sẽ khác nên m đừng có ngồi đây mà xạo!
(Thật ra chị nói đúng, mình phấn đấu với cơm áo gạo tiền, tới lúc thành công mình vẫn không thỏa mãn, rồi mình thất bại thì mình nhớ lại là với số tiền từng kiếm được đáng ra mình cũng nhẹ nhàng hơn bây giờ nhưng lúc đó mình có ngừng lại đâu) Thôi tiếp nha, tâm sự nhẹ chút thôi!
M: Ờ tại em chưa có giàu nên em không biết, mà thôi sao chị Vy buồn, kêu em ra để nói mà?
C: Uh thì ở nhà ông bà già cứ ép vô cái khuôn tri thức mà m nhìn chị coi, chị phong trần tự do quen rồi!
M: Thì chị cứ sống như chị muốn đi, còn ông Tính lo cho chị đó (ông anh họ đó).
C: Dẹp thằng đó đi, sống ăn bám, làm ăn thì tào lao bậy bạ, suốt ngày báo nợ!
M: Oh em đâu có biết đâu!
Chị bắt đầu kể về ông anh, kiểu như cũng lăng nhăng này nọ đủ thứ nói chung là nhiều lắm, rồi vài thứ trong csong nữa, mình lướt qua chỗ này vì thật ra nhớ cũng không nổi và cũng không liên quan gì lắm.
M: Em mà cưới vợ như chị em làm chồng ngoan, nội trợ vì có phải lo con mẹ gì đâu =)))) ( nói thật đó nha, đám cưới rồi mình không có thêm 1 lần ăn chym lạ bao giờ nha).
C: M mà ngoan, đừng có lừa đảo chị, chị cũng hơn m 2 năm cuộc đời đó, chị không ngoan thì thôi!
M: Chị mà ngoan? Thôi đừng làm em cười (Mình nói kiểu mỉa mai với nhìn bả cười cười).
C: Ý m là sao?
M: Ồ thì chị sao chị tự biết đi, chị là con gái đó, để người nhà nhiều khi nói v k tốt đâu!
C: ý m là mấy lần chị đi đêm đó àh, chị làm gì sao m biết mà m nói?
M: Em có biết gì đâu, nói phông lông thôi, mà Bích nói chị xăm mình hả, còn nói là xăm đẹp lắm.
C: Uh, mấy hình lận, mà hình bự không đó:
M: Lì dữ, em chắc không bao giờ được thấy mấy hình đó của Vy
C: M mà thấy là chị phải ở trần ở truồng đó, m muốn thấy không?
M: Thôi tha em, chị tới vai lớn của B đó.
Lại nói chuyện tào lao mía lau thêm một khoảng, chị uống thêm 1 chai ken với 1 shot whisky nữa.
11h30
M: Thôi về chị, tối rồi đó
C: M đúng dân tỉnh, giờ này trên đây người ta mới đi chơi đó ông
M: Kệ người ta chị ơi
C: Thôi đi vòng vòng chút rồi về, Quốc chở chị nha, tê rồi, tỉnh táo xíu rồi về.
M: Oh cũng được để em chở chị.
Mình chở chị đi lòng vòng khu Q1 vì không biết nhiều đường, cứ nghĩ đi vòng vòng đây cũng ok rồi. Chị thấy mình chạy lòng vòng vậy thì kêu để chị chỉ đường, thế là chị kêu qua Q7 đi cho vui, chị chỉ mình đi đường cầu Ông Lãnh, đường này thì cũng vắng, chị ngồi sau cũng tê nên ngồi sát. Chị rất thơm, thơm nước hoa và mùi da thịt được chăm sóc đàng hoàng, kiểu như bạn gái mình nhưng cao hơn 1 cấp vậy, chở chị đi nghe mùi mà mình cũng bắt đầu xao xuyến kiểu nảy sinh cảm nắng. Qua Q7 lòng vòng cho đã chị kêu mình tấp vô cho chị gọi dt. Chị gọi ai nói gì mình không biết nhưng lúc ra chị chỉ mình đi tiếp, quẹo lòng vòng 1 hồi khu nhà liên kế bên đó, cái chị kêu quẹo vô đây. Oh..là một cái nhà nghỉ cũng sang trọng lắm. Mình quay lại hỏi "gì vậy Vy, đi về chứ vô đây chi?" Chị nói là "nhà đóng cửa luôn rồi, nãy gọi về bị chửi đó, kiếm chỗ ngủ mai về chứ sao giờ". Mình lưỡng lự vcl luôn nhưng thấy kiểu này cũng không về được mà có cho tiền mình cũng không dám alo qua đó hỏi. Vô book phòng là bả lo hết, lên phòng thì phòng này sang lắm, nhà tắm là xuyên kính và có bồn tắm sát sàn như kiểu hồ bơi nhỏ vậy. Mình lúc này cũng hơi xao xuyến nhưng vẫn không có ý định gì hết nên vô phòng mình chỉ cởi áo rồi nằm bên ghế, nói tối chị ngủ bên giường đi, em ngủ bên đây được rồi. Nãy giờ mình quên tả, chị mặc đầm xòe ngắn, nhìn kiểu khiêu gợi nhưng dễ thương ấy. Chị hỏi mình có tắm không? Mình nói em mới tắm lúc đi ra với chị mà cái nhà tắm kiểu này sao tắm thôi em ngủ sáng em tắm. Thế chị nói v chị tắm, chị mở tủ lấy mấy cái áo khoác tắm rồi đi vô, mình cũng tò mò lắm nhưng mà k có nhìn, mình quay đầu về hướng nhà tắm và nằm đó niệm cho con cu đừng lên tiếng =))).
Nằm thiu thiu tí nghe tiếng xả nước đủ thứ cũng khó chịu vcl ra nhưng mà đầu mình cứng hơn đầu cu nên mình ráng rồi nằm cũng ngủ gật kiểu thiu thiu nửa mơ nửa tỉnh. Mình thiếp đi bao lâu cũng không nhớ thì tự nhiên mình thấy mặt nóng nóng với mùi thơm của chị ập vào, mình mở mắt thì thấy mặt gần sát mặt mình, gần thôi chứ k có sát nha.
C: Q dễ thương nhỉ?
M: Dễ thương gì nữa Vy, tắm rồi không ngủ, phá em gì vậy?
C: Không nhìn lén chị tắm luôn hả? Bê đê hả?
M: Bê gì bà, nhìn chi T.T (ai cho tôi lương thiện)
C: Nãy mới tò mò hình xăm của chị mà, sao k nhìn?
(Lúc này người mình nóng bừng, kiểu bốc hỏa luôn r đó, không phải vì chị đẹp hay gì mà vì mùi, mình chết vì mùi hương các bác à).
M: Em k nhìn thiệt mà, nhìn em sợ lắm?
C:Sợ gì? Nhìn mà cũng sợ?
M: Thì em sợ..
C: Sợ chịu không nổi nữa hả?
M: Chịu gì đâu, có đang chịu gì đâu mà nổi với không nổi?
Lúc nói 5 câu này là mặt chị càng lúc càng sát mình hơn rồi và mình nhắm cmn mắt luôn rồi.
C: Nhắm mắt nữa chứ, trai tân hả?
M: Không có...
C: Nói Vy nghe coi em đang thấy sao?
M: Thơm...
C: Cái gì thơm, khách sạn thơm hả?
M: Vy thơm...em nói chị Vy thơm...
Lúc này môi chị chạm môi mình, mình thì nằm vẫn đang ráng niệm chưa buông thả, (các bác đừng chê, vì mình còn tỉnh táo và vì đơn giản mình không muốn lằng nhằng dính đến gia đình.) Mình vẫn nằm im đó, chị bắt đầu táp nhẹ môi mình, táp môi trên rồi môi dưới những cái táp nhẹ + mùi thơm thì cuối cùng mình cũng đáp trả là táp nhẹ lại nhưng vẫn không nút lưỡi nha. Được xíu thì chị ngừng lại, liếc nhẹ mình, tự cắn môi thì thầm "Vậy là hết ngoan rồi nha", "Tại Vy thơm quá...thôi để em ngoan đi". Mình vừa dứt lời thì chị lại làm trò táp môi tiếp, ập vào thì nhanh nhưng vẫn táp nhẹ nhẹ như lúc nãy, mình cũng hơi sượng vì mới bị chị nói vậy xong. Chị thì thầm lúc vừa môi chạm môi với mình "Vẫn muốn mình ngoan hả, vậy Vy không ép nhưng mà chờ xíu" chị dứt câu này thì liền luồn tay vô quần mình nhanh cực nhanh (mình mặc quần lửng mà dạng thun chứ không gài nút nên vén chỗ lưng quần lên là xong, tư thế là mình nằm trên ghế còn chị quỳ bên hông ghế nha các bác), cái luồn tay của chị bỏ qua luôn cái quần lót của mình, chị lại thì thầm "Đứa muốn ngoan, đứa muốn hư, vậy Vy xử lí từng đứa theo mong muốn của từng đứa nha?" (Lúc này mình cứng hơn sắt rồi các bác, cu cứng muổn nổ luôn đó, gái vừa đẹp, vừa thơm, vừa sexy lại vừa biết khiêu gợi T.T) Chị nói xong thì đưa lưỡi vô miệng mình và quấy trong miệng mình lia lịa, mình thì chịu hết nổi rồi nên cũng đưa tay ôm nhẹ qua cổ chị, thì chị đẩy ra "Muốn ngoan mà, ra chỗ khác" rồi chị quay xuống dưới kéo quần mình ra luôn, chị liếm nhẹ thân cu mình rồi nói chuyện với nó luôn "Bình thường chị không có chăm sóc em bằng miệng ở đêm đầu đâu, mà anh của em ngoan quá có mình em hư nên chị ưu tiên lo em đó" rồi chị ngậm luôn, chị bú từ từ, bú sâu tới gốc cặc rồi trở lên, rất chậm rãi và mút rất chặt với rất ấm. Mình sướng muốn bật ra rên luôn nhưng cũng không dám. Rồi chị bắt đầu đá lưỡi khi con cu mình trong miệng, chị bú rất giỏi, giỏi hơn vợ mình lúc này. Mình cương người lên muốn ra thì chị ngừng lại quay lên liếc yêu mình cái rồi không nói gì hết, chị đứng dậy, luồn 2 tay vào đầm kéo từ từ cái quần xì ren màu tím ra, cái quần trôi nhẹ qua chân chị, cảnh tượng kích thích kinh khủng, chị ném luôn cái quần vào mặt mình, nó cũng thơm dã man + dính nước lồn nên có cái mùi kích thích lắm. Chị leo lên, cái đầm của chị che mất phần hạ bộ 2 đứa nên mình k thấy gì chỗ đó chỉ thấy chị cứ nhìn mình = ánh mắt cực kì khiêu dâm. Ọt 1 cái, cu mình đưa vô 1 cái lồn đầy nước, chị cứ vậy mà nhấp, nhấp rất chậm, cứ đưa lên rồi từ từ hạ xuống. Vú chị bự, chị nhấp nhẹ nên nó k có tưng tưng nhưng nhìn nó rung rùng sau lớp áo mình cũng chịu không nổi. Mình đưa tay lên vú chị thì chị lại gạt ra "Vy đang lo đứa hư, đứa ngoan làm gì vậy? Không muốn ngoan nữa à?" Mình lúc này đã quá giới hạn chịu đựng từ lúc con cu đâm vô cái lồn đầy nước đó, mình bật dậy kéo chị xuống, hun môi chị rồi nói nói "Em không ngoan nữa, Vy lo em luôn đi" Chị bắt đầu nhấp hông nhanh hơn, mình cũng ưỡn cặc lên đón những cú nhấp của chị. Mình buông cổ chị ra, đưa 2 tay xuống ôm 2 mông chị vừa bóp vừa nhấp theo nhịp, đít chị to, lán, mịn màng (vợ mình cũng vậy), cảm giác đít tưng tưng trong tay mình, mình như thói quen, đưa tay phải lên miết theo đường khe đít chị, mình bắt đầu rờ lỗ đít chị, lúc này mình chưa thấy nhưng mình cảm nhận được lỗ đít chị rất đẹp (bác nào có hứng thú với anal như mình chắc cũng hay để ý lỗ đít), xung quanh viền lỗ đít rất láng và trơn. Mình đưa tay sâu xuống lồn chị để lấy nước lồn rồi lại miết ngược lên lỗ đít. Làm vậy vài lần khi xung quanh lỗ đít chị đã ướt và tay mình cũng ướt mình liền mân mê cứ chọt nhẹ nhẹ vào đó. Chị thì vẫn nhún và rên còn hỏi "Q làm gì vậy, Vy sướng quá, sướng quá". Mình liền chọc ngón giữa vào lỗ đít chị, tầm 1 lóng tay thôi các bác, thế đó k có chọt thêm được đâu. Lúc đó chị á lên một tiếng rồi gục xuống người mình, mình liền nâng chị lên và nhấp tay thì cứ đút ra đút vô nhẹ nhẹ lỗ đít của chị. Chị ôm mình cứng ngắc, bấu trầy cả lưng mình và cắn răng để rên k lớn. Mình chịu cũng hết nổi nên mình nói "Em ra, em ra" mình tính nhấc mông chị ra để xấut ra ngoài thì chị liền nhấp, nhấp nhanh lên vào mình out luôn trong lồn chị. Lúc mình out chị vẫn còn nhấp và rên, mình lấy ngón tay ra đưa lên miệng chị, chị nhìn lưỡng lự chừng 3s rồi mút luôn ngón tay mình mới lấy ra từ lỗ đít chị. Xong hiệp 1, mình với chị vô rửa sơ rồi lên giường nằm ôm ấp.
Mình phá trinh lỗ đít chị luôn ngay trong hiệp 2!
Mình nằm đó nc với chị sau khi uống lon bò cụng.
C: Dám chịch dì của bạn gái luôn, ghê quá!
M: Ghê gì nữa, em còn ghê hơn nữa đó!
C: Ghê hơn nữa chứ, có nhiêu đó thôi chứ còn gì mà ghê?
M: Vậy em làm Vy sợ luôn nè! Nói xong mình xoay người chị nằm sấp lại, mình liếm tai. liếm cổ rồi liếm dần xuống lồn chị, cái lồn bắt đầu rỉ nước + mùi tinh trùng của mình lúc nãy. Chị ưỡn nhẹ cho đít cong lên để mình bú, mình bú theo bài cho chị tí rồi liếm ngược lên, tay thì bắt đầu móc lồn chị. Mình lại liếm tai chị rồi thì thầm
M: Nói bậy nha Vy
C: Nói bậy là sao v Q?
Mình không nói gì hết, lại liếm tiếp rồi mình bất ngờ móc lồn chị nhanh hơn, chị rên lên thành tiếng mình liền nói
M: Vy có dâm không?
C: Có, có, Vy dâm lắm
M: Vy dâm lắm hả, nứng lồn lắm hả, thèm cặc em lắm hả?
C: Vy thèm cặc, Vy thèm cặc em
M: Vy dâm vậy, thiệt là thèm cặc em không hay thèm nhiều con cặc
C: Vy thèm cặc, thèm cặc lắm, Vy muốn bị cặc đụ, cặc nào cũng được
M: Dâm quá à, cưới chồng chi vậy, cưới rồi có ăn thêm cặc không
C: Có..uh..Vy ăn thêm nhiều cặc lắm, Vy sướng
M: Nhiều lắm hả, (mình móc nhanh hơn) nói e nghe đi, ăn sao mà nhiều
C: Vy bú cặc ở quán bar, trong nhà wc..ah..ah,..Vy còn cho thầy giáo đụ qua môn nữa...Vy sướng lắm, Vy thích lắm (Mấy cái bả kể mình k biết có thật k nha)
M: sao dâm quá vậy, Vy xăm mình nè, Vy là đỉ hả, đỉ đưa lồn cho người ta đụ hả
C: Vy làm đỉ, Vy làm đỉ đó, Q đụ Vy đi
M: Chưa nứng, làm đỉ sao, kể Q nghe đi
C: Vy cho thằng bạn du học đụ đó, đụ ở nhà luôn, Vy còn bú cu cho thằng bạn người Pháp của nó lúc đó nữa...Vy sướng quá (cái này là có thiệt, nhưng mình chỉ biết v thôi, không biết gì hơn vì cái này bả kể chi tiết, mấy cái kia bả cũng nói có mà mình k xác minh được)
M: Sao Vy đỉ quá dạ, Vy dâm quá dạ, bao nhiêu người đụ Vy rồi, có sướng lồn không
C: Nhiều, nhiều lắm, có lần Vy đi quẩy 2 chỗ cho 2 thằng khác nhau đụ nữa, sướng lồn lắm, sướng lắm
M: V em đụ Vy có sướng lồn không, thôi em không đụ nữa nha
C: Em đụ Vy sướng lắm, đụ Vy đi, đụ vào lồn Vy đi
M: Thôi, nhiều cặc đụ Vy sướng rồi, em đụ chi nữa, với Vy cũng là dì của B mà
(Đây, lúc này bả nói câu này nên mình hứng lên rồi phá trinh lỗ đít bả luôn dù lúc này mình chưa biết việc bạn gái mình bị chồng bả đụ còn bả thì không biết tới bây giờ luôn)
C: Q đụ Vy đi, đụ vô lồn Vy đi, lỡ con B nó cũng cho chồng Vy đụ nó sao, đụ Vy đi
M: (cũng hơi ghen và khó chịu nhưng kích thích vãi) Chồng Vy đụ bạn gái em hả, vậy giờ Vy làm đĩ cho em đụ lại hả, nó đụ bạn gái em em đụ vợ nó hả
C: Phải rồi..ah..ah đụ Vy đi, đụ vợ của thằng đụ bạn gái em đi
Mình lúc này k móc sâu nữa mà kéo ra chút để ngón cái mình mình đủ tới lỗ đít của chị, mình lấy nước lồn cũng thoa lên như nãy rồi nhấn ngón cái mình vô lỗ đít chị.
M: nãy bú mút ngón tay em ngon không, sao nãy Vy rên dữ dạ, sướng lỗ đít lắm hả
C: Vy dâm mà, Vy dâm mà, hơi đau nhưng Vy sướng, ah..Q làm gì lỗ đít Vy dạ
M: Em thích làm vậy đó, Vy chưa chơi lỗ đít hả, ( mình vừa nói vừa kích thích lỗ đít chị).
C: Chưa, chưa ai chơi lỗ đít Vy hết, lỗ đít Vy nhỏ vậy sao chơi được đụ lồn Vy đi Q, đụ đi Vy năn nỉ
M: Vậy để em cho Vy sướng, em phá trinh lỗ đít vợ của thằng đụ bạn gái em luôn
(Thật ra anal k phải gái nào cũng sướng, chắc mình 1 phần may mắn nên được đụ toàn mấy người sướng lỗ đít)
Mình lật chị nằm ngửa lại, chui hẳn xuống bú lồn và liếm lỗ đít chị. Rồi mình ngồi dậy, tư thế truyền thống (bác nào muốn phá ass thì dùng thế này nha, doggy vô k nổi đâu, phá trơn tru rồi tính sau). mình cầm cặc mình đâm vô lồn chị, đâm lút cán rồi rút ra, lút cán r rút ra tầm 5-7 cái gì đó. Mình ngừng lại, nhìn chị rồi hỏi "Lỡ đít Vy là của em nha?" Chị thở hổn hển "Vy là của Q, Q làm Vy sướng đi, làm gì cũng được, làm Vy sướng đi"
Mình chỉ chờ có vậy, mình rà cặc xuống lỗ đít chị, chị nhíu nhíu nó lại, mình nói chị thả lỏng nào, ấn từ từ vô, lần đầu nó rất khó vì bên nữ cũng có phản kháng nên hay nhíu lại. Mình vừa ấn vượt quệt nước từ lồn chị xuống rồi ọt, đầu cu của mình đã chui qua lỗ đít chị, mình liền lấy tay xoa lồn chị cho chị kích thích. "Đau không Vy?" mình hỏi, chị lắc đầu, mình liền nhấp nhẹ nhẹ rồi nhanh dần tới khi đít chị chịu được con cặc mình. Chị rên muốn bể phòng, la thì đúng hơn nhưng cứ kêu sướng quá đừng ngừng lại, Vy sướng quá. Mình nắc lỗ đít chị được tầm 5p thôi là mình out luôn trong đó, còn chị thì như vừa lên tiên xong xuống trần vì được khẩu dâm và khai phá. Chị nói là sướng, chơi lỗ đít còn sướng hơn lúc bị chơi ở lồn nữa. Mình không nói gì chỉ cười, hai chị em đi tắm luôn rồi vào ngủ.
Sáng bữa đó mình với chị cũng khẩu dâm, rồi mình chơi lỗ đít chị thêm 1 nhát nữa nhưng còn kèm theo là chị có chai lăn nách (mấy chai rexona bằng thủy tinh đầu tròn tròn), mình lấy luôn chai lăn nách đó làm sextoy cho chị đút lồn trong khi mình đụ lỗ đít chị, tính về sớm nhưng mà phát đó sướng quá 2 đứa đi không nổi nên cả 2h chiều mình mới về tới phòng trọ và nghỉ dưỡng nguyên ngày chủ nhật hôm sau. Tới tối thứ 2 lại hẹn chị (mình chủ động luôn) đi ăn rồi 2 đứa lại đi nhà nghỉ, chị còn kể tối hqua đi quẩy chị one night stand với một thằng ở Hà Nội vô SG chơi. Thế là mình lại có chuyện khẩu dâm với chị. Lại 4 shot và chị nói là ít ai làm tới 3 shot với chị mà có em là làm luôn 4 shot đó bở vậy chị cưng con cặc này lắm. Mình với chị còn vài chuyện thú vị nữa và some 1 lần với bạn thân mình. Mình kể sau nhé. Coi cmt nhiều bạn thấy có vẻ không thích lắm việc vợ hay người yêu bị nhiều người chịch. Thật ra mình cũng (từng) như vậy. Hầu hết những chuyện mình chia sẻ bây giờ mình đều biết sau khi xảy ra một "biến cố" để mình thông thoáng tư tưởng hơn nên mình nhìn nhận nó như kiểu trò chơi tình dục, chứ thật ra nếu mình biết trong thời điểm diễn ra sự việc chắc mình cũng như vậy.
Theo các bạn phụ nữ ăn bao nhiêu con cặc thì bị xem như đỉ? Với mình thì việc ăn cặc nhiều hay ít không quan trọng bằng quan điểm và suy nghĩ khi ăn con cặc đó. Vợ mình, trong khoảng 6 năm, ăn gần hơn 20 con (mình tính luôn 1 night và vài kèo some nhẹ) trước khi cưới mình. Và khi bọn mình quay lại sau chia tay trong khoảng 8 tháng chuẩn bị cưới nhau, vợ mình ăn thêm 2 con và 2 con này do chính mình share vợ mình đi sau khi biết việc vợ đã some và mình lúc này cũng đã thoáng hơn rất nhiều.
Hôm nay rảnh tranh thủ kể cho các bạn chuyện khoảng thời gian trước khi cưới khi mình đem bạn gái đi share vì giận, ghen, muốn thử coi người trong cuộc sẽ như thế nào chứ không qua lời kể.
Mình và bạn gái quay lại sau hơn 1 năm chia tay, thời gian này mình kinh doanh tự do còn em thì cũng tạm nghỉ ngơi 1 time rồi kiếm công việc, tụi mình hẹn hò và cứ đưa nhau đi chịch suốt tầm 2 tuần thì mình biết việc em đã some (còn những việc cũ hơn thì lúc này mình chưa biết) mình dẫn link cho các bác mình đã chia sẻ lầu rồi: https://thiendia.com/diendan/thread...hang-khac-du-do.1094900/page-11#post-28011187 .
Bản thân mình lúc này rất mâu thuẫn, không phải vì em chịch với người khác vì dù gì lúc đó cũng đang chia tay nhưng cái cảm giác vừa ghen vừa thích lại vừa được sướng vì em bây giờ làm tình như lên 1 level khác khiến mình có gì đó rất khó nói. Và cũng vì em khẩu dâm dạng dĩ hơn, nói về những con cặc khác cũng chân thật hơn so với thời em chưa nếm mùi cặc lạ (mình không biết em ăn nhiều cặc đến vậy) làm mình rất muốn thử biết cảm giác đang quen mình mà đưa lồn cho người khác chịch. Thế là mình snghi mất tầm 1 tuần mình quyết định gạ em cho thằng bạn hồi xưa thân giờ hết rồi chịch.
.....
Mình đang chịch em, cặc mình đang doggy vào lỗ đít còn lồn em đang nuốt trọn 1/2 trái dưa leo, mình nắc em liên tục cũng gần 5p, tay em buông lơi k còn cầm nổi trái dưa leo để thủ dâm còn miệng cắn gối. Mình biết em đang sướng quằn quại lắm rồi. Mình nắc chậm lại, rồi rút ra đâm nhẹ từ từ rồi bắt đầu hỏi em:
M: Sướng không con đỉ?
E: Sướng
M: E sướng sao nói anh nghe
E: E không biết, e sướng
M: A chơi em sướng hay tụi thằng Nam chơi em sướng
E: A chơi em sướng
M: E nói thiệt coi, không a ngừng đó, a không giận đâu
E:....Nam chơi em sướng hơn
M: E xạo cho anh ghen phải k
E:...E nói thiệt..Nam độn bi..3 viên nhỏ ở gần đầu cu...mỗi lần nó chịch em sướng không biết gì nữa
M: V sao k quen nó, cho nó chịch em cho sướng
E: Ah...ah..em thích sướng nhưng mà chịch sướng thì vài lần là hết...chịch với anh lúc nào e cũng sướng nhất..sướng tinh thần nữa..
M: Vậy giờ a cho e đi chịch với nó em đi không...
E: Nếu a cho...e đi...chịch về kể anh..như mấy lúc mình nói dâm lúc chịch..anh muốn vậy không...
M: A muốn, muốn em chịch nhiều người rồi về kể a, chịch nhiều con cặc rồi về chịch với a
E: Ah..e chịch nhiều cặc lắm rồi...anh có giận em không...con nào cũng sướng...lỗ đít em cũng cho chơi nữa...(Lúc này mình chưa biết hết nhưng hơi nghi nghi)
M: Cho, a thích mà, e dâm qua, e chịch toàn người anh không biết..em chịch với bạn a được không..anh muốn nó kể anh nghe nó chịch em
E:...e k muốn...
M: E chịch nhiều cặc rồi, thêm con cặc bạn anh có sao đâu..
E:...a muốn e cho ai chịch..
M: thằng Quý!
Mình sẽ lướt qua đoạn dụ dỗ này và nói về kế hoạch + giới thiệu sơ về thằng bạn.
1/ Thằng bạn mình: là 1 thằng con ngoan trò giỏi, nó ngoài nhà giàu + có tí nhan sắc thì không có gì cả. Nó rất nhát gái, còn trinh y nguyên cấp 3 đến năm 2 đại học cho đến 1 vài lần mình dụ nó đi chơi đỉ thì nó cũng chỉ đi với mình. Biết chịch choạc nhưng k có khả năng gù gái nhưng mình biết sinh lý thằng này vcl lắm. Đem bạn gái cho nó chịch mình vừa vì nhu cầu tình dục riêng vừa vì muốn coi thằng này nó có ok k vì mình giúp nó chuyện xã hội khá nhiều.
2/Kế hoạch là như thế này: Mình và em quay lại với nhau thì không ai biết cả. Mình lập cho em 1 nick facebook mới. Mình nói với em là bây giờ em sẽ giả vờ lập 1 facebook mới, vì muốn quay lại với anh nên gạ chịch kiểu tạo bất ngờ, e ở khách sạn đợi anh tới nhưng anh không biết đó là em nên a share kèo cho nó bla bla bla. Kế hoạch tóm tắt là v nhưng thật ra sau khi mình chịch em hôm đó để thuyết phục em thì cũng rất khó khăn. Đó là cái mình rất thích ở em, rạch ròi giữa tình yêu và tình dục và cũng không phải đối tượng nào cũng chịch.
Hai tuần sau, thứ 7, mình với thằng bạn hẹn nhau đi cfe tối, hẹn 6h nhưng gần 8h nó mới ra vì nhà nó có tiệc, thằng này đô yếu, chú bác ép cho vài ly nên nó cũng quay quay. Với mình thì tình huống này càng tốt thôi. Ngồi cf đc tí cái mình gạ qua nc gái gú này nọ, lâu rồi mình k rủ nó đi massage này nọ nên mình biết nó cũng có những cái ham muốn riêng, quay tay hoài cũng chán =)))). Nói vòng vo 1 hồi nó rủ mình đi matxa, mình thấy nó cắn mồi nứng rồi mình liền nói nó: "Thôi đi matxa chán thấy mồ, chơi luôn không?" Nó không chịu vì nó cũng sợ bệnh tật này nọ. Mình chỉ chờ có vậy liền bơm:"Thôi hôm nay tao có kèo, mà tối nay có mấy trận banh hay t làm biếng đi quá, m đi không t share, gái t chịu đi thì m biết rồi." Mình cho nó coi sơ qua tin nhắn giả giữ fb mình với fb mới tạo của vợ mình lúc đó, nó cũng khoái r, còn có hình kết quả xét nghiệm máu nữa (mình và vợ hiến máu nhân đạo thường xuyên nên việc có giấy xn máu là ok nha các bác). Nó khoái lắm rồi nhưng hỏi lại: "Mà lỡ nó thấy tao k phải mày rồi sao?" Mình liền lấy dt nt cho em là a thích tắt đèn, không thấy gì hết rồi mò mẫm nhau em ok k? Dĩ nhiên là em ok rồi. Thế là mình với nó chốt buổi cf, mình tiễn nó 1 đoạn chúc nó vui vẻ rồi mình dông lên SG tìm Vy, chiều có nói Vy mình lên ở lại. Suốt cả quãng đường chạy lên Sài Gòn mà mình cứ nóng hừng hực, không biết cái gì sẽ diễn ra. Mình lên tới Vy khoảng 45p, vì đã hẹn trước nên cứ thế vào thẳng hotel không lòng vòng nhiều. Vô tới nơi thì mình với Vy vồ vập nhau vì cũng lâu rồi không gặp, Vy đang liếm người mình thì mình lấy dt nhắn tin cho vợ hỏi tình hình như thế nào rồi. Vợ mình nhắn lại:" Quý đang bú lồn em, em sướng quá, nó móc lồn em nãy giờ, nó chưa biết em, nó đang chui trong mền, em tắt dt k sáng nó thấy em". Đọc tin nhắn cu mình cứng thẳng lên thì Vy cũng nhanh chóng bú lấy bú để.
Vợ mình kể lại quá trình cho mình nghe sau khi mọi việc đã xong (mình sẽ dùng ngôi của vợ để kể):
Lúc anh nhắn tin cho em là giờ Quý qua đó thì tầm 20p sau nó gõ cửa phòng rồi nhắn tin cho em bằng fb. Em nhắn lại là chờ e kêu rồi a hãy vô rồi em tắt đèn ngủ, em ngại. Em lại mở khóa cửa rồi lại giường, nhắn nó vô, nó vô thì cũng mò lại giường. Em hỏi: Sao a Quốc không qua mà anh qua, anh là bạn a Quốc hả, sao anh qua đây
Q: Uhm Q nó nói nó bận nên a qua đây với e, em k thích hả?
E: e có biết a là ai đâu (ah vợ mình xưa có tham gia văn nghệ kịch nên méo giọng tí đc nha các bác).
Q: Em với a biết Q là được rồi.
Nói xong nó cởi quần dài lên giường luôn, nó thò tay ôm qua bụng em kéo sát em vô rồi xoa xoa trên mu lồn em. Em mặc có áo thun với quần xì, cặc nó độn lên cạ vô đít em làm em cũng nứng tại bự lắm anh (nghe vợ kể dài hơn mình khá nhiều). Em cũng nằm im rồi hỏi nó
E: a Q nói gì với anh mà anh qua là leo lên ôm e?
Q: a Q nói anh là em dâm lắm (ồ cái này mình có nói thật)
Rồi tay nó mò từ từ ở ngoài quần lót xuống lồn em. Em nứng rồi, em gặng hỏi nó thêm lần nữa.
E: a Q nói em dâm hả
Tay nó luồn vô quần lót, rồi móc lồn em
Q: ảnh nói em dâm hơn đỉ nữa (cái này mình biết nhưng k có nói, nó có men rồi nên cũng dạng hơn bìnoh thường).
Nó móc lồn em, em sướng nhưng không dám rên sợ nó biết.
Q: E dâm thiệt, mới gặp anh mà lồn em ướt vậy rồi
Em quay qua nút lưỡi nó, vì tối lắm nên nó k biết, vừa nút em vừa cởi áo nó, ép lồn em vô tay nó tại em sướng quá, em cởi áo nó xong rồi e liếm ngực nó cái rồi em nói nó bú lồn em đi, chắc nó cũng bấn lắm rồi nên chui xuống liền, nó chui vô mền bắt đầu bú được vài phút là anh nt em, em vừa trả lời anh xong là nó banh háng em ra rồi đút con cặc nó vô, nó đút thẳng vô luôn chứ không có nhấp trước gì hết. Con cặc nó dài nên em bị thốn, á không thành tiếng luôn, rồi nó đè em ra nắc, nó nắc mạnh với nhanh lắm, sướng được một chút thì em đau, em hẩy nó ra, đè nó xuống r em bú cặc nó, cặc nó dài, em bút được hơn nửa con là hết vô nổi, em bú cho nó tí rồi em xoay người lại chu đít cho nó doggy em. Nó đâm cái nào là thốn cái đó mà một hồi em sướng quá không biết gì nữa cứ hấy đít cho nó đâm. Lát nữa nó bắn nóng lồn em luôn em mới biết nó ra luôn trong lồn em....
(Còn tiếp....) Chào các bác, mình kể tiếp câu chuyện giữa vợ mình và thằng bạn.
Nó chịch vợ mình xong shot đầu thì vẫn chưa biết đó là vợ mình. Nằm với nhau tí thì vợ mình lại thấy muốn vì con cặc nó dài và bự qua, vợ mình chủ động chui vào mền mân mê cặc nó, có lẽ vì thời gian nghỉ hơi ngắn nên cặc nó vẫn chưa cứng lên liền mà cứ lưng lửng, lúc này thì nó đã mở cái đèn ngủ trong phòng lên và chuẩn bị kéo mền ra, vợ mình biết điều đó nên cũng chủ động nhìn nó sẵn từ lúc mền chưa kéo ra bằng ánh mắt khiêu dâm. Nó kèo mền ra thấy vợ mình thì hơi khựng lại chút, tính nói gì đó thì vợ mình liền chồm lên lấy tay bịt miệng nó lại, xong hun môi nó rồi nói nó đừng nói gì cả. Vợ mình vẫn nhìn nó bằng kiểu khiêu dâm rồi liếm dần xuống dưới, cái thú vị là khi nó biết là vợ mình và khi vợ mình liếm tới ngực nó thì con cặc nó giật thẳng đứng dậy và cứng ngắc. Vợ mình chui xuống bú nó rồi leo lên cưỡi, xong đổi tư thế này nọ cũng bình thường. Xong shot 2 thì nằm nc rồi hỏi sao lại là vợ mình thì vợ mình cũng nói chuyện với nó y như kế hoạch và nói thêm vài ba chuyện tào lao. Xong thì nó nằm ngủ, vợ mình liền nhắn tin cho mình, lúc này mình đang ngồi ghế cho Vy bú cu, mình thích cảm giác kiểu được phục vụ, Vy cũng thích vậy nên mình rất hay nói Vy làm v cho mình. Mình với vợ nt cũng không nhiều, vợ cũng chỉ nhắn sơ sơ như kiểu nó chịch em 2 cái, kể sơ việc nó thấy em nó chịch mạnh bạo hơn. Mình hứng hơn hẳn, mình lấy 1 tay nhấn đầu Vy trong khi chờ tin nhắn của vợ. Vy hỏi mình nt với ai mà nứng hả, ghen nha, mình cười rồi nói "ghen gì? lo bú cặc đi, chuẩn bị lỗ đít chưa, anh có đem dưa leo kìa", Vy cười lớn cái rồi lại bú liếm cho mình nhiệt tình. Vợ mình nhắn lại hỏi là "bây giờ a muốn e giữ mối quan hệ chịch với nó không hay thôi, có cho nó biết là a kêu e làm vậy k?". Mình suy nghĩ một tí, cũng có ghen nhưng lúc này bản thân mình rất nứng và hứng thú với việc này nên mình nhắn lại "Anh bật đèn xanh, anh đang nứng lắm lúc đọc tin nhắn em kể, còn lại tùy em, chiều mai qua phòng trọ anh trên Sài gòn nha!". Mình với vợ kết thúc cuộc nhắn tin, trong cơn nứng mình hoang dại với Vy thêm 1 shot rồi ngủ. Sáng mình với Vy đi ăn sáng rồi mình chạy về phòng trọ sau khi tẩm bổ đầy đủ rồi tranh thủ ngủ chút để chiều vợ mình qua.
Trong thời gian mình đi ăn sáng thì bên phía khách sạn của vợ mình và thằng bạn, sáng nó với vợ mình dậy cũng sớm. Nằm nói chuyện linh tinh gì đó rồi cũng nói là không để mình biết bla bla bla. Nó hỏi vợ mình là chuyện chịch nhau với nó hôm nay là tình một đêm hay như thế nào. Hỏi kiểu như cũng muốn kéo dài kèo chịch ra. Vợ mình nhìn nó rồi nói thôi tùy Quý đó. Vợ mình kể khi vợ mình nói vậy xong thì nó đứng lên, chỉa thẳng con cặc đang sửng của nó vô mặt vợ mình rồi kêu vợ mình bú đi, vợ mình thích nên làm thêm 1 shot với nó. Cả shot nó đều bắn hết vô lồn vợ mình. Vợ mình tắm rửa rời khách sạn xong thì đón taxi đi thẳng lên phòng trọ của mình. Có chìa khóa phòng với quen cô quản phòng trọ nên vợ mình vô luôn phòng mình lúc mình còn ngủ, chỉ mặc áo thun của mình với quần lót rồi nằm bắt đầu khều mình. Mình thức dậy thấy nằm kế bên. Cười cười nói vài câu thì mình bắt đầu hun môi vợ mình, tay mình thì bóp đít.
M: Sướng không con đỉ, tối bị nó chơi sướng không?
E: Sướng lắm cưng, 3 cái lận đó, cặc nó bự lắm, sướng lắm
M: Vậy hả, vậy rồi có cho nó chơi nữa không?
E: A cho mà, e cho nó chơi nữa, cho nó chơi cái lồn của a nữa nha.
M: Cho nó chơi lỗ đít em luôn đi. Mình vừa nói ngón tay vừa móc nhẹ vào lỗ đít vợ mình.
E: Cho luôn hả, cặc nó bự quá, em sợ chơi lỗ đít em không được.
M: Thử đi, cho nó chơi đi, làm đỉ của anh mà.
Vợ mình ậm ừ uhm uhm rồi đứng dậy cởi quần lót ra, xong kề lồn lên sát mặt mình rồi nói, coi lồn em bị nó chơi nè. Nó chịch mà thấy rõ 2 mép lồn vợ mình ửng đỏ tấy lên nhẹ. Dù em tắm rửa vệ sinh sạch sẽ nhưng ở lông chỗ gần khe lồn vẫn còn bệnh lại rất mới vì tinh trùng. Vợ mình để lồn lên mặt mình, dù thơm tho nhưng vẫn nghe rõ mùi tinh. Vợ mình dâm đãng nói "Tinh của bạn anh còn ngập trong lồn em đó". Mình nứng quá liền đè e ra rồi móc lồn, bên trong lồn em còn rất nhầy. Mình cũng không nói gì thêm liền đưa cặc cho em bú. Cảm giác của mình lúc này là vô cùng nứng, em bú mút ra vô được chừng 4-5 cái là mình lật em lại kiểu doggy. Chuẩn bị đút vô thì thấy rõ tinh trùng còn vương đang rỉ ở mép lồn, mình hứng kiểu tột đột liền cầm cặc đút vào lồn em. Nhưng mà tối qua con cặc thằng kia bự qua, 3 shot với shot cuối cũng gần time em qua mình nên cái lồn em rộng ra rất rõ, mình nhấp vô mà chỉ cảm giác được phần hột le em cạ thân cặc chứ 2 bên mép thì không cảm giác gì. Bên trong thì nóng nhầy và ấm. Nhấp được chút mình rút ra rà lên lỗ đít em, cặc mình dính trắng nhiều, mình nhét vô đít em rồi nhấp. Mình ra nhanh cực kì. Em ôm mình rồi cười, sướng quá hả cưng, bạn gái bị người khác chịch sướng quá hả. Mình cũng cười rồi nói, UH sướng lắm, em cho nó chịch nữa đi rồi về chịch anh. Nguyên 1 tuần sau mình với nó cũng bình thường, còn nó thì cũng chỉ nhắn tin cho em này nọ. Tuần tiếp theo thì nó đã hẹn em đi chịch, mình bật đèn xanh rồi nên em cũng đi chịch với nó. Trò chơi của mình được tầm gần 1 tháng thì nó bắt đầu cũng lơ lơ mình, mình cũng k bận tâm lắm, em và nó chịch nhiều hơn và mỗi lần chịch với nó xong mà còn đủ time qua với mình thì em sẽ qua đưa lỗ đít cho mình chịch vì thường lồn em rộng ra sau khi bị nó chịch. Đến tầm hơn 1 tháng thì em cũng thử lỗ đít với con cặc của nó, em kêu sướng lắm nhưng mà chỉ vô được tầm 1/3 con cặc nó vì cặc nó bự quá, vô thêm em bị đau chứ không sướng nữa. Rồi khi được 2 tháng thì nó nhận được giấy báo đậu định cư bên nước ngoài. Nó cũng lo chuẩn bị để đi nên ít liên lạc với mình nhưng vợ mình thì nó vẫn chịch đều hàng tuần. Đến tháng thứ 3 sau khi mình và vợ chơi trò này thì mình với nó có chút xích mích chuyện làm ăn nên cũng không nc gì với nhau nhiều. Còn vợ mình thì mình vẫn cho thoải mái vì lúc này em cũng nói thật với mình là em thích. Đế tháng thứ 4, nó share vợ mình cho anh họ nó bên Mỹ về....Mình kể nốt phần cuối cho các bác đây nhưng trước khi kể mình nói thêm về thằng bạn để các bác không hiểu lầm. Mình và nó hết thân vì nó qua Mỹ và cắt liên lạc với VN luôn vì nó thích nghi môi trường bên đó và cả dòng họ nó cũng k còn ai ở đây nữa chứ k lquan việc nó chịch vợ mình.
Mình tổng quan lại một chút, từ lúc mình và bạn gái quay lại với nhau, chịch choẹt và việc mình bắt đầu share bạn gái mình cho thằng bạn chỉ vỏn vẹn khoảng 1 tháng và kéo dài tầm 5 tháng hơn là kết thúc vì nó đã đi nước ngoài.
Vậy là đã qua tháng thứ 4 từ khi mình và bạn gái bắt đầu trò share này. Tình cảm chúng mình không ảnh hưởng gì hết mà chuyện tình dục của tụi mình thời điểm này cực hưng phấn. Tụi mình luôn chịch nhau trong những cơn nứng đỉnh cao, có khi em chịch với nó rồi lại về chịch với mình hoặc ngược lại. Đợt đó nó có 1 thằng anh họ từ Mỹ về để chuẩn bị đưa gia đình nó đi vì nhà nó đậu hồ sơ cũng bất ngờ nên chưa chuẩn bị về tiếng Anh một cách đầy đủ. Mình sẽ không miêu tả gì về thằng này mà mình sẽ đi thẳng vào việc nó share và some vợ mình cùng anh nó luôn.
Tuần đó nó rủ em đi Phú Quốc, nó bao hết dĩ nhiên mục đích đi là để nó chịch bạn gái mình. Cũng có vẻ như việc chịch bạn gái của bạn thân cũng làm nó hứng thú với việc chịch em hơn. E về hỏi ý kiến mình, mình lúc này thì đang trong cơn hứng nên việc đó mình đồng ý. Mình và em đều không biết nó sẽ share em cho thằng anh nó, với mình khi chuyện này xảy ra thì lúc đầu cảm thấy rất khó chịu nhưng cái cảm giác hứng của mình lại lấn át mọi thứ. Với em thì có vẻ việc some với bị share cũng không mới lạ khi em some với 2 anh em Hải, Hà và lúc mới chia tay mình em cặp với thằng Nam thì thậm chí em còn 4 some vì bữa đó thực chất là party sex swing em chỉ có 2 đối tác nhưng con bạn thân của em vì mệt nên thành ra em tiếp luôn 3 anh.
Tối thứ 5 tuần đó, em và thằng bạn mình đáp ra Phú Quốc, thời điểm này Phú Quốc còn vắng lắm chứ chưa đông như bây giờ đâu các bác, đêm đầu ra thì không có diễn biến gì nhiều, em chỉ bú cu cho nó 1 shot ngoài bờ biển của resort. Sáng ngày thứ 6 thì em với nó đi tham quan quanh đảo theo tour mua ở Resort, vì có lẻ mục đích chính là share và chịch em nên bữa đó nó mua luôn tour đi hết các điểm của đảo trong 1 ngày và đi từ sớm. Lúc em với nó đi tour thì thằng anh họ nó cũng đã ra và nhận phòng xong xuôi hết rồi. Nó với bạn gái mình về tới khách sạn cũng chiều tối, em cũng biết có anh nó ra nhưng chưa nghĩ gì nhiều. Vì đi cả ngày nên em với nó cũng mệt, ăn nhẹ buổi chiều ở nhà hàng xong thì anh nó đề nghị mua ít mối tối về phòng nhậu tiếp. Theo em kể thì đi lòng vòng này nọ thì tầm 9h về phòng bày biện ra rồi bắt đầu lai rai, tửu lượng của bạn gái mình cực cao nên thực ra nếu chuốc bia để say quắc chịch thì dường như là không thể nhưng bữa đó do đi cả ngày nên em cũng mệt. Em nói uống tầm 3 lon thì em thấy buồn ngủ nên lên giường ngủ trước, em lên giường nằm thiếp đi, kiểu mơ mơ màng màng thì nghe anh em nó nói chuyện. Thằng anh nó thì khen mày có con bồ ngon ghê (nói k khoe chứ vợ mình lúc chưa sinh thì body hơi best, tuy có 1m53 nhưng v3 tròn căng tầm 93-95, eo ọt, v1 thì hơn nhỏ nhưng nhìn chung là ngon lắm, k phải lùn mà ú), thằng bạn mình thì nói bồ bịch gì, kèo chịch thôi, muốn chịch không cho chịch rồi nó kể về em và mình và lí do em chịch với nó bla bla bla. Em nói khi mà nghe nó nói vậy thì cũng có chút khó chịu trong người nhưng mà nằm hồi nghe nó kể kiểu như em đỉ lắm, dâm lắm rồi kể những lúc em làm tình chiều chuộng nó thì em cũng có chút chút kiểu tự hào với cũng nứng rồi em ngủ thiếp đi. Một lúc sau nó tắt đèn phòng tối om, lúc này thì thằng anh nó cũng nằm trên giường nhưng nằm ở phía dưới sát vách dưới chân, giường loại big size nên em không thấy cũng không biết. Thằng bạn mình cởi quần ngủ của em rồi bắt đầu vén quần lót ra mò lồn em, em bị mò xíu thì tỉnh tỉnh, nó thấy em tỉnh thì bắt đầu hun môi em rồi nói anh nứng quá em, em thì cũng có men nên cũng đáp lại bằng nút lưỡi với nước lồn chảy ra. Em hỏi nó là anh nó về phòng chưa thì nó không nói gì chỉ mò và bắt đầu móc lồn em. Móc lồn em xíu thì nó biết em nứng rồi thì nó không móc nữa, nó vừa hun vừa xoa hột le em thì có ngón tay khác móc vào lồn em, em cũng giật mình thì thằng bạn mình nút lưỡi em rồi thì thầm là cho anh nó chịch cái nha, em hơi ậm ừ nhưng cơ thể em thì không nghe lời, nước cứ ra, e nói nước lồn em ra ướt xuống tận lỗ đít em. Em không nói gì, ôm ghì thằng bạn mình chặt hơn rồi nút lưỡi mạnh hơn cùng rên nhẹ. Lúc đó thì thằng anh không móc nữa đã ngồi dậy banh háng em rồi đút cặc vào nắc. Em chỉ biết ôm thằng bạn mình mà rên, rồi nó ngồi dậy đưa cặc rà lên miệng em, có lẽ với tụi nó thì chỉ coi như là share kèo chịch nhưng em thì quen rồi nên em cũng bắt đầu bú. Thằng anh nó thì banh háng em ra mà nắc, còn thằng bạn mình thì ngồi chồm hỏm lên mặt em cho em bú dái với liểm ass. Rồi thằng anh rút ra, em đổi qua thế doggy, thằng bạn mình từ sau nắc tới còn em bắt đầu bú cho thằng anh. Em nói với mình lúc some em thích được doggy và bú hơn là chơi 2 lỗ, vì chơi 2 lỗ nó khó nhấp lắm, k như phim đâu, em sướng nhất khi doggy và em thích được phục vụ cặc nên em thích kiểu đó nhất. Thằng anh nó ra trước, cum in alo em, còn nó thì đổi qua lỗ đít em, em cũng nói lần này là lần duy nhất nó đút cặc vô lỗ đít sâu hơn mà em k đau, còn sướng. Em sướng quá nên dù thằng anh ra rồi em vẫn liếm dái, đá bi, liếm ass nó 1 cách nhiệt tình. Xong thằng bạn mình out thì 3 đứa ngủ chung. Tới sáng thì thằng anh nó dậy sớm, tự đè e ra chịch kiểu truyền thống, em nói được 1 lúc không biết sao em thèm chơi lỗ đít nên hẩy cặc nó ra rồi cầm đưa xuống lỗ đít, nó cũng hơi ngạc nhiên nhưng cũng nhét cặc vô rồi chơi em. Vì lỗ đít khít hơn nên chơi được xíu là thằng anh xuất luôn trong đít em, rồi thằng anh đi tắm. Em nói là lúc đó vẫn chưa đã nên quay qua bắt đầu bú cặc thằng bạn, nó được bú thì tỉnh rồi bắt đầu chịch với em, lúc chuyển qua thế doggy thì thằng anh cũng tắm xong, đi ra thấy đang chịch v thì quấn khăn đi lại đứng trước mặt em, em tự kéo cái khăn tắm của thằng anh xuống rồi kéo nó lại ngậm cặc nó mà bú. Thằng bạn ra xong thì thằng anh cũng cứng lại rồi e với thằng a làm thêm 1 shot. Xong sáng bữa đó tụi nó dẫn em đi tham quan lòng vòng chơi. Tồi về thằng bạn đi mua đồ ăn để em với thằng anh nó ở khách sạn, em kể lúc nó đi nó còn nói là tranh thủ quất nhau đi lát nó về nó giành phần đó, e k hiểu sao nó nói v làm em nứng rồi nó đi thì em với thằng kia làm tình rồi chịch 1 shot, tối thằng bạn mình về thì nó chịch em 1 shot còn em bú liếm thằng anh quá trời mà k lên nổi nên thôi. Chuyện ngày còn lại thì chắc mấy bác đoán được rồi =))! Mình done phần này luôn nha . Mình đang bị delay cviec nên có chút thời gian, tranh thủ kể ae nghe vài chuyện, lỡ có drop thì mình cũng cố gắng comeback sớm để chia sẻ cho hết với anh em. Sau khi cưới thì mình chỉ có vài chuyện, mình đã chia sẻ ở topic khác, sau khi tụi mình mang bầu đứa thứ 2 tới nay thì 2 vc gần như nghỉ hết nên có muốn cũng không có thêm chuyện để kể. Chuyện lần này mình sẽ kể về chuyện của mình, cái lí do vì sao mình lại mang thoáng tư tưởng tình dục như vậy.
Thật ra bạn gái mình không phải là người đầu tiên mà mình quan hệ, người đầu mà mình quan hệ là cô giáo dạy kèm hóa của mình. Lí do mình và cô xảy ra mối quan hệ thì mình cũng có chia sẻ ở topic khác, cô cũng là người cho mình chơi ở lỗ đít đầu tiên nên mình đâm ra thích trò này, cô cũng some nhưng giống kiểu bị hiếp hơn là tự nguyện chơi some nên mình và cô không some, vì mình vô tình chứng kiến cảnh cô bị 2 người đàn ông chơi nên mình có ám ảnh về some và dùng nó khẩu dâm khi sẽ với bạn gái chứ bản thân mình lúc đó cỏn rất cổ điển, không bao giờ nghĩ việc sẽ some bạn gái mình hay share cả. Như ở phần bạn gái mình some với anh em Hải, Hà mình cũng nói rõ mình không thích thằng Hải vì đơn giản là mình ghen. Giờ mình sẽ kể lí do vì sao mình lại mở rộng tư tưởng mình ra.
Khi mình học năm nhất đại học mình có chơi với một ông anh là dân làm cá độ đá banh, thời điểm đó việc cá độ qua trang chưa phổ biến như bây giờ nên đa phần mọi người vẫn đá qua điện thoại, hiếm lắm vài người quen mối lớn thì sẽ có trang để làm cái. Ông anh tin tưởng nên thường giao trang cho mình làm kèo và ngồi đánh dùm ổng. Và mình kiêm luôn việc phụ ổng đi thu tiền hoặc chung tiền cho người chơi. Làm một thời gian thì khách đông lên và tiền cũng nhiều nên mình bắt đầu đi giao tiền cho nhà cái lớn hơn (ông này điều hành trang tổng phát acc cho những thằng như anh mình làm cái). Tính mình thì thật thà, uy tín nên được tầm một thời gian thì ông nhà cái lớn kiểu kết mình, ổng kêu mình mỗi chiều đi giao nhận tiền dùm ổng với các cái con rồi ổng cho tiền. Mối quan hệ của mình với ông này xuất phát điểm từ đó và người khai mở tư tưởng cho mình không ai khác chính là ổng và vợ ổng. Trong thời gian giao tiền thì mình biết là dù chị rất đẹp, rất ngon luôn đó nhưng ổng vẫn đi chơi gái và cặp kè bên ngoài khá nhiều, mình thì vô tình có lần thấy chị đi hotel với trai nhưng cũng coi như không thấy gì hết vì ông này cũng thuộc dạng giang hồ. Mình làm việc giao tiền cho ổng tầm hơn 3 tháng thì sự việc như này xảy ra. Bữa đó là chiều tối thứ 6, mình đi gom 1 mớ tiền lòng vòng rồi đem qua nhà cho ổng. Mình thì ngồi đó chờ ổng với chị kiểm tra tiền (lần nào qua mình cũng tia chị, vì ở nhà mặc toàn đồ ngủ kiểu của triump nhìn nóng lắm, nhưng đâu dám hó hé, sợ chết mẹ ra). Bữa đó tiền cũng hơi nhiều nên đếm xong thì cũng tầm gần 7h tối thì ổng kêu mình thôi ăn cơm với anh chị luôn đi, vào ngồi ăn thì nhà này xài bàn thấp nên ngồi bẹp dưới đất, ngồi ăn mà cái quần lót tím với vếu chị cứ lâu lâu lấp ló sau lớp vải đen bóng của bộ đồ ngủ, mình cứ tia kiểu vì bản năng thôi . Chị ăn xong trước thì đứng lên đi lên lầu. Ổng tự nhiên hỏi mình "nhìn hoài mày, không ăn đi, vợ anh mà mày tia quá vậy"...nói thật với các bác lúc này sợ muốn đái chứ không có nứng mẹ gì đâu, ổng điên lên kêu đàn em tẩn cho 1 trận chắc chết. Mình xin lỗi rồi ăn cho xong bữa rồi rửa chén luôn. Mình rửa xong đang tính xin phép đi về thì ổng hỏi "Giờ tới chủ nhật có bận gì không Q?", Mình không bận nên cũng nói không. Ổng mới nói "Vậy anh nhờ mày chút việc, giờ anh bay ra Bắc, gặp mấy bên cung cấp trang có việc, anh đi tới thứ 2 mới về, mày quản trang dùm anh được không, tiền bạc thì để anh về tính, mai mốt khỏi đi gom tiền gì hết." Mình cũng từng coi trang tổng dùm ổng mấy lần ổng đi bận nên cũng biết nhưng mấy lần đó mình chỉ vào check kiểu acc nào đang chơi acc nào không hoặc coi acc đó đang đánh bao nhiêu chứ quản trang phát tiền thì chưa dù mình cũng biết. Mình trả lời "Em coi cũng được, nhưng khách anh nhiều lỡ lộn gì chắc chết em." Ổng nhìn chị cười cái rồi quay qua nói với mình "Anh nhờ thằng khác cũng được nhưng mà tính mày anh thích, anh giao cho mày nhưng mà m ở nhà anh coi để chị còn biết báo anh chứ giao cho v m điên lên làm sảng chết anh à, mà mày cũng yên tâm anh báo hết rồi, còn khách mối thôi, anh để lại cho mày một cái điện thoại, máy tính thì có sẵn, ok nha, về anh cho chục chai". Lúc này thì nghe tiền mờ mắt các bác, năm nhất đại học số tiền đó thật ra thời điểm đó cực lớn đó nên mình ok rồi xin phép về nhà lấy quần áo thì ổng kêu khỏi,"bữa anh đi du lịch Sin mua mấy bộ đồ đá banh xịn với có quần lót luôn, m lấy mặc đi anh cho m luôn, ra vô lúc anh đi người ta dòm ngó, đồ mới tinh còn trong bịch nha". Các bác làm gì? Mình ok liền luôn :X. Mình lên lấy đồ rồi qua cái phòng trống tắm rửa thay đồ xong xuống thì ổng chuẩn bị đi, ổng còn quay lại dặn mình là "Chăm sóc chị dùm anh mấy ngày". Rồi ổng đi. Ổng rời nhà lúc 8h hơn thì tầm 9h hơn ổng nhắn về cho mình kêu mình lên máy đi, khách alo anh rồi, xài cái dt anh đưa đừng xài số khác. Mình đi lên lầu kiếm máy thì lúc này mới phát hiện là máy tính ổng để trong phòng ngủ của ổng với chị....mình nói chị hay chị qua bên kia ngủ nha, để em bên đây em làm thì bả cốc đầu mình "thôi chị ngủ bên đây, máy lạnh bên kia hư, nóng lắm, em cứ làm đi, kệ chị". Kệ cái dm chị, chị tắm rửa xong ra, nhà có trai lạ mà chị mặc đồ nói thật là mình phải lấy cái gối giả vờ kê đùi chứ thật ra che con cu sửng suốt nãy giờ. Mình làm tới tầm 12h thì quay qua thấy chị nằm phè ra, cái gì không nên thấy mình đều thấy hết, chị rất rất ngon luôn dù 28 tuổi. Mình tính đi qua phòng kia ngủ một chút (vì làm thường phải canh cả đêm các bác), mình vừa mở cửa thì chị kêu "đi đâu vậy ông nội, giờ này tụi nó còn chơi mà?" mình nói em tính qua kia ngủ chút thì chị nói "lên giường mà ngủ, qua đó ngủ rồi ngủ quên cho chết hả, nhà vệ sinh tủ lạnh sẵn luôn". à mình chuyển qua kiểu đàm thoại nha, lúc này mình với chị nói cũng hơi nhiều để anh em hiểu, k chính xác lời thoại 100% đâu các ae, lâu lắm rồi.
M: Vậy em trực luôn tới sáng mai ngủ bù
C: Sao vậy? Buồn ngủ thì qua đây nằm có gì chị kêu
M: Thôi, giường của chị với a Th
C: Ngại ngùng nữa chứ, thôi tùy nha (lúc này chị cứ nhìn mình cười cười)
Ngồi thêm tầm 10p thì chị lại hỏi
C: uống gì không chị lấy cho
M: Có bò cụng không chị
C: Nhà trữ mấy thùng, em uống mấy lon, bth anh Th làm là uống 2 lon 1 lúc đó
M: lấy e 1 lốc (mình giỡn)
C: Gì vậy ông, uống 1 lốc lấy tinh thần cụng chị à e?
M: Wtf, cụng chị mới vl, giỡn chứ 1 lon đc r chị, cần e tự lấy thêm
C: uầy nhát vậy, giỡn mà cũng ngại, nước nè, chị làm lon bia
Mình ngồi bên máy chị ngồi bên giường, lâu lâu mình cứ quay qua tia vì tia là thấy quần lót với vú chị.
C: Nhìn gì đó
M: yup, uhm e có nhìn gì đâu
C: Xạo nha, dê kìa
M: tại chị ngon mà (Mình kể đoạn hội thoại này vì muốn ae thấy là do trêu ghẹo nhau nên dần mình với chị nc thoải mái hơn)
C: Haha ngon mà dám ăn không mà kêu ngon
M: Dĩ nhiên là không, em làm cái, khách nhắn nè.
Mình coi máy chuyển thêm tiền vào tkhoan khách xong thì cũng quay qua tia chị cái, thấy chị đang uống bia nhìn mình cười cười thì mình liền quay đi.
C: Q có bồ rồi phải k?
M: Uh c
C: Lỡ bồ Q ngủ với người khác thì Q sao
M: Chắc bỏ luôn chứ sao
C: Gì dứt khoát vậy, không cho cơ hội à
M: tại em k thích
C: V Q ngủ với người khác thì sao?
M:...
C: thấy chưa, mình ngủ với ngta đc sao bạn gái mình k đc
M: Thì con gái phải khác chứ
C: Khác rồi lấy đâu ra đứa con gái khác cho e ngủ?
M:...
C: Nói cỡ nào cũng v hahah
M: Thì hên xui vậy
Mình quay qua làm được tí thì chị lấy cái gối chọi mình, mình vừa quay qua thì thấy chị đứng lên xích lại gần mình một chút, chị nhìn mình cười cười rồi...luồn tay vô đầm tuột quần lót ra. Mình bị đứng hình vì nhìn rất khiêu gợi, rồi chị quăng cái quần lót thẳng lên mặt mình, như phản xạ bình thường mình liền hít lấy mùi từ cái quần đó, mình nứng cực độ nhưng vẫn sợ thì chị kéo mình lại giường, chị kéo theo thế chị nằm xuống trước rồi mình đè lên, chị bắt đầu nút lưỡi mình, mình gần như không phản kháng nổi, có sợ những cũng kiểu thôi lỡ rồi chết thì chết. Vì sợ nên mình gần như chỉ nằm xuôi tay cho chị ôm nút lưỡi chứ không có động tay động chân gì thì chị liền lật mình lại, đè trên người mình rồi bắt đầu làm tình...từng cái liếm nhẹ của chị khi chị cởi áo mình, rồi liếm xuống cho tới lúc bú cu mình thì mình phải thừa nhận là chị là người làm tuyệt nhất và biết cái kiểu cách quyến rũ nhất trong tất cả những người mình từng quan hệ, cu mình cứng lên thì chị leo lên cầm nhét vào cái lồn ướt nhẹp của chị. Mình nằm cho chị nhún, chị cầm tay mình lên mút ngón tay mình rồi đặt tay mình vào vú chị, mình bắt đầu bóp, vú chị không căng, nhưng mềm và mịn. Chị nhún một lát thì lật mình lại theo thế truyền thống, mình bắt đầu nắc chị, vì sướng quá nên mình bắt đầu muốn ra, lúc mình trân người lên chuẩn bị rút ra ngoài thì chị ôm chặt eo mình và hẩy hông lên, mình xuất hết vô lồn chị, lúc mình xuất thì chị há hốc miệng nhắm mắt tận hưởng. Xuất xong mình đang nằm thở vì mệt và kiểu cũng cảm giác như mới làm gì đó sai sai thì chị đứng lên lấy cái dt liên lạc khách nhắn là off, còn nhiêu chơi nhiêu không bơm thêm được rồi qua nằm ôm mình. Lúc này mùi hương + với lần làm tình tuyệt nhất của mình từ trước đến nay nên mình gạt hết mọi snghi rồi nằm vuốt tóc, ôm xoa mông xoa người chị như người tình rồi ngủ lúc nào không hay. Lúc mình với chị bắt đầu ngủ là gần 2h sáng, tới sáng khoảng 6h thì mình cảm thấy nhột ở cu, mình mở mắt thì thấy chị đang liếm láp cu mình, mình vừa nhìn tính hỏi chị gì đó quên rồi thì chị bắt đầu ngậm cu mình và bú, bú cu đá bi mọi thứ chị làm đều rất điêu luyện, tới lúc mình xuất tinh thì chị cho xuất luôn vào miệng rồi vẫn tiếp tục liếm cu liếm dái mình thêm chút rồi chị chồm lên hả miệng cho mình coi tinh trùng mình trong miệng chị xong nuốt cái ực, chị hôn mình cái rồi nói đi tắm...mình lúc này sướng quá nhưng cũng ớn thì giật mình nhớ còn cái máy chủ mình liền qua check. Mình đang check thì ông anh nhắn tin về
"Ăn chưa em trai?
"Dạ hqua khách thua *** tính luôn tiền tip tiền sub thì mình ăn ***"
"Dm em trai nói gì vậy? Anh check được mà cần gì hỏi, m ăn chị chưa?"
Mình đọc tn xong lật đật tắt điện thoại luôn vì tính nc với chị cái rồi giả bộ nói ổng hết pin, mình nằm bắt đầu lo sợ và nghe tiếng nước chảy chị đang tắm.
(Còn tiếp...) Hi all, trước tiên mình sorry vì chắc drop những phần dang dở vì hiện tại mình đang stress cviec quá. Mọi thứ đang không tốt nên mấy nay mình cũng không có hứng về tình dục lắm nên khi viết cũng không có cảm xúc nên khó viết. Hôm nay lang thang cf thì con bạn cũ nó gọi, học chung cấp 3 và cũng kiểu FWB với mình. Nó vẫn độc thân nhưng lâu lâu cũng giải tỏa với mình và lần cuối mình với nó qh cũng hơn 2 năm rồi. Hôm nay thứ 7 nó buồn việc cty nên rủ mình cf r hotel. Mình k viết về nó nhưng hôm nay nó mặc bộ zip công sở làm mình nhớ vợ mình thời còn đi làm cty nên tự nhiên muốn kể chuyện này. Vợ chồng mình cưới nhau tầm gần 2 năm thì mới có em bé và tụi mình thả mất 2 tháng. Từ khi bắt đầu qd có con thì mình và vợ cancel hết những thú vui tình dục (dĩ nhiên rồi, con mình quan trọng chứ nhỉ) nhưng trước khi qd đó thì vc mình có hơn 1 năm đầu tiên ở cùng nhau và vẫn để việc tình dục thoải mái. Khi vợ mình chưa chuyển về kinh doanh tự do với mình thì vẫn đi làm cty, thời gian này vợ mình có cặp với 2 đồng nghiệp và 1 khách hàng và dĩ nhiên là mình có biết việc đó. Do nơi vợ làm và nhà tụi mình cũng có khoảng cách địa lý tốt nên tâm lý tụi mình cũng khá thoải mái.
Cưới nhau khoảng 3 tuần thì vợ mình được gọi tuyển dụng ở cty ABCXYZ vào vị trí chuyên viên quan hệ khách hàng (thật ra là sale nhưng mỗi cty nó gọi khác nhau và mình xin phép giấu tên cty nhé). Ngoại hình ổn + có kn làm việc như vợ mình thì dĩ nhiên là vào. Đợt đó trúng tuyển 10 người thì có một anh chàng tên T lớn hơn vợ chồng mình 2 tuổi, dù đều thử việc và training như nhau nhưng anh T này chắc chắn sẽ được bổ nhiệm làm kiểu như trưởng group vì khá giỏi và chín chắn. Thời gian vợ mình mới đi làm thì khi làm tình mình cũng hay khẩu dâm với vợ về mấy vụ chịch với đồng nghiệp này nọ rồi lúc nc bth mình cũng giả vờ hỏi là có để ý anh nào hay gì gì đó thì vợ cũng thú nhận là có để ý ông T này 1 xíu vì kiểu k phải hot boy hay gì mà nhìn sạch sẽ với chín chắn rồi cũng hay liếc trộm vợ mình. Rồi cũng kiểu đẩy đưa nt cò cưa qua lại làm quen sau hơn 1 tuần đi làm dù biết vợ mình có gia đình thì mình cũng hiểu tâm lý ông này nên lúc làm tình mình cũng chủ động thúc đẩy vợ mình vì thấy bả cũng có hứng. Đỉnh điểm của việc tụi mình đồng ý cho vợ và T cặp là tự nhiên bữa đó cũng khuya rồi, tầm 11h mấy, 2 vc đang hí hửng giỡn với nhau để tối làm 1 shot thì T nt cho vợ mình bằng tin nhắn (thường thì khi vợ đưa đẩy với T thì nói ổng nhắn bằng Viber vì sợ chồng đọc do Viber vợ mình set off sound). Mình và vợ cùng coi tn và rep thì nội dung như vầy:
T: Em đang làm gì vậy?
V: Em mới làm việc nhà với tắm xong, có gì gấp không anh?
T: Ah a muốn nói chuyện với em tí
V: Sao anh không nhắn qua Viber, lỡ chồng em coi sao?
T: Sợ nhắn viber em không nghe không rep, nhắn vậy có sao không?
V: C e ngủ rồi, sao có gì mà nhắn em khuya v nè?
T: C e ngủ sớm v, thức khuya 1 mình buồn sao?
V: Thì nt với a nè
T: Anh gọi nghe tiếng em xíu được không?
V: chờ em 5p, e nhắn r a gọi mà e k nc đc đâu a nói gì nói nha!
Lúc này thì mình cũng hơi ngạc nhiên vì nếu gọi điện thì nói gì, vợ mình thì chỉ cười, rồi nói không phải a thích người khác biết lúc a với em đang chịch hả? Thế là vợ mình kéo quần mình xuống rồi nhá máy cho T, lúc chờ T gọi thì vợ mình bắt đầu liếm cu với liếm dái mình. T alo thì vợ bắt đầu liếm nhanh hơn nhưng cố không để phát ra tiếng, mỗi lần mà vợ mình nói "Uh" với T qua dt thì lúc nào cũng ngậm cu mình trong miệng nên sẽ nghe như là "Ưmm", lâu lâu thì tạo ra tiếng mút cu mình rất nhẹ, nội dung cuộc hội thoại thì vợ mình không nói cho mình biết tại kêu là sến lắm. Đầu dây bên kia chắc T cũng nghi nghi . Mình thì được bữa bà xã phục vụ hết mình rồi bắn luôn vào cái miệng nhỏ xinh của ẻm.
Chắc mấy bác tương đối có tuổi ở đây thì cũng biết tầm 4 năm truớc là nuớc mình bùng nổ các khóa học kỹ năng mềm, kỹ năng sống này nọ v.v...Tính từ ngày vợ mình phỏng vấn rồi di làm tầm hơn 2 tuần thì cty vợ mình có liên kết với 1 cty tổ chứcc khóa học cho nhân viên và những nhân viên mới như lứa của vợ mình thì được uu tiên học khóa này. Khóa học này thì tổ chức 1 tuần, 3 ngày đầu ở Sài Gòn tại cty tổ chức xong nghỉ 1 ngày thứ 4 rồi 3 ngày còn lại ở Vũng Tàu do còn có những trò chơi, thử thách hoạt động ngoài trời gì đó. Vợ mình lên giường với T cũng thông qua khóa học này. Thứ 2 bắt đầu khóa học thì 3 ngày cuối tuần đó mình chịch vợ lúc nào cũng khẩu dâm về vấn đề chịch đồng nghiệp thậm chí là nói thẳng về T, bả cũng khoái lắm nhưng do mình cũng dặn là đồng nghiệp, anh với em thích nhưng cũng phải nghĩ kĩ vì còn cviec ở đó nên cũng còn tí lưỡng lự.
Thứ 2 là ngày bắt đầu khóa học đầu tiên, bữa đó vợ mình đi xe buýt vì có tuyến thuận qua chỗ học, bữa đầu nên chủ yếu là lý thuyết nên vợ mình mặc cái váy đầm cao hơn đầu gối đi học. Vì không biết time chính xác nên tới 7h mới tan nên k còn xe bus nên T đề nghị chở vợ mình về, vợ mình có nt hỏi ý mình thì mình kêu ok đi đi coi tình hình sao. T chở vợ mình đi ăn tối với uống nước, vợ mình uống Strongbow, dù đô cao nhưng cũng có tí men trong người. Trên đường về thì T chủ động chạy chậm nói chuyện linh tinh với lâu lâu cứ giả bộ rờ đùi vợ mình như kiểu giỡn. Vợ mình thấy vậy thì nói muốn rờ thì rờ đi, gì mà cứ đụng đụng thì vừa chay xe vừa xoa đùi xoa chân vợ mình. Nói chuyện linh tinh gì đó cái T nhắc cái vụ bữa gọi dt khuya, vợ mình kể là ổng hỏi em bữa làm gì bậy bạ phải không thì em mới hỏi là em làm gì mà bậy. Cái T nói là em vừa nc dt với a vừa ấy ấy chồng hả thì vợ mình chối với nói là nếu có thì có gì đâu mà bậy, chừng nào em ấy ấy với anh mà gọi cho chồng mới bậy chứ em với chồng em thì bậy cái gì. Vợ mình dâm không các bác . Nói câu đó là coi như mở cửa cho T r. Đêm đó về kể chuyện với mình xong thì 2 vc mình nằm mò mẫm nhau rồi thôi mình cũng đồng ý việc vợ mình với T. 2 bữa học tiếp theo thì ngày thứ 2 mọi người đều ở lại trung tâm tổ chức nên không có gì xảy ra, chỉ kiểu quan tâm bình thường với do là ngủ tập trung nam theo nam nữ theo nữ. Thứ 4, học xong thì vợ mình nhắn là hnay em ở lại với anh ấy ấy đó nha, mình thì ok rồi trêu vợ tí. Tối đó đang nằm coi phim thì tầm 11h vợ mình gọi về. Trước đó T và vợ mình có đi ra quán ăn uống vài chai bia và lúc gọi mình thì đang ở khách sạn, tắm rửa cháo lưỡi chán chê rồi thì gọi cho mình với lí do là cho anh T biết bữa đó lúc a gọi e đang làm gì. Mình vừa bóc dt lên alo thì nghe chụt một cái nhẹ bên đầu dây bên kia rồi mới alo mình, mình nghĩ ngay tới việc đó nhưng vẫn hỏi thêm:
M: Em về bên chỗ nghỉ chưa
V: Chưa, tụi em đang đi ăn vặt nè cộng với cái tiếng lấy môi ngậm xung quanh thân cu (hành động của vợ mình là vợ mình về kể lại nha)
Mình lúc này biết là vợ đang chơi trò hbua với mình thì cu đã sửng lên và mình bắt đầu quay tay nhẹ rồi nc với vợ/
M: Ăn gì đó
V: chụt...a đoán coi
M: cá viên chiên hả
V: sao a biết
M: Nói đại đó
V: Uhm đúng rồi mà ra trễ nên còn có xúc xích, trứng cút với bò viên à
Mình với vợ nói qua loa kiểu ẩn dụ cộng với những âm thanh từ miệng vợ mình đang phục vụ con cu khác rồi mình xuất luôn. Còn vợ mình bên kia thì T cũng xuất nhưng vợ mình chỉ cho bắn ra ngoài. Tối bữa đó thì T và vợ mình chịch nhau thêm 1 shot rồi sáng hsau vợ mình về.
(Còn nữa) Tiếp chuyện của vợ và T
Sáng bữa sau thì vợ mình về nhà, cũng gần trưa với bữa đó bà dì mình có ghé qua ăn trưa nên vợ mình chỉ lên rửa mặt rồi thay cái quần short xong xuống phụ dì làm đồ ăn. Mình có để ý là lúc về tới nhà mặt vợ mình kiểu cứ ửng ửng hồng thì mình cũng thấy nghi nghi là sáng này có gì đó. Ăn uống xong thì dì mình đi làm cũng khoảng 1h. Mình với vợ ra salon ngồi, vợ mình cứ im im sao sao đó. Mình ngồi xíu thì áp lại vợ tính hun thì vợ mình kiểu đẩy đẩy mình ra thì mình lần mò liếm cổ với liếm tai vợ mình, dù cũng hưởng ứng bằng hành động nhắm nhắm mắt nhưng vợ mình vẫn cứ đẩy đẩy mình ra rồi nói em chưa tắm. Mình nghe vợ nói vậy thì biết là có gì thiệt rồi nhưng mà mình nhớ lại việc tối qua nên hứng quá cứ làm tới, day dú 1 hồi thì vợ mình cũng buông cho mình làm, mình bắt đầu nút lưỡi vợ thì mình cảm nhận được mùi thuốc lá trong miệng vợ mình nên mình biết là chắc chắn sau khi rời khỏi ksan thì vợ mình với T có hun hít nhau. Mình đưa tay xuống mò lồn vợ thì đã có nước rỉ ra nhưng lạ cái là nó nhớt hơn bình thường nhưng mình cũng không để ý. Mình lột quần vợ chui xuống bú lồn thì vợ mình kiểu hơi gượng gượng, nhìn đáy quần lót của em thì có vết ố từ trước thì rõ ràng là em đã chảy nước trước khi về nhà. Mình đưa miệng vô gần tới thì vợ mình lại nói cái việc chưa tắm lần nữa với hơi gượng thì mình cũng thấy là hơi lạ lạ nhưng mình cứ kệ rồi ap vô nút hột le. Vợ mình dang chân ra từ từ thì mính áp sâu vô lồn vợ để bú thì mình ngửi thấy mùi tinh trùng ở phía trong. Lúc này mình cũng hơi khó chịu vì với tụi mình T chưa rõ về các kiểu như bệnh hay gì không mà vợ lại cho xuất vào trong. Nhưng mà cơn nứng của mình áp đảo hết, mình bú lồn cho vợ nhiệt tình hơn rồi liếm ngoáy sâu vô lỗ đít nên vợ mình lúc này nứng lắm rồi (vợ mình nhạy cảm ở lỗ ass lắm). Mình thấy kích thích đủ rồi thì đứng dậy kéo quần chịch vợ mình luôn chứ không để em bú. Vừa chịch mình vừa hỏi vợ về chuyện hồi tối, rồi sau một hồi mình hỏi luôn sáng này nó làm gì em hả con đỉ của a. Vợ mình không nói chỉ rên, thì mình nói luôn là kể anh nghe đi a nghe mùi tinh trùng trong cái lồn dâm của em rồi. Vợ mình vừa rên vừa nói đừng la em nha. Vậy là mình biết thì ra đêm qua sau khi BJ lúc gọi mình với chịch 1 shot thì sáng nay vợ mình còn chịch thêm 1 shot với ghé cf chòi bú cu cho T 1 chút nữa nhưng T không ra. Mình hỏi sao cho chịch mà xuất vô thì vợ kể là lúc sáng khi chuẩn bị trả phòng, lúc vợ mình đang trang điểm sơ lúc này chỉ mặc đồ lót thì tự nhiên T quỳ sau lưng vợ mình rồi rúc mặt vô mông vợ mình mà liếm lỗ đít, liểm lỗ đít rồi ngoáy sâu vô đó chứ k liểm qua lồn. Vợ mình có nói với T là nãy em đi vệ sinh đó thì T vẫn bất chấp liếm nút lỗ đít vợ mình. Vậy cái em nứng quá nên dang chân khom người cho T liếm. T liếm xong thì đứng lên doggy vô lồn vợ mình trước bàn trang điểm luôn. Vừa doggy vợ mình vừa quay lại nút lưỡi. Chừng 10p thì T xuất luôn trong lồn vợ mình vì vợ mình sướng quá không kiềm chế được. Xuất xong T kêu vợ mình làm sạch cu anh đi thì vợ mình cũng ngoan ngoãn xuống bú liếm sạch cu T (do vậy nên mới ngại mình nút lưỡi) rồi cả 2 thay đồ trả phòng luôn chứ không kịp vệ sinh. Trên đường về thi vợ mình bỗng mắc tiểu nhưng mà kiểu k nhịn được nên 2 người tấp vô 1 quán cf ven đường thì cái này là cf chòi 2 người, Bình Dương cái này nhiều lắm. Vợ mình đi vsinh xong thì ra ngồi chung võng với T. T cứ mò mẫm r mò lồn vợ mình được 1 chút thì kêu vợ mình bú cho T tí đc k. Vợ mình thì k thích mấy chỗ như chỗ này nhưng kiểu cũng muốn thử nên cũng bú cho T tí nhưng mà chắc ông này hết đạn r nên k xuất được. Xong thì T chở vợ mình về gần nhà thì vợ mình đi bộ về. Mình và vợ làm xong 1 shot thì nghỉ ngơi chiều đi siêu thị để cbi đồ ăn cho mình vì còn phải đi với cty tới 3 ngày.
(Chuyện còn nữa nhưng mình không ghi vì không biết có time viết không, nếu có mình sẽ viết tiếp cho các bác, tạm nghỉ ở đây nha) 
--------------------------------------------

Cách đây khoảng 4 năm mình và e học cùng trường nhưng khác lớp với nhau. E thì ở huyện mình thì ở phố. Tình cờ mình quen e trong dịp đi trực dùm thằng bạn vào ngày cuối tuần.lân la làm quen thì biết e là lớp phó của lớp kia. Thấy e cũng thích thích nên mình cũng hỏi mấy đứa xin số dt của e rồi giả bộ nt mượn bệnh án của nhau. Thế rồi cũng quen vs hay nói chuyện. E luk đó thì cũng chia tay người yêu dx hơn 1 năm. Nghe mấy đứa bạn thân e kể như vậy. Nó hỏi e tán e đó đi nó dx lắm đó. Thế rồi cũng nc tán tỉnh e. Khoảng gần 3 tháng sau thì e đồng ý làm ng iu mình. Nhưng cũng là gần tết nên xa nhau tầm nữa tháng e thì ở huyện nên mình vs e chỉ nt hay gọi zalo nc hằng ngày. Tết đó e vs nyc của e đi chơi trong nhóm rồi nói chuyện quay lại với nhau. Mình thì sau này mới biết. Sau này có đợt cuối tuần e nói mình là về nhà đi sinh nhật đứa bạn trong nhóm nên mình cũng ko nghỉ ngợi gì nhìu nên cứ nói e về đi. Tầm 9h mình có nt cho e thì ko thấy e tl gọi e cũng ko nghe máy tầm 10 thì e có gọi lại cho mình thì nói a gọi e hả, xong mình nghe tiếng e nói đứt đứt quãng nên hỏi e bị sao hả e nói e bị đau bụng đang đi vệ sinh, nhưng mình nghe tiếng e rên nhẹ trong dt nên cũng nghi ngờ nhưng ko biết làm gì.xong e nói mình là e cúp máy do đang đi vệ sinh. Qua tuần e lên đi làm lại thì mình cũng qua phòng e chơi trong luk e đi tắm mình vào lap e thì đọc tn trên FB của e. Tối đó ng iu e gọi mà a còn cố nữa. Nyc thì nói do e chổng mông a không kìm dx. Mà a có làm e sướng ko. Sướng lắm a nhưng mà cũng sợ mọi người thấy. Nyc thì nói thấy thì cho nó chich luôn. E nói là nếu a muốn thì e cho.sau này thì e cũng bắt dx ng iu e vo nhà nghỉ với nyc e cũng bỏ qua cho.e kể cho mình nghe về mọi thứ từ tết tới giờ. Có lần e và nyc đang chịch nhau ở bờ mương thì bị ông a hàng xóm bắt đx.sau này thằng nyc e gạ cho ông hàng xóm chịch một cái để ông đó ko nói ra. E thì sợ nhưng vì thằng nyc cứ kích thích e rồi e cũng đồng ý. Đợt đó thằng nyc của vk lên phố học nâng cao trong một tuần. Rồi giữa tuần mình đi trực nó rũ e ra khách sạn rồi gạ e giờ có anh t hàng xóm thì e có cho ổng chịch e không. E nói có. Xong thì nyc goi cho ông t hàng xóm. Tầm 10 p sau thì ông tới. Luk đầu e kể còn ngại nhưng luk sau vì hứng quá e để cho 2 ng chịch e luôn. E kể mình tối đó 2 người làm mỗi người 2 cái e ê ẩm hết luôn. Nhưng mà sướng lắm a.đủ kiểu hết. Sau này về huyện ông t còn hay rủ e ra nhà nghỉ nữa vì e nói cặc ông đó to và dài nên e thích lắm. Mình hỏi thì e kể mình là e đi nhà nghỉ với thằng nyc tầm 10-11 lần thì thằng nyc chuyển công tác về quê. Còn ông hàng xóm thì e quan hệ tới luk 2 đứa đám hỏi. Sáng đám hỏi mà tối còn vô nhà nghỉ cho thằng hàng xóm chịch. Sau này thì e mới biết( mà các bác có biết cách lấy lại tn fb bị xóa ko ạ)Thời đó mình ngu lắm. Yêu em vs tin e sau lần bắt quả tang với nyc của e nên mình cũng ko để ý nhìu. Năm đó mình dx bv đưa đi định hướng 3 tháng ở tp hcm, nên mình cũng yên tâm khi nyc của e chuyển công tác về quê. Nên mình chủ quan vs không biết e vẫn quan hệ với ông hàng xóm dưới nhà,( sau này ông lên phố để học bằng lái xe) ông thì thuê phòng trọ ở lại học luôn, mình thì đi học thì ko biết gì, tối về mình thì cứ nt nc với e thôi.(đa số mình đi học tối đều ở bv trực cả). Tối nào e cũng qua phòng ông hàng xóm ngủ lại cả tận gần 2 tháng luôn. Có lần e qua chơi mình gọi zalo cho e nói chuyện hỏi e ở đâu thì e nói đang ở phòng bạn nữ ở chung pk chơi.nhưng e quay chỗ e ngồi thì thấy quần áo của nam đang móc trên tường chứ ko phải quần áo nữ. E cũng nghi hỏi bạn nữ e đâu thì kêu đi mua đồ ăn trong khi e thì bận váy ngủ mỏng tanh, sau đêm đó e cũng nghi ngờ. Nhưng giờ cũng ko biết làm sao vì xa nhau quá. Sau hôm đó những ngày sau e sợ mình nghi ngờ nên hay ở phòng vs gọi zalo cho mình. Có lần mình hỏi e. A đi vậy e ở nhà có thèm a ko. E trả lời mình thèm lắm a.nhưng h ko có a e ko biết làm sao.xong mình nói e nếu thèm quá thì kiếm a nào làm cái cho đỡ thèm. E hỏi mình là a nói thật hã. A ko ghen sao.mình nói với e nếu e kiếm ai mà xin mình thì mình cho e. Xong e nói mình bị điên à.sau mấy ngày thì e có nt cho mình nói. Tối qua e đi sn con bạn trong pk say quá bị ông bạn của bạn e dụ vào nhà nghỉ. E nói do lúc đó say với nứng quá vì lúc đi karaoke ông cú ôm e rồi rờ đùi làm e nứng quá nên luk về ổng chờ vào khách sạn.mình hỏi e làm mấy cái thì e kể mình làm 2 cái rồi xin e chụp mấy tấm hình làm kỉ niệm( ko biết có phải fan thiendia ko nữa) rồi e nói chở e về phòng chứ e ko ngủ qua đêm dx. 1h sáng ổng chở e về nhưng ko phải về phòng e mà về phong trọ ông hàng xóm vì hôm nay ông ấy thi xong nên muốn e rửa ông ấy vì thi đậu bằng lái xe. Sau nay nghe e kể tối đó ông hàng xóm uống thuốc gì mà làm e tới 4 lần. Làm sáng hôm sau e không thể dạy đi học đx.cái ông hàng xóm thì mình vẫn chưa biết nha mọi người. Sau 3 tháng học xong thì mình cũng về.e cũng chìu mình cũng đủ thứ. Mình hỏi e lồn e đx mây con c*c đụ vào lồn e thì e chỉ nói là 3 người là ck nyc vs ông bạn thôi. Sau một năm cũng không có gì thay đổi. Lâu lâu thì e vẫn về huyện chơi vẫn đi nhà nghỉ với ông hàng xóm. Qua năm đó bv mình có liên kết với 1 tỉnh ở nước bạn lào. Vì trong khoa mình là trai trẻ chưa vk nên mình dx bv điều đi qua hỗ trợ bv tuyến đó trong 9 tháng( đáng lẽ bốc thăm thì ông a kia đi. Nhưng vì vợ ông a gần đẻ và chơi thân nên ông năng nỉ mình đi thay dùm). Trước khi ngày lên đương mình vs e cũng làm tình đủ kiểu từ quán cf hay rạp chiếu phim hay nơi công cộng ê đều nghe mình hết.e nói ko muốn xa mình rồi lung tung.trong đợt mình đi e thì ko ngủ với người ngoài khác mà chỉ có 2 người là ông hàng xóm vs ông bạn của bạn cùng pk.có lần e nói đang chịch cùng ông bạn của bạn cùng pk ở phòng thì ông hàng xóm lên mà ko nói trước e thì ra mở cửa chỉ bận váy ngủ mỏng tanh ông hàng xóm thì biết mình đi nên xô e vào rồi hôn e.mà không biết trong phog có ông kia.thế là 2 ông đè e ra mà chịch.tới nữa đêm làm cái thứ 3 hết bcs e bắt 2 ông đó đi mua rồi mới cho làm.2 ông đó cũng nghe lời e.2 h sáng lấy xe chở e đi mua bcs (ông bạn của bạn pk e có xe oto bán tải) trong khi đó 2 ông đó không cho e bận quần áo chỉ cho e bận váy ngủ mỏng tanh mà e bận luk nãy. E kể luk đó đi kiếm 5-6 cái quầy thuốc tây mà phòng nào cũng đóng của luk định về phòng lại thì ông lái xe thấy xe cấp cứu chạy ngang qua nên ông nghỉ là trước cửa bv quầy thuốc tây luk nào cũng mở cửa. Nên ông chạy theo.đúng là còn mở cửa
Trong khi ổng xuống mua bcs thì e ngồi ghế sau bú Cặc cho ông hàng xóm. Ong đó xuất tinh lên mặt e luôn.khi mua xong ong kia trèo lên thấy vậy liền nói e dâm quá đi.a cũng muốn nhưng h không ai lái xe nên ông không làm gì dx. Ông chạy nhanh về phong, rồi đè e ra mà chịch.( vì e cũng là dân y nên e ko cho người lạ chịch mà ko mang bcs nha mọi người) sau tối đó e còn ngủ thêm với ông bạn cùng làm bv với mình ở chỗ mình làm nữa.(chuyện đó sau này mình sẽ kể mọi người nghe sau) .sau tầm 3 tháng thì nhà mình có chuyện
Ba mình bị nhồi máu cơ tim phải chuyển lên tp hcm để đặt stent chi phí ca mổ gần 100tr. Mình ở xa về ko kịp. Trước khi đi chuyển viện e có bán hết vàng vs thế xe của mình tầm dx 40tr. E có hứa với ông a cùng làm bv với mình là đi du lịch với ổng thì ông sẽ cho e mượn tiền.vì luk e nói mượn làm viêc gấp của e chứ ko phải dùng để cho ba minh chuyển Viện để mổ. Hên là nhờ có e ca mổ của mình cũng thành công. Mình nghe tin thì cũng về liền nhưng ko có xe nên phải đi nhờ xe ra tới cửa khẩu rồi từ cửa khẩu bắt xe về phố rồi mình mới bắt xe đi tphcm. Sau ca mổ ba mình cũng khỏe hơn e thì vẫn ở lại chăm sóc cho ba mình. Mình rất rất cám ơn e nhìu vì không có e chak ba mình đã đi xa.( nhà mình thì chỉ có mình vs c.gái .c.gái mình luk đó vừa đẻ xong dx 3-4 ngày còn ở bv chưa về dx nên mẹ mình phải chăm.hên là có e.mình vô phòng thăm ba dx mọi người khen e chưa là con dâu mà đã chăm bố chồng chu đáo.nào là vs cho ba ck.đổ nước tiểu thay tã... Vì cảm ơn e nên mình hứa với lòng dù e có như thế nào mình cũng cưới e sẽ lo cho e chọn đời để đền ơn e trọn đời.Sau một tuần ở tphcm thì ba mình cũng dx xuất viện và về nhà.mình về nhà dx 2 hôm thì phải đi lại. Trước khi đi thì cũng tranh thủ với e ấy mấy cái rồi mới lên đường.mình đi lại tầm 2 tuần thì e nt nói đi du lịch với bạn trong pk .mình hỏi có trai ko thì e nói có chứ.xong mình hỏi e bữa giờ có a nào gạ chịch e nữa không thì e nói không có. Có thì e đã xin mình rồi.thấy những lời e nói như vậy nên mình cũng tin e.qua hôm sau e đi du lịch với ông a trong bv( ông này làm phòng hành chính mà lại là con của ông cháu cha nên ăn chơi khét tiếng giết bn e đ d trong bv mình rồi) mình thì ghét ông vô cùng e cũng biết điều đó.luk đó ổng cũng tán e nhưng e ko chịu vs quen mình.vì lí do đó e mới xin nghỉ để ra ngoài làm tư.nhưng vì giờ e hứa với ông đó nên e mới đi.ông đó dẫn e đi du lịch nha trang 5 ngày. Thì 5 ngày đó ông đè e ra chịch ko biết từ ở biển đến khách sạn rồi ở nơi công cộng.sau này e kể mình là luk đi ba chơi ông bắt e bận đồ hơi sexy rồi luk vô ba ông cho e uống gì mà lúc sau người e nóng rang khó chịu vs nứng nữa.mà luk đó e chỉ muốn ông chịch e thôi.rồi mấy thanh niên thấy e vậy thì cũng tới gạ gạ bóp mong sờ ngực e.rồi a ta thấy vậy kéo e về.vừa bước ra khỏi quán bar hắn chở e ra biển luk đó cũng muộn rồi hắn kéo váy e lên và chịch e tại biển đó. Lần đầu tiên e cho người khác chịch mà ko có bcs trừ mình ra.e ko biết hắn chich e lâu ko.nhưng luk ra hắn bắn hết vô lồn e.luk sau e tỉnh dạy thì có tát hắn vs nói tai sao lại cho vô trong. Hắn nói vì nhìn thấy e sexy quá a chịu không nổi.rồi e mới hỏi ổng là không dùng bcs thì hắn trả lời e rất bình thường là ở quán bar e cứ nói chịch e đi a làm a nứng quá nên ko mang bao kịp.sau đêm đó e tức quá và lấy đồ bỏ về trước.sau khi về nhà.e sắp xếp đồ ra thì thấy trong vali có một vỉ thuốc màu đỏ e cứ nghỉ là của ông nên e cứ để đó.mà cũng ko vứt đi.
Sau đợt đó thì e ko nt gì nữa vơi ổng rồi mẹ mình có gửi tiền lại cho e nhưng e ko lấy e nói là mình đã gửi cho e rôi.e thì đi làm lại bt. Tháng đó e cũng chậm kinh gần 15 ngày e lo sợ nhìu thứ rồi gọi cho mình. Vì luk hết kinh mình là người quan hẹ với e đầu tiên.e làm xét nghiệm siêu âm đủ thứ.e sợ có con với a ta mà không phải mình e ân hận.mình cũng nói chuyện với e có thì cưới thôi.a cũng chuẩn bị sẵn sàng rồi.nên e cũng thấy yên tâm. Tầm 3 ngày sau e có kinh lại e vui mừng lắm(cái này sau này e kể mình nghe)vui giống như là cưới mình.sau lần đó e cũng hạn chế quan hệ với 2 người kia.sau khi mình hoàn thành xong thì về lại. Mình dx bv cho nghỉ phép hơn 2 tháng.mình có dẫn e đi nha trang chơi.luk đầu e cũng ko muốn đi vì e nói mới đi rồi.mình thì lái có việc ở đó nên nói e đi luôn.sẵn hai đứa đi dulịch luôn.mình vs e chịch nhau mấy ngày ở nha trang nhưng lần này toàn ở khách sạn mà ko phải ờ rạp chiếu phim hay nơi công cộng vì lí do e nói bữa nay quay lén nhìu.sau đó thì mình vs e cũng cưới nhau.mình đau nhất là ngày đám hỏi.ngày đó là ngày vui nhất nhưng mình nhớ rõ nhất vì ngày đó mình đã bắt tại trận e vs ông hàng xóm đi nhag nghỉ với nhau.chiều đó mọi thứ xong e cùng đám bạn e đi karaoke mình cũng có đi theo.nhưng đi tầm 18h thì e nói với mình cứ ngồi chơi con bạn e chở e đi lấy đồ trả ngta.nên e cũng ko nghi ngờ gì hết. Luk sau mình có tn fb tới nhưng ko phải là của mình mà là của e.vì luk đó e mượn máy mình đăngnhập để đăng hình fb.luk đó mình cũng ko tò mò gì vì e chư đăng nhập bên messages nên cũng ko bít nhìu.mình thấy tn tới nhìu thì có mở ra xem vs dọc dx mày làm vậy ổng biết sao.e khong đọc dx khúc sau nữa.xong e nt lại cho bạn m cứ ở quán tao xong ...e nghi ngờ nên cung out bên messages của e ra vs đăng nhập của mình.thì mình mới phát hiện ra là e nói dói mình là đi với bạn.nhưng h lại nhờ bạn nói như vậy.luk đó e mất bình tỉnh lắm.e nói mọi người là chạy về nhà có việc rồi chạy ra liền.nên ai cũng ko nghi ngờ.mình lấy xe rồi chạy về nhà thì e chưa về.trong đầu mình như người mất hồn chạy đi kiếm e.chạy đi tới 2-3 cái nhà nghỉ cũng ko có xe e.vì e đi xe bạn.hên sao mình nhớ e kể là dưới nhà mới xây nhà nghỉ kia nhìn ra bờ ruông với hồ nước tôid lắm e có rủ mình đi trước khi đám hỏi.hưng luk tới đó thì hết phòng.mình chạy ra thì có xe bạn e.mình cũng ko gọi e làm gì.tầm 30p sau e trong đó bước ra thì thấy mình e giật mình vs ngã xuống.mình luk đó cũng chẳng thiết đỡ e lên nữa.e tự đứng dạy và đi về phía mình .e cuối mặt vs xl mình lần nữa.mình và e ra công viên ngồi nc.e xin lỗi mình.mình nói e mấy lần trước e sao thì a cũng bỏ qua xho e.nhưng hôm nay là ngày vui của 2 đứa sao e lại đối xử với a như vậy sao ko phải ngày mai hay ngày kia mà phải nhất thiết là hôm nay.e khóc vs xin lỗi mình nhìu.mình tháo nhẫn vứt đi vs nói sẽ ko cưới nữa.e xin mình nếu vậy e sẽ đi chết chứ e ko sống nữa.mình hỏi lại e.e thấy hậu quả ntn mà e vân Làm vậy e kể mình nghe.hôm nay ong hàng xóm hẹn e làn cuối để e đi lấy ck.ong năng nỉ e nhìu quá e mới đi trong khi ngồi nc với mình thì tinh trùng trong lồn e rỉ ra chạy xuống ghế. Vs bắt đầu e kể mình nghe về nhưng lần e vụng trộm.vì lời hứa luk ở bv mà e đã cứu ba mình.mình đã bỏ qua cho e.bay h mình vs e cũng đã có một cháu.mỗi lần chịch e mình đều nhắc lại.mình nứng vs ghen vô cùng.Đúng vậy bác à.tính minhc rất hiền.ngay cả ai chửi la mình, dù họ đúng hay sai mình cũng im lặng để bỏ qua mọi thứ, mình rất sợ nước mắt e rơi.bây h là vợ mình.mình có hứa với e sau lần e giúp gia đình mình dù có ntn e có ra sao thì a vẫn cưới e.vì câu hứa đó mình đã tha thứ cho e hôm đám hỏi đó.sau này mình còn cho e quan hệ với ông bạn chung pk của bạn e.nhưng mình sắp xếp hết.mình gọi e bằng zalo vs để máy ko tắt. Nghe e bị người ta chịch mà nứng sao mà nứng.hôm đám cưới 2 đứa 2 bên phía nhà trai.e có mời ông bạn chung pk. Luk đó là đi chúc tất cả các bàn xong e tới bàn pk mời mọi người thì ông kia có đưa ly bia cho e uống.e cũng vui cầm lấy ly bia cụng với mọi người.e uống 100%. Tầm 10 phút sau e đi qua bàn mình vì mình ngồi với bàn cơ quan mình.e qua kéo mình ra ngoài vs nói ck ơi vk nứng lồn quá ck chịch vk đi.luk đó mình mới nói tí nữa chứ.sao giờ mà làm đx.vk mình nói ko biết sao e nứng quá.muốn ck chịch e quá.mà mắt vk mình lơ mơ. Xong mình hỏi e nãy h có ăn uống gì ko vk.thì vk mình trả lời là e có uống ly bia của ông đó ak ck.thì mình cũng nghi ngờ sau lần e kể mình bị thuốc luk đi nha trang cùng ông a cùng bv.thế e mới nói với vk.e vô kêu ông kia chịch vk đi a canh cho.vk e nói a ko còn ghen nữa hã.mình mới nói cái này a cho.tầm 3-4 phút sau e cũng vô lại bàn đó nói chuyện vs ăn uống.e ghé xác tai ông đó nói nhỏ gì đó. Rồi e ra trước.mình cũng để ý .tầm 5p sau ông đó cũng đi ra.vù phong vệ sinh vs thay đồ đều ở ngoài.vs thì rẽ phải thay đồ cô dâu rẽ trái. E ra trc vs vô trc thì chập sau ông cũng vào.vừa vào thì ông đó đã kéo khó quần và kéo váy cưới e là mà dập. Tầm 3 phút thì ổng xuất vô lồn e luôn.ông ko dám hôn e.vì sợ mọi người bít.xuất xong ổng để mặt e trong đó vs kéo quần đi ra.luk sau thì mình cũng vô.thấy e vừa ngồi dạy lấy giấy lâu.mình nói e để vậy đi.e nói nó chảy ra đầy chân e hết.mình nói e để vậy cho kích thích.tí a làm cái.xong 2 đứa ra lại.thì khách cũng bắt đầu ra vêc.(mình có vô trcs và có bật camera để ngay góc lấy bình hoa che lại nên ko ai biết Tối về thì mình mở cho e coi.trong luk làm e có hỏi a cho e uống gì mà sao e nứng vậy.thì a noischo e uống 7-8 giọt mà e đã ko chịu nổi rồi.sau lần đó thì mình cấm ko cho e qua lại với ông đó nữa).đứng tiễn khách mà e có thì thầm trong tai mình là ck ơi nó chảy chân vk khó chịu quá.vk đi lâu nha.mình ko cho nên e cũng im lặng.
Các bác có muốn nghe chuyện mình vs e đi tuần trăng mật ko ạ.Sau đám cưới thì vck mình đi du lịch ở đà lạt.do e rất thích Đà Lạt nên cứ nói mình dẫn e đi. Do mình làm nhà nước nên xin nghỉ phép chi dx 15ngày .mà đám cưới 2 nhà thì hết mất 10 ngày vck mình còn 5 ngày du lịch.2 vck mình bắt xe tới đà lạt trong kì trăng mật trong đêm đầu tiên ở Đà Lạt thì gặp chuyện ko vui. E thích ăn vật nên mình vs e cùng ăn.ăn rất nhìu món.nữa đêm thì e đau bụng vs nôn ói.luk đó tiệm thuốc thì đóng cửa hết.mình bắt taxi đưa e vào bv. Không ngờ vô bv thì gặp ông a trên mình vs e một khóa.thời đi học thì ông cũng tán e nhưng do luk đó e có ng ju rồi.gặp lại 2 đứa mình ông a rất ngạc nhiên khi nghe mình kể là 2 đứa mình cưới nhau vs đang đi tuần trăng mật. Sau tối đó thì ông cũng lấy số mình vs vợ.ngày hôm sau về thì e còn mệt nên ko đè e ra mà chịch dx.2 đứa nằm nói chuyện và mình hỏi e dx mấy con cặc chịch rồi thì e kể thật bây giờ là 5 con.hỏi con nào sướng nhất thì e nói ông hàng xóm vs ông bạn của bạn pk.nghe e kể mà nứng lắm các bạn.do e còn mệt nên mình ko làm gì dx.qua ngày thứ 3 thì mình nhận dx tn mọi người trong khoa.sếp mình bị thủng thực quản phải mổ cấp cứu.mình nghe tin thì sắp xếp về.nhưng e thì ko chịu.vậy mình nói với e sếp giống như người cha của mình từ luk ra trường sếp chỉ a mọi thứ.a có ngày hôm nay thì cũng do sếp mà có.nhưng e nghe thì thông cảm cgo mình.nhưng e nói a cứ về trx đi e ởaij chơi rồi veed sau.chiều đó mình bắt xe ở về e thì ở lại.sau này e kể mình sau luk chiều a về cũng buồn tối đó ông a bs kia nt rũ e đi chơi vì ở một mình nên e cũng nhận lời. E kể mình đi chơi vui lắm vì ông là thổ địa nơi này mà.cái gì cũng biết.luk về phòng ông ấy đónđóng cửa e rủ ông ấy qua phòng ngủ luôn.vì phong mình giường đôi.nữa đêm đang ngủ e nói có ai rờ lồn e .rồi bú.e cứ nằm im lặng.luk sau vì nứng quá nên e ngồi dạy vs bú cặc ổng.e kể cặc ông nhỏ nhưng mà dài lắm .đăm vô tử cung e mà thốn luôn mà.ông làm e 3 cái.sáng đó ông gọi ai đi làm dùm rồi đè e ra mà chịch.
Làm xong thì ông dẫn e đi chơi rồi chụp hình từ hồ cho đến nhưng nơi cảnh đẹp.luk đang chụp hình e ngội dạng chân ông nhìn thấy.nứng quá ông kéo e vô nhà vs công cộng của nam chịch e trong đó.khi làm xong thì ổng ra canh có ai ko thì để e ra.luk đó ông vừa ra.thì có thanh niên kia vừa vào.cửa nhà vs e thì chưa đóng hắn nhìn e mà ko chóp mắt.ông kia thì đứng im vì luk sau cũng có mấy người vô nữa nên ông ra ngoài đứng đợi.thanh niên kia thấy người vô nên đẩy cửa tolet bước vô làm e giật mình chưa kịp kéo chân váy lên.thanh niên kia kêu e im lặng hay là để mấy người ngoài kia biết hết.e im lặng thì thanh niên kia kéo quần xuống lộ con cắc cứng ngắc đè ra đâm cái ót tuột vo trong luôn.làm tầm 5 phút thì thanh niên kia rút ra vs xuất đầy lên mông e.lát sau thì e cũng đi ra ông a kia hỏi sao h e mới ra thì e trả lời a ko thấy 4-5 người vô hã.luk nãy e ra có mà chết à.xong ông a hỏi e làm vậy thằng l mà biết nó giận e sao.e trả lời rất bt.ảnh bỏ e về thì e cho ngta chịch vậy thôi.ngày hôm đó ông đó còn e chịch e 4-5 lần từ quán cf chòi rồi tối ở hồ.sáng hôm sau e chia tay ổng để bắt xe về trc khi trả phòng ong còn đè e ra vs xuất vô người e .không cho e lâu.luk e lên xe bận chân váy.nó cứ chỶ ra.luk xe dừng ăn e xuống vs xong và ăn uốngtàm xe thông báo chạy lại luk lên xe thằng phụ xe cứ nhìn e muốn ăn tươi nuốt sống. Thì ra luk tới giường nằm củz e thì e mới biết tại sao.nó động lại dưới ghế một mảng trắng. Nên e lấy khăn mà lâu đi Sau tuần trăng mặt. Vck mình đi làm lại bt, Mình thì làm bv nên phải đi trực còn e thì làm pk ngoài nên ko phải trực hay này kia.mỗi tối đi trực mình vs e luk rãnh cũng hay chát sex với nhau. Nhìu luk nứng quá chỉ muốn lấy xe chạy về nhà chịch e phát.nhưng ko dx e cũng vậy cũng than lắm nói ck ơi vk nứng quá.ước gì có con cặc ck đâm vào lồn vk.xong mình nói e.e kiếm con cặc nào đó đâm vào đi.e nói với mình hay e qua kêu thằng t xác phòng mình nha.thằng e cứ nhìn e hoài à(mình vs e ở trọ nha.dãy trọ của mình có 3 phòng.phòng trc là mặt tiền nên ngta thue làm hớt tóc nữ.rồi tới phòng thằng ku ở huyện(khác huyện vk mình) lên học điện.rồi phòng cuối là phòng vck mình.cứ thế rồi một hôm mình đi trực vs chát sex với e như mọi khi. Luk đó e vừa hết kinh thì nứng quá.cứ nói ck chạy về chịch vk cái đi.do ngày nay đi đám cưới về rồi 2vck đi tăng 2 nền về nhà luk 4h.mình tắm rửa rồi đi trực luôn.e thig năng nỉ mình làm cái.nhưng sợ muộn nên mình nói để mai tới tối e nứng quá cứ nói mình chạy về.luk đó trời mưa.nên e ra lấy cây treo đồ để hạ đồ xuống.ở nhà thì e bận áo ngủ 2 dây bt.( các bạn ở trọ thì cũng biết tận dụng mái hiên trc để phơi đồ).mú to quá nên e nhìn lên nên lấy xuống hơi khó.thằng ku t kia ra lấy.luk đàu nó nhìn vk e mà ko chịu dx.luk sau nó cũng qua giúp vò mua to với gió nên đồ hay đưa qua đưa lại với nc tạt vô người nữa.lấy xong thì luk sau e cũng nhìn nó vs cảm ơn.nhưng khi nhìn dưới quần e thấy nó hiện ra 2 cục.e cũng ngại vs tò mò.e mời nó vô phòng chơi rồi cũng hỏi chuyện lung tung.rồi e nói nó sao cứ nhìn chị hoài vậy.nó nói c đẹp quá.ước gì e có ng iu như c.rồi e nó nhìn lên giường thấy cái máy run.( dạng run bt thôi ạ).với cái quần lót của e.thì nó cũng nghỉ trong bụng.luk sau nói chuyện dx lát thì nó cũng nói e về ngủ nha c.xong thì e cũng nói chứ giám ngủ đây không mà không về.xong thằng t nói giám sao không.xong thì e nói thách ak.xong nó ra đóng cửa( luk đầu giỡn thôi) đóng xong thì thằng t thấy e ngồi lên giường im im nên nó cũng lên giường ngồi luôn xong nó hỏi e là chị cũng dùng mấy cái này hã.xong e cũng ngại nên im im.xong thằng t nói e xa người yêu cũng thèm lắm.ng iu e đi học ở tphcm cũng dùng cái này.nói chuyện một chập thì nó cũng bất đầu rờ đùi rồi xoa ngực e, rồi nó đè e ra hôn môi rồi hôn ngực.vì nứng quá nên e cũng nằm im luôn.hôn dx tí thì nó cũng kéo quần e xuống lyk đầu e nói còn gjax bộ gkuwx tay nó.nhưng luk sau vì nứng quá.neeb e để luôn.nó kéo xong thì kéo chân e ra vs bú lồn e làm e chịu ko nổi.xong nó kéo quần nó xuống luk nào e ko biết.nó đút cặc e mạng cái ót làm e phê qá vừa làm mà nó vừa bóp vú e.tầm 3 phút thì nó rút ra vs xuất lên bụng e. cách đây tầm 1 tháng mình và vk mình về nhà vk mình chơi tầm 1 tuần ở dưới nhà vk còn quê buồn lắm. sáng hôm thứ 2 về thì vck mình đi uống cf với mấy người bạn của vk.hôm đó đi thì bất ngờ gặp nyc của vk từ ở quê vô đám cưới dòng họ( vì nyc của vk e chuyển về quê luk e chưa cưới nha các bác) luk đầu thì e khôg bít nhưng luk sau nyc của vk e đi ngang qua mấy bạn của vk bạn e có gọi lại ngồi nói chuyện. e thì luk đầu ko để ý nhưng luk sau thì thấy a ta cứ hay nhìn vk e.kết thúc buổi cf thì vck e về nhà vì ở huyện nên khi vck về ở nhà cũng ko bít làm gì. xong ông cậu vk e rủ lên nhà làm mấy lon. e thì lên vk e thì ở nhà.nhậu tầm hơn 1h thì vk e nt nói ck ơi vk nứng quá ck về làm cái đi.xong e nt đang ngồi với ông cậu.sao mà về dx tí nữa về nha vk.xong vk e nt lại ck ko về vk đi với nyc luk đó đừng ghen nha.(đúng là tình cũ ko rũ cũng đến) thế là e cố làm hết lon rồi cũng về.về nhà thì vk nói thằng nyc rũ chiều nay rãnh ko đi ăn.xong vk e nt ăn xong có đi đâu nữa ko.nyc nói ăn e nữa dx ko.vk e nói có ck e a giám ăn ko.xong nyc nói e cho a giám có gì đâu mà sợ
thế là vk e quay qua hỏi e giò sao ck. luk đó e cũng tê tê nói vk thích thì cứ đi,nhưng cho ck xem với vk e nói sao mà xem đx.e và vk e nc dx 1 luk thì quyết định luk ăn xong vk e kêu e đi cv rồi gọi nyc sau.chiều đó 3h vk e cũng đi ăn .sau khi ăn xong thì hắn cũng nói vk e.vk e kêu e đi cv rồi có gì nt.vì huyện dưới nhà cũng it nhà nghỉ nên cũng phải đi tầm 1
hơn 10km mới có chỗ xa và không bít mình.tới nới thì vck e thuê 2 phòng,xong rồi e qua phòng vk e núp trong tủ đồ.vk e cũng nt cho nyc tầm 30 sau thì nyc của vk e cũng đến.luk đầu 2 người cũng nc hắn ta nói tôi nay nhà a nhóm họ nên mình tranh thủ nha có gì tốia chở e đi dx ko. hắn vô tắm sơ qua rồi ở chuồng ra luôn Con cặc dựng đứng vừa to và dài(chak tầm 14-15cm) e thì có 12cm à.
xong nyc bắt vk e bú cặc cho hắn còn hắn thì đứng khồm xuống bóp vú vk e (e ở trong tủ vừa ghen lại vk nứng ghê) bú đx một tí hắn quay người vk e lại đút ngón tay vô lồn vk e thụt ra thụt vào.dx tầm 10 cái thì vk e cũng nứng quá cứ kêu hắn đút cặc vào lồn e đi e nứng quá giáp ơi.đụ e đi a.nyc của vk e chịu ko nổi hắn đút 1 cái ót vô luôn hắn dập liên tục rồi cho vk e lên trên hắn chịch vk e cũng lâu các bác à tầm 15p thì dt hắn có dt hắn vừa nghe vừa dập tầm thêm 5p nữa thì hắn rút ra và bắn đầy lên bụng vs mặt vk e.xong hắn nói có gì tối a gọi nha giờ a đi có việc.hắn ko.thèm rửa luôn.hắn vừa bận đồ ra khỏi pòng thì e cũng bước trong tủ đồ ra nứng quá e cũng đút vô lồn vk luôn.e dập tầm khoảng 3-4 thì bắn đầy trong lồn vk e. cảm giác vừa ghen vừa nứng lại vừa sợ các bác ạ.
tối đó vk e còn đi với hắn nữa. tối đó vk mình còn đi với nyc tới 3h sáng mới về. mình ở nhà vừa ghen vừa nứng.khi nhóm họ tầm 7h nyc nt cho vk mình rũ tới đám cưới chơi vk mình ngại nói thôi ki tới. xong nyc nt gạ vk mình tí đi karaoke thì e đi với tụi a nha.xong vk mình nói tới luk đó rồi tính.xong luk đó mình có lên nhà ngoại của vk làm mấy chai.do bame vk dẫn bà ngoại mình về quê có việc nên chỉ còn ông ngoại vs ông cậu chưa có vk.( các bác có tin ông ngoại vk e 72 tuổi mà uốn hơn 10 lon bia 333 ko ạ) ngồi chơi nc thì tầm 9h30 nyc nt cho vk e nói đi hát với nó dx ko.xong vk e quay qua hỏi e.e luk đó cũng tê tê nên nói vk muốn đi thì đi nhưng nhớ về kể cho ck nghe.xong vk e nt cho nyc qua đón vk e.ông cậu luk đó đi vs thấy vk e lên xe trai chở vô nói e giờ nầy còn đi đâu mà để thằng nào chở.xong e nói đi qua nhà bạn mượn máy tính làm việc do e quên mang về.mà ngay chỗ e thì ko có karaoke với khách sạn.phải đi tầm 10-15km mới có.tới karaoke thì vk e thấy toàn người lạ ko có ai quen bít hỏi nyc thì nói toàn a e ở quê vô thôi.luk đi hát thò ai cũng tê tê.đi hát tầm hơn 10ng nhưng tính có vk e thì có 4 nữ. luk hát thì hắn cũng mời vk e uống hát dx tầm 1h thì vk e cũng tê.nyc ngồi rờ đùi rồi lưng làm vk e khó chịu.tầm 10 phút sau hắn nói nhỏ vk e ra ngoài đợi hắn tí.vk e cũng nghe lời.sau khi vk e ra thì lúc sau hắn ra hắn kéo vk e vào nhà vệ sinh bên ngoài. hắn vừa đóng cửa lại thì đẩy vk e ngồi xuống bồn cầu. hắn kéo váy vk e lên rồi thò tay vào lồn vk e thấy cũng có nước hắn ngồi xuóng bú lồn vk e.tầm 2-3 phút hắn kéo quần rồi đút cặc vô lồn vk e luôn, hắn nhấp rồi kéo vk e quay lại đổi thế từ sau hắn nhấp khoảng 3p thì hắn xuất đầy vô lồn vk e. xong hắn đi ra vk e lấy giấy chùi rồi vô phòng sau.vô hát dx hơn 30p nữa thì về.trên đường về hắn nói với vk e là mai đám cưới xong a về ko bít khi nào mới vô lại nữa muốn qua đêm với vk e. vk e cũng siêu lòng thế là hắn chở vk e vào khách sạn gần đó, vừa vào tới vk e gặp ông hàng sớm gần nhà sợ gần chết hên sao lf ông ko thấy.vừa vào phòng hắn với vk e đi tắm xong hắn còn chụp mấy tấm hình làm kỉ niệmvk e luk đó nứng quá cũng cho nhưng hên sao hắn cũng say nên chụp bị nhòe vs ko nhìn thấy rõ mặt. vừa tấm ra hắn đè vk e xuống giường rồi bú lồn vk e.vk e kể luk đó nứng quá năng nỉ hắn đút vô mà hắn ko chịu đút hắn cứ chọc tay vô rồi hắn nói vk e .e nứng chưa có muốn a đút vô ko vk e nói e nứng quá, a đút vô đi, hắn đút vô dx tí lại rút ra rồi nhập nhẹ nhẹ vk e nứng quá năng nỉ hắn miết.xong hắn nói vk e h có con cặc nữa e muốn ko.vk e nói muốn vì luk đó nứng quá.xong hắn lấy dt hụp hình rồi nt cho ai. tầm 5p sau có người gõ cửa vk e luk đó cũng giật mình nhưng hắn rút ra rồi tới mở cửa cho ngdo vào.vô phòng vk e ngại lấy mền che qua người nhưng hắntới nói đây là ông a của a. ông này giúp a nhìu thứ giờ a muốn đền đáp cho ông tí.xong ông kia cởi truồng luk nào vk e cũng ko bít. xong nyc vk e a lên đi e nghỉ tí.ông kia vô thế nhưng sợ nên lấy bcs đeo vào.nyc vk e nói hàng sạch nên ko cần đeo đâu.nghe vk e kể cặc ông anh kia nhỏ nhưng mà dài đâm vô làm vk đau vì đâm vào tử cung.tối đó 2 ng làm vk e mỗi ng 1 cái mà xuất hết vô lồn vk e.tầm 3h sáng hắn trở vk e về mình và vk mình cãi nhau xong.luk đó tức giận giá bác à.hôm 2/9 e trực lễ ko dẫn vk đi chơi dx.nên cho vk về miền tây quê của thằng e sinh viên bên phòng.không hiểu luk về đó thằng e sv giới thiệu với ngnhà nó là vk mình là ngiu nó.cách 1 tuần thằng e sv lên lại vs dẫn theo thằng bạn thân nó lên chơi.tầm trưa luk đó 2 đưa nó đi ăn về thằng bạn thấy vk mình đang phơi đồ thì lại vỗ mông vk mình và nói chào e yêu.luk đó mình trong phòng thì thấy hết.vk mình luk đó cũng giật mình.thằng e sv kia thấy vậy thì ra kéo thằng bạn vào.xong rồi ra nói nhỏ gì với vk mình.xong vk mình đi vào phòng mình rồi đóng cửa lại. xong thấy vk mình nt gì đó.mình lúc đó mới trực về cũng mệt nên cũng ngủ luôn.tầm chiều 3hluk mình còn ngủ.vk mình kêu nói vk ra ngoài tí.mình còn ngái ngủ nên cũng nói e đi đi.tầm 4h mình dạy gọi dt cho vk thì ko thấy e trả lời.buồn quá nên bật máy tính bàn lên thì vào fb vk kiểm tra thì thấy nội dung cuộc nói chuyện của vk e vs thằng sv đó.

vk: lúc nãy thằng bảo sao liều vậy gi.
gi: nó có biết đâu t.nó tới luk sáng cứ hỏi t hoài.gi nói t đi làm trưa mới về.
vk. không biết lúc đó trong nhà a l có thấy ko( a.l là mình) t sợ quá nak.
gi: chứ sao hôm qua t nói hôm nay a.l trực xong rồi a l đi chơi chiều mới về mà.
vk: t đâu biết đâu.nghe a nói có mấy ng ko đi nên hẹn bữa khác.với gần sn a.l nên mấy người nói đợi bữa đó làm luôn sao đó.
gi: nhớ t quá muốn ôm t quá.thằng b nó nói cũng thèm t kìa.
vk: xạo quá về gần 1 tuần có thấy nt gọi điện gì đâu.giờ nói nhớ gì.nhớ cái đó thì có.
gi: t biết hết mà thằng b nó mới lên luk sáng nhưng tối nay nó phải lên xe về lại nak.nó muốn gặp t tí ak.mà giờ có a l ko biết sao.
vk: thôi có a ỏ nhà khó lắm.một mình t thì dx có b nữa sao mà dx.với lại t với a l đang thả để có e bé nữa.
gi: a l bị yếu nên hói khó đó có cần gi giúp không
vk: thôi thôi.
gi: thằng b gọi nói t cái gì nak.
vk: ok
tầm sau thì ko biết luk gọi có nói gì mà tầm 3h vk e lái xe đi tới tầm 5h30 mới về .e hỏi thì vk nói đi cf với thằng t với bạn nó dưới quê lên chơi.luk đó vk e đi tắm thay đồ ra thì thấy đáy quần lót còn động tinh dịch chưa khô.thế là e với cô ấy cãi nhau.e nói với cô ấy e không cấm cô ấy qhệ với ai .nhưng bây giờ đang kiên cử mà lại cho thằng t xuất vào lỡ có với nó thì sao.luk đó e cũng nóng quá cũng chửi mấy câu là làm đỉ... cô ấy lấy giấy viết đơn li hôn.
tối qua 2 vck nằm nc với nhau rồi bỏ qua. 


 E có thằng bạn thân 20 năm nay.. nó vừa cưới đc con vk.. nhìn cũng xik xắn dễ nhìn.. eo ót..
Đợt chúng nó yêu nhau.. hay rủ e đi khi 2 đứa chug nó chơi.. ăn xog thì chug nó đi chịch nhau.. e thì lủi thủi đi về.. đc cái 2 vk ck này thoáng.. nên con vk nó ăn mặc thoáng lắm.. toàn trễ vs khoét sâu.. e toàn ngồi đối diện nó. Mẹ kiếp.. vú j mà to thế.. trắng nữa.. quần thì bó.. lộ quả môg khá là cong thôi.. nhug ưỡn ẹo nhìn đc lắm.. mỗi lần thế con ku e lại nứng.. nhug ny bạn mih ai lại có ý nghĩ j
Khổ nỗi.. mỗi lần chug nó cãi nhau là y như rag thag kia gọi e ra nc.. rồi lại bảo e đi gặp con kia nc rieg.. thôi thì vì a e đi gặp vây.
Hum đấy e nó tra điểm nhẹ.. mắt vẫn hơi sug húp vì khóc.. mặc áo trắng.. cổ tim.. khoét khá sâu.. quần sọc ngắn.. đi guốc..
E bảo thôi ra cafe vắng vắng nc cho dễ.. ko ng ngoài nghe thấy ko hay.. e ý cug gật đầu
2 đứa tìm đc wan cafe khá vag.. chọn 1 chỗ khuất.. lúc đầu ngồi sofa.. mỗi đứa 1 bên.. nhug e nó kể chuyện mà cứ khóc.. lí nhí... làm e phải sag ngồi cạnh..e ý kể mà e chỉ uk à cho wa chiện.. mắt thì cứ dán vào vú em ý.. mà thih thoag con này cug nhìn sag e xem e có nghe ko.. biết là e nhìn vú nó.. mà nó cug kệ.. thấy thế e mới vog tay wa eo em nó.. kéo vào gần nói vài câu an ủi đug khóc nữa.. thế này thế kia.. 1 tay thì e nắm tay e ý.. đc 1 2 p thì cái tay vog wa eo cua r bắt đầu xoa xoa phần eo của em ý.. em ý vẫn để nguyên..e mới vog tay ra đến tận bug.. rồi lại xoa bug nó.. bug phẳng lỳ.. xoa suog cả tay.. em nó vẫn để yên..
Lúc đó trog đầu nghĩ có vẻ ko ổn.. co nên típ tuc ko..nhug mùi thơm tù em ý.. cặp vú của em ý.. khiến e ko nghĩ đx j nữa.. đâm liều.. luồn tay vào trog áo.. xoa bug em ý.. ui trời ơi.. làn ra mát rượi.. thag ku nha e cứng ngắc rồi..2 đứa vừa nc.. tay e vừa hoạt đog.. đi dần lên trên len wa áo ngực em ý.. mẹ ơi.. công nhận bú to thật.. nhug ko đc chắc lắm. Chắc cug bị nhìu thag nó bóp rồi..tay e vừa sờ đc vú em ý.. em ý cug dựa hẳn vào ngực em.. đc tầm 10p như thế.. e ko dám sờ xuog *** em ý.. sợ chả may em ý jat mih mà kêu lên thì xấu hổ.. e mới bảo em ý.. hay về nhà a nc tiếp cho dễ..vi lúc đó e ở vs mỗi bà già.. mà bà ja đi suốt.. e ý bảo vag.. thế cug đc.. ngồi lâu mà gọi 2 cốc nc cug ngại
Em đug dậy tih tiền luôn.. phi vèo 1 cái về nhà.. đưa e ý lên phog.. đưa e ý chai nc. Rồi 2 đứa ngồi hẳn lên giùog dựa vào đầu giuog nc.. e lại đưa tay wa xoa xoa vú em ý.. lần này thì cả 2 tay.. đẩy áo ngực của em ý lên hẳn trên.. e cứ nắn bóp.. vuốt ve đầu ti của em ý.. đầu ti hơi to.. nhug ko sao.. wa vú này bóp là đã ùi.. em ý đc bóp ghì cúi mặt xuog.. ngặm chặt mieg lại.. thấy thế e mới bỏ 1 tay ra.. nâng mặt e ý lên.. rồi hôn vào môi e ý.. con bé như chờ mỗi thế.. há miêg ra.. rồi 2 đứa hôn nhau đá lưỡi.. phải nói là nụ hôn mạnh bạo chứ ko phải nhẹ nhag đâu các bác ạ.. như muốn nuốt lưỡi nhau ấy..
Vừa hôn nhau say đắm.. 2 đứa vùa quỳ dậy.. em nó vog tay cởi áo ngực ra.. kéo áo lên.. moa.. sờ đã thấy suog.. nhìn mới thấy là nứng đến nhuog nào.. da trag.. vú to.. đầu ti ko đc nhỏ và hơi thâm.. bàn tay e ko bóp đc hết quả vú đó.. e vừa bóp nhào nặn.. rồi cúi xuôg mà bú mà liếm mà ngoạm quả vú đó.. e nó bắt đầu rên nhe nhẹ.. ưỡn vú lên.. 2 tay thì xoa lug em..
Đ 3 4p như thế.. e ko chiu đc nữa.. dug dậy. Cới phag cái áo vs thắt lug wan ra.. tụt xuog.. để lại mỗi cái quần xịp che con cặc đg cươg cứng.. e nó hiểu ý.. xoa xoa con cặc e bên ngoài wan.. rồi tụt hẳn ra.. để con cặc e đc thả ra chiến đấu..
Tự nhận xét thì con cặc e cug khá to va dài.. cug đc mức khá.. vì phag phập mấy con ny cũ.. con nào cug kêu to. Nên chắc là to
Quả thực e nó bú ko khác j 1 con cave chuyên nghiệp.. liếm láp từ tai cổ ti rồi bẹn đùi rồi ngón chân của e.. sau đó mới bắt đầu cầm cặc e.. liếm nhẹ đầu khấc.. 1 tay thì cứ xoa xoa 2 quả cả.. 1 tay thì vuốt ve gốc cặc của e.. cảm giác đc ny của thag bạn thân bú cặc.. nó phê lắm các bác ạ.. cái điều mà mih chả bao h nghĩ đến.. h lại đag thah hiện thực.. bao lần đi chơi nhìn nó nứng cặc.. h dag đc e nó phục vụ.. bú liếm tận tih cho mih.. có vài lần 2 thag bạn vs nhau tâm sự.. nó kêu vk nó làm nó suog lắm.. éo tin.. h đc thuog thức mới thấy là đug thật.. liếm cả wc luôn.. lưỡi e nó đi đến đâu. E oằn mih đến đấy
Dc 5p thì éo chịu đc nổi nữa.. bảo em ý nằm ngửa ra.. e lại vừa bú vú.. 2 tay luồn xuog tụt quần em ý ra.. 2 chân em ý thì ko dc quá thon.. cug ko wa là to.. cặp mog thì cug khá mẩy.. làn da min màng.. thơm mát.. mới tụt đến đám lôg e đaz jat mih.. cắt tỉa gọn gag vãi.. kéo xuog thêm nữa thì *** em ý đã ướt đẫm.. mẹ cái con dam đag này.. e dug 2 ngón tay móc rồi ngoáy.. chọc vô chọc ra.. em nó rên ư ử.. ưỡn hết cả ng lên.. tay bóp vú.. tay xoa hột le...e dug 2 ngón tay đút ra đút vào *** em y.. nc lenh láng.. e ý chắc suog.. bắt đầu rên la ra tieg." Sươg wa a ơi.. mạnh lên a ơi.. e sươg..g"
E mơid bảo" suog lắm ko em.. mún a địt e ko"
"Có a oi.. a địt e đi.. e thèm địt"
Nó vừa dứt câu.. e liền banh hang no ra.. dí con cặc vào cửa *** e nó.. rồi đút đến lút cán.. nc dâm nhiều quá..lam e đâm ngon ơ..
" a a a.. phag e đi a..
Con đĩ dâm đag này.. e thầm nhủ thế..nhug vẫn dập liên hồi vào *** e nó.. *** đã khá rôg rồi.. ko dc bót.. chắc bị nhiu thag nó địt quá đây mà.. vừa nghĩ vậy e vừa bóp thặt chặt 2 quả vú tổ bố ấy.. vừa dập liên hồi vào *** e nó.. cứ 5p e lại đổi tư thế 1 lần.. lần nào nó cug huog ứng.. hẩy cái *** nó lên cho e nhấp vào.. rồi còn nhấp cug nữa.. đc 20p thì e khá là rã rời ròi
Rút cặc ra.. địh suất lên ng nó thôi.. ai ngờ nó cug ngồi dậy.. ngậm ngay con cặc của e.. tay sục that nhanh.. éo chịu đc nữa.. e phun hết vào mieg nó.. nó nuốt hết ko con xíu nào luôn
2 đứa nằm ôm nhau thở.. ko đứa nào nói j về chiện vừa rồi.. đc 30.. cặc e lại lên.. lại làm nháy nữa.. nó uốn éo vù suog.. mồm ko ngug rên tục.. lần này e phun mẹ vào *** nó..
Xog việc nó vào đi tắm.. e thì nt cho thag bạn e bảo nc rồi.. về 2 đứa gặp nhau là bt thôi.. xog e mặc wam áo... dưa nó về vs thag kia..log vẫn hơi tiếc tiếc..
Nói chug h đàn bà nó dâm lắm các bác ạ..Kể từ hum đó e cug ít đi vs 2 đứa chúng nó.. 1 phần là cắn rứt.. 1 phần là thấy dây dưa vs con kia có ngay mất bạn như chơi.. nhug thấy phí wa.. mấy khi gặp con dâm đến thế... chỉ khổ thag bạn e..
Nhug tránh mãi cug chả xog.. chug nó cưới nhau xog.. về ở rieg nhà rôg.. nên hay tổ chức ăn uog ở.. chug nó mời mãi mấy lần e mí lên 1 lần.. lần này có thêm con bạn con kia nữa.. cho đog vui.. mẹ.. đug là bạn vs nhau..nhin đã thấy dâm.. mặc quả váy ngắn cũn cỡn.. còn cúp ngực. Lộ wa vú trắng ngần.. chả bít có dug thủ thuật ép ngực ko mà to vs tròn vo.. lại xăm dog chứ ngay trên vú sát xuog wai xah nữa chứ.. để ý thấy thag bạn mih éo có con vk là lén lén nhìn vú em kia..e cug nứng bỏ mẹ.. gặp con đấy mắt e cứ nhìn chằm chằm vú nó.. nó bít mà còn cười trêu trêu em.. tổ sư con đĩ.. ngồi ăn cug éo ngon
Ăn lẩu 4 đứa.. chè chén say bét tè lè nhè.. thih thoag e cứ trêu tục con bạn.. nó cug đáp trả lun. Chả xấu hổ j cả.. tàn cuộc 4 đứa đều đã liêu xiêu..e vs thag bạn uog là chih.. 2 con kia cug chỉ nửa chai là căng.. e mệt wa.. nằm ngủ lun ở ghế sofa nhà nó.. nhà nó chug cư nên có phog cho kc.. con bạn cug ở lại đến tối nc vs con kia.. nhủ lun phog cho kc. E thì mệt lả.. nên nằm sofa..
Chả bít ngủ đc bao lâu.. tih dậy khát khô cổ kiếm chai mc lọc uog cho đỡ khát.. đi wa phog ngủ thag bạn.. chả hiu say sưa sao ko dog cửa phog để he hé.. nhìn wa khe đấy vào đc tấm guog chiếu vào juog ngủ thag kia.. đèn ngủ thì mờ mờ..e vô tih nhìn vô thôi... jat mih thấy thag bạn mih đag hung hục banh môg vk nó ra mà đụ từ đag sau.. con kia thì đag ư ử rên rỉ...thag bạn giã như giã chày..lieen tục tục đc 10p thì đơ mẹ nó ng.. chắc suất rồi.. con kia ưỡn cả ng lên.. tay bóp vú ôm cổ thag ck.. có ti rượu tê tê.. nhìn cah đó nug hết cả cặc.. xog thấy chug no mặc wan áo..con kia đi tắm.. e way lại sofa mà dag đnh way tay.. thì thấy con vk thag kia ra lấy nc lọc.. mẹ kiếp.. éo làm chủ đc mih..e mới bật dậy.. ôm con kia..2 tay xoa vú lun.. mẹ kíp.. có bạn ck đến chơi màn ko thèm mặc áo lót.. thả rôg rung rih nhìn đến ghét.. con kia giật bắn mih.. gạt tay e ra bảo ko đc đâu
Ko dc thì e cug đè nó vào tuog.. hôn vú vs cầm tay nó đưa xuog cặc e.. nó jay jua kih lắm.. e mí bảo "thag kia say địt xog 1 cái mệt ngủ rồi.. nhẹ nhag chút là đx mà" vừa nói e vừa sờ xuog *** nó.. xoa xoa thọt thọt mấy cái đã ra mc rồi.. con bé sợ có tieg độg nên đug im.. cắn môi ko kêu.. e mới úp ng nó vào tuog.. vé váy ngủ nó lên.. tụt quần e xuog.. đút đánh ót vào *** nó..con bé ư lên 1 tieg.. e cứ đug đag sau mà dã.. nhug tránh ko lút cán sợ có tieg ai tih thì chít.. làm kiểu lén lút này sợ hãi lắm.. đx 10p là e đã mún ra rồi.. e rút ra bắt con bé cúi xuog.. rồi ngậm cho e.. dc 1 2p e đã phun vào mieg nó..xog cái khoan khoái cả ng.. con bé ra xúc mieg.. e mới hỏi bạn e ngon thêa co jog e ko.."no buog 1 câu..giog sao đc.. cái con hà thiên lộn đó.. bạn thân a chả địt nó trước khi iu e rồi ấy chứ..a vào no chả mug wa"
Đc.. thế là e lấy số con bạn đấy lun.. xog nhắn tin cho nó ngủ chuaq Từ khi chén dc vk thag kia tập 2.. e bị wen mui.. suốt ngày gọi vk ck nó đi chơi..thag kia thì đi làm.. cv bận bịu suốt.. e thì cứ kêu chán.. nó ko ra đc sớm.. nên cứ bảo vk nó wa..e kêu là cafe thui.. tí vk mày wa đây.. ngồi đâu thì bọn tao gọi.. xog 2 đứa toàn chọn wan cafe thật xa 1 chút.. tìm nm wah đấy.. chưa nt đc uog cafe chi thag kia vội.. khi nào nó đi no gọi là bọn e bít còn rút lui về
Mỗi lần gặp con này.. là e thấy cag ngày nó cag dâm..e cug có đi tim hiểu.. hóa ra con này thuộc loại dâm dục từ bé.. cấp 3 thấy kêu đã đi chén nhau rồi..thay ny như thay áo.. thấy kể đi bar vs con bạn thân.. xog còn 4some vs 2 thag ny.. mẹ kíp.. bảo sao lành nghề thế
1 tuần 2 đứa đi nn vs nhau 1 đến 2 lần
Cảm jac như con này thèm địt lắm.. vừa vào phog.. khóa cửa.. là nó way lại ôm hôn e.. đá lưỡi đủ kiểu.. tay thì lần mò xuog cặc e.. e mới hỏi thag bạn a ko chiu đc em à.. nó kêu 2 anh ý mí đủ.. thua lun..
E đẩy nó ra giường...2 đứa cởi wan áo ra.. trần truog đối mặt
E lại hỏi sao e bít ck e địt bạn thân e trước khi gặp e
Hóa ra mấy đứa đi bay ở phog hát thác loạn.. 2 đứa kia chén nhau ngay giữa phog..xong còn kéo nhau về nhà 1 thag. Mượn phog ngủ.. địt cả đêm.. xog nó còn kể con a j nó kêu.. địt nhau xog.. og bạn tôi di ngủ.. nó ra địt nhau vs thag cho mượn nhà.. vì thag kia có nhìu tiền.. kêu mún chén con này.. con này mí gợi ý về nhà thag này mượm phog . Xog ra địt nhau..
Nghĩ mà bùn cười.. e chĩa cặc ra cho con kia nó mút.. nó cầm lấy mút lấy mút để.. liếm láp kĩ cag..
Còn e thì lại nghĩ về hối cấp 2.. 2 thag iu 2 con.. dẫn về nhà.. 4 đứa chug cái giuog.. mỗi 1 đôi 1 chăn nằm ngủ.. nằm ti nứng wa.. 2 thag lột mẹ đồ 2 con kia ra.. vân đắp chăn phủ lên cho kin.. rồi đụ 2 con đấy.. lúc đầu còn nhẹ nhag.. lúc sau chịu hết nổi.. dập cứ bạch bạch.. vag cả phog.. 2 con kia thì cứ rên ư ử trog cổ vì ngại.. 2 thag vừa địt vừa bóp vú thật mạnh vì thik.. 2 con kia cắn rag nắm chặt ga giuog.. cảm jac địt ny trước mặt bạn mih và ngước lại cug thấy hay hay..
Way lại vs thực tại.. tự nhiên e cảm thấy nhàn chán vs con vk thag kia.. e dè nó .. xoa vs bóp vú mút máp 1 tí.. rồi đút vào địt cho nhah..hum đấy e bắt no phải ngồi trên phục vụ e.. nó làm đủ trò.. dập vs dã ngoáy.. dc 15p.. e xuất luôn.. con bé khá hụt hag...nhug e kệ.. đó là lần cuối e địt vk thag bạn.. thời jan keo dài khoảng 3 thag..xog con này đi tìm thag khác.. bị phát hiện.. chug nó bỏ nhau... thag bạn e cay.. thuê ng rủ no bar rồi đah thuốc.. cho vào nn.. hiếp dâm..sau mí bít con bạn thân con kia đah thuốc..
1 tuần sau thấy con bạn thân vs thag này lại cặp kè.. =)) lần này e vs thag bạn rủ nhau choi 3some vs nó.. nó gật đầu ngay..the là 2 thag xin nghỉ 1 ngày.. 3 đứa 1 nhà.. chỉ ăn va đit Sau đó e đi học tại chức.. nên chả ăn chơi j nữa.. đến lớp học.. đag lơ mơ đih ngủ thì có 1 bà lớn tuổi hơn bắt chiện vs e.. ngẩng mặt lên... ấn tuog là 2 cái rag khểnh.. đi vs khuôn mặt dâm vãi.. dâm từ giog nói lun.. e cug nc lại.. hóa ra 2 ce gần nhau.. nên e bảo đi học để e đón cho bà ý ok.. mẹ ơi.. nhìn kĩ thì gái 1 con có khác.. bug hơi mỡ vs lùn chút.. nhug nhìn tổng thể đã mún vồ lấy rồi.. lại còn bít ăn mặc xịt nc hoa..
Ngày đầu đưa chị đi làm.. bà ý rất tự nhiên.. áp sát vào e để nc.. cả 2 bầu vú áp sát vào lug.. phê phê...xog còn ôm ấp nắm tay như ny..
E thấy khá khả wan nên tầm 2 tuần sau rủ bà ý đi xem phim.. mua ghế đôi.. vừa ngôi xuog.. khi đèn tắt.. e vog gay ra ôm eo bà ý.. kéo lại gần.. bà ý cug sáp lại.. đc 5v10p j đó.. e bắt đầu thơm vào tóc cổ rồi má bà ý.. bà ý cug chả phản ug j cả.. đâm liều lấy tay kéo đầu bà ý về phía em.. hôn vào môi..ba ý cug hôn lại.. đc đà e đưa lưỡi sag.. tách mieg bà ý ra.. bà ý cug đáp trả đưa lưỡi cuốn lấy lưỡi em..
Rạp vag..lai ngồi gần cuối.. sau lug ko có ai. 2 chị e cứ mút lưới nhau.. rồi e bạo gan đưa tay luồn vào trog áo bà ý rồi sờ lên vú.. bà ý hơi cựa quậy chút nhug vẫn để yên.. xog 2 ce thả môi nhau ra.. e kéo bà ý vào log.. 1 tay ôm.. 1 tay xoa vú bà ý.. vú vẫn to và săn chắc lắm.. bóp đã tay ơi là đã.. xog bà ý trêu có cho xem pjim ko.. e keu ko cho.. rồi hôn bà ý típ.. tay bóp vú nhah chog di xuog dưới.. tuog bà ý phải jat tay ra.. ai ngờ bà ý còn mở hag ra cho tay e xuog cho dễ.. 1 cẩm jac ướt ướt ấm ấm.. e bắt đầu móc vs thụt.. bà ý run ng lại.. thở gấp..e cầm tay bà ý.. đưa dần xuog dưới cặc e.. bà ý đih jat lại.. nhug e ép bà ý phải sờ ụ to dug dưới wan của e.. đc 1 lúc. E nới rôg thắt lug vs cởi khuya ra.. nhét tay bà ý vaod trog..ngay lập tức bà ý thọc tay xuog tận 2 hòn dái e mà xoa.. rồi mới sờ lên cục thịt to dug..
Sờ soag nhau đx 10p..phim chả xem.. e mí bảo hay đi chỗ khac đi.. bà ý uk đii.. nhah nhah chog chog lấy xe.. đèo thag bà ý vào nn.. đưa lên phog...e đè bà ý ra mà ngấu ngiên hôn.. bóp vú.. sờ môg.. bà ý chag ngại j nữa.. cởi dần hết đồ ra.. mẹ ơi.. vú khá vừa vặn.. hơi xệ xiu.. 1 ít mỡ ở bug.. môg cong tít.. nhìn mà con cặc e như mún nhảy ra.. e cug nhah chog tụt wan ao ra.. bảo bà ý ngậm thì bà ý ngại.. xog năn nỉ mãi mí cúi xuog.. nhug chỉ bít mút lên mút xuog..hoi thì bà bảo ở nhà chả bao h mút của ck..con ôg sếp mà mút cho og ý chắc og ý ra lun.. móa.. đã khai địt nhau vs sếp ùi.. mặc kệ.. e đè bà ý ra.. xoa bóp vú bà ý cho dỡ vật.. lay lay đầu ti.. bà ý kêu nhẹ thui.. chị ko wen.. e mí nghĩ thầm.. dâm vậy mà ko bít mí lạ.. mới bú đc tí mà *** bà ý nhoe nhoét nc.. mẹ.. đi phục vụ sếp có khác.. *** cug tỉa kĩ gớm.. bà ý cứ há mồm ra rên rỉ.. nhìn mặt bà ý luca đó ẩu thật dâm ko thể để đâu tả.. ko chịu nổi nữa.. phi ngay con cặc vô.. rất nhẹ nhag nhẹ nhag.. jua chug lai rút ra.. đx 4 lần thế.. bà ý rên rỉ ngaym. Địt chị đi e.. chị nug.. nhah đi e.. sau này mí bít vì sao bà ý nug thế.. ck đi cog tác suốt.. phog phah cug cặp vs con thư kí.. nên ko đug tới bà ý..thag sếp thì bà ý ngủ để giữ ghế.. nhug lão đó yếu wa.. sau có cặp vs 1 thag buồi to địt khỏe.. là côg nhân.. nhug vk nó bít nên bỏ
Lúc đó e vác 2 chân bà ý lên vai.. dug dưới giuog.. cứ thế mà thúc liên tục vào *** bà ý.. *** ko dc bóp.. nhug khá là đẹp.. 2 tay e xoa nát 2 bầu vú ấy cho đã.. mẹ kíp.. lâu lâu mí thịt đc hag thơm thế này.. cag địt cag khỏe.. bà chị chỉ con ú ớ vì suog... địt chán chê.. 3 4 tư thế... bắt đầu mới lật bà nằm như chó.. rồi từ đag sau e thúc 1 cái luta cán.. bà kêu á a á.. to lắm.. vừa phag e vừa nói.. buồi e làm *** chị suog ko.. thik ko chị.. hơn ck chị ko... " buồi e làm *** chị suog lắm e ơi.. địt chị nữa đi.."
Dã 5 p nữa thì e rút ra dih ra vào miêg bà.. bà nhất quyết ko chịu.. đah đút vào. Địt cho đỡ cay.. rồi phun mẹ vào trog..
Xog việc.. e thi nằm thở.. bà ý đi tắm.. mà lại cửa kih.. nhìn bà vuốt ve ki cọ cặp vú vs mog.. rửa *** mà lại nứng.. phi vào nhà tắm.. bắt bà cúi xuog.. lại đút vào típ.. môg bà nay to vs cog.. địt cái thế đây 10p là lại ra cái nữa rồi
Chịu hết nổi.. nằm nghỉ 30p rồi chị e đi về..ko wen hẹn 1 ngày khác Mih vs chị quan hệ như vậy.. từ nn.. nhà chị ấy.. hum 2ce còn làm trog cv.. chị ấy luôn chiu chuog mih.. làm mih thik chị.. nên khi địt nhau vs chị.. cảm jac đã hơn 2 con trên 6 thag sau bà ý chuyển cơ sơ học.. mih ko gặp lai nữa..
Đug 1 hôm.. thấy bà ý ngồi sau xe 1 thag tây đèo vào ks.. mih hơi bùn bùn phi theo sau.. vào thấy chị vs nó lên tag.. mih chạy cầu thag bộ lên xem sao.. thấy chị vào phog cug thag tây đó.. mở cửa là 1 thag tây khác..
Sau này hỏi ra mí bít.. chị muốn sag cty nc ngoài làm.. nên mí chịu để 2 thag đấy noa địt.. nghe chị nói nhục nhã lắm.. nhờ vả nó.. nó đặt vấn đề lun.. hum đấy chị chiều thag đấy cả đêm.. nó quần chị như 1 món hag.. ko thuog tiếc... vậy mà nó lật log kêu sếp nó chưa đog ý.. chị phải gặp sếp nó.... đâm lao phải theo lao.. chị đog ý.. đến nơi chị mới ngã ngửa.. trog phog đã có 3 ng đan og trần truôg.. dag thay nhau địt 1 cô gái còn khá trẻ.. xik xăn.. 6 7 bàn tay thi nhau zoa bop ng cô gái đó..cô gái thì đag bị 1 thag tây nhìn bệ vệ giôg sếp nhất.. dập liên tục vào ***.. miêg cô đag ngậm 1 con cặc to đug của 1 thag cha cao lớn.. tay cô thì xóc cho thag còn lai... chị đih way ra nhug ko kịp nữa.. tối đó chị bị 4 thag đàn og ngoại quốc.. thay nhau địt chị.. trog 1 tối chị bị 4 cái buồi khác nhau đút vào.. mieg chị cug vâyh..khi chị về.. ng chị đầy vết đỏ do bị bóp mút.. chân tay chị giã rời vì phải sục cặc cho chug nó.. *** chị thi tog hoác.. ng đầy mùi tih trug..chị về và khóc nhìu lắm.. nhug cuối cug chị vs cô bé kia đều dc nhận làm thư kí..
Chị đâu ngờ.. chị nhận việc nhug chả khác j nô lệ tih dục..4 thag kia.. luôn way rối chị.. luôn gọi chị vào hoặc cả cô bé kia vào.. bắt phải phục vụ chug.. lúc 1 ng lúc 2 ng.. lúc cả 4..chug ép chị cho chug địt lỗ đít.. nuốt hết tih của bọn chug.. khốn nạn hơn chug còn đưa đi đi ctac.. nhưg thật ra.. chị đôi khi bị bắt phục vụ đối tác.. dc 1 năm.. chị nghỉ làm.. gặp lại tôi và kể câu chuyện của chị.. haizz.. cái giá của trèo cao cao lắm..
Tôi và chị thih thoag vẫn gặp nhau.. ăn uog.. cafe và lại ân ái vs nhau.. tuy nó ko còn như xưa nữa..h chị đã lah nghề hơn nhìu chiêu trò hơn.. nhug cug xuog cấp hơn..chị vẫn có ham muốn nên toi thih thoag mới chiều chị 

Đọc truyện của bác mà nứng kinh, phải tạo nich để vào viết vài dòng. Đúng là đàn bà con gái bây giờ ăn ngon mặc đẹp nên cũng thoáng và dâm lắm, Cty mình hầu như mấy đứa gái có chồng nào nhìn cũng ngon cơm cứ váy ngắn ôm sát, áo mỏng hỏi sao không bị chịch, lúc mới vào cty thấy chị nào cũng nghiêm túc mình cũng ko dám ho he gì, trong đó ấn tượng nhất có chị tên L bà này 32,33 gì đó không rõ 2 con rồi nhưng xinh người còn ngon lắm, vú, eo đặc biệt là mông nhìn to tròn đã lắm, bà này mặc váy ôm hoặc quần tây ôm sát mình nhìn nứng căc kinh. Bà này cũng thuộc dạng sếp trong cty nổi tiếng là dữ và khó vậy mà có ông a thuộc dang nv thôi nhưng hễ ổng lên tiếng là bà này im mình để ý mấy lần vậy.

Sau này chơi thân ông anh mới kể là đã chịch bà này chán chê rồi, ổng nói bà này dâm lắm ông share cho nhiều thằng bạn ổng, đa phần đều ăn được bả lúc đó ồng nói mà mình cứ tưởng ông đùa. Sau này ổng cho xem hình mình mới tin, có hình mấy ông bạn được share chụp gởi ổng. Mình mới tin là bà này dâm kinh, mà ông a này thuộc dạng chơi gái siêu, cty có e nv mới vào làm vài tháng 23,24 tuổi thuộc dạng xinh dáng cao vòng nào ra vòng nấy có thằng bồ cũng khá đẹp trai vậy mà vài tháng sau thấy ông anh đã chịt được con bé, con này mê ông anh đến nỗi chia tay thằng bạn trai rồi nghỉ làm cty chấp nhận làm rau cho ông anh, cái này ông anh nói thằng với con bé luôn. Sau đấy mình có chịch được nó vài lần do ông anh sắp xếp nhưng thấy tội tội nên ko ăn nữa mặc dù vú bướm e nó ngon vật vã. Nó làm rau ông anh được hơn năm cũng trải qua đủ trò some trổ thì đùng cái đi lấy chồng. Lấy chồng rồi vẫn vác bướm cho ông này chịch đều đều. Lúc đầu mình cũng tin phụ nữ lắm nhưng biết ông anh này rồi mình nói thật là đéo tin con đàn bà nào nữa nhất là sau vụ con vợ sắp cưới của mình. 

 chính xác là thế....đã là gái dâm thì làm gì cũng dâm....đời mình cũng trải qua vài em rùi...nhớ nhất là em T giáo viên dạy hóa cấp 3 năm nay 34 tuổi có 1 đứa con gái ...tên T đúng là có gen dâm duy truyền thì phải..... nhìn bộ mặt nhu mì của em ấy thì mọi người cứ nghĩ đoan trong nhưng lâm trận mới biết ... dàn giáo thuộc diện mẫu chuẩn ...điện nước đầy đủ nhất là bộ vếu ko chê vào đâu được nhiều lúc đang chơi mà sướng wá cắm 1 phát em ấy rên la rần rần ...chồng làm kỹ sư xây dựng đi suốt nên chắc thiếu thốn tình cảm nhu cầu cao là phải ....nhiều lúc đang dạy nhưng nghe tin nhắn của mình là vội vàng gủi lớp đến nơi hẹn chịch nhau....bề ngoài đoan trang hiền thục thế bên trong chính hiệu là 1 em cave hạng sang thôi thì thổi kèn cưỡi ngựa thành thục....có lần đang cưỡi ngữa đê mê với mình chồng gọi em ấy bực quá ném cả con iphone 5 bể tan thành thế mới đau...lần khác đi đón con nghe mình phone vội đến nơi chịch nhau ...xong 1 hiệp nứng wá làm phát nữa quên cả đón con ....khi đến đón thì tan trường lâu rồi còn con bé phải nhờ bác bảo vệ chở về .....hai za lâu lâu không chịch được lại gọi đến nhà mình gặp phải Gấu mình nghe máy thế mới chết....nhưng mà bỏ thì phí quá rau sạch lại ngon lành thế kia sao bỏ được các bác nhỉ? 
 Lúc trước mình ở phòng trọ gần 10 phòng thì ở trước mình sát phòng mình luôn có cặp vc trẻ cùng đứa con gái 2 tuổi, thằng chồng thì bình thường nhưng mình ấn tượng con vợ tên T vì con này mặt xinh và đặt biệt là vú khá to so với dáng người. Con vợ nghe nói có gia đình ở nước ngoài bảo lãnh ko chịu đi ở lại lấy thằng này nên bị gia đình từ mặt, mình nghe thì thấy tình yêu 2 đứa này sâu đậm thật nhìn có vẻ rất đẹp. Mình ở đó tầm 1 tháng thì mới phát hiện ra chuyện động trời do thời gian đó ko có việc làm nên hay ở nhà. Con vợ làm nô lệ tình dục cho 3 thằng sv ở chung dãy phòng trọ, mình dùng từ nô lệ vì thực tế là vậy bọn sv coi con vợ như điếm vậy cứ nứng cặc lên là lôi qua phòng mà chịt thôi, tụi nó chơi khá bạo trong đó có 1 thằng tên H mắc chứng bạo dâm chơi cứ như phá, mình cũng tham gia đúng 1 lần nhưng sau đó thì ko chơi nữa vì lúc đó thầy nó sao sao ấy vì nhìn con bé ở ngoài trắng xinh thế cởi ra rồi vú to nên chảy, núm đen, *** thì 2 miếng thịt đen thui mất cả hứng mình nghĩ do bị tụi này nó chịt bạo quá, vì lúc đó e này bị tụi này chịt gần cả năm trời rồi.

Và đỉnh điểm là thằng chồng đi ctac 2,3 ngày gì đó, con vợ gởi con cho bên nội để hẹn chịt cả ngày với tụi sv. Thằng H chịt sao mà *** con bé bị chảy máu phải đi cầp cứu, thằng chồng biết được ly di ngay. Đúng là chuyện đời….
 
E cũng có một chuyện góp với Ace Lx, số là vk e rất thân với một thằng làm chung tổ. thằng này nhìn rất thư sinh, đeo kính cận nhưng nghe đồn rất sát gái, nó chịt rất nhiều em trong công ty rùi. Chính vk e cũng bảo thế.vk, e cũng bít mấy cô bị thằng đó chịt nữa. có lần e trêu vk: e cứ nói người ta, coi chừng e có ngày cũng bị nó chịt nha, dạo này thấy e hay nt với nó. Vk e sụ mặt xuống nói: không đời nào, e chỉ cho mình ck chịt thui,rồi một thời gian sau tôi bỗng thấy vk co gì đó lạ lạ, mỗi lần nghe đt thằng đó là cười tủm tĩm, lại ra chỗ khác nghe cư lén la lén lúc. E gặng hỏi ,mãi vk mới nói là chỉ công việc thui.( vk e cùng thằng đó làm QC nên thỉnh thoảng công ty cử đi kiểm hàng ở công ty khác,nó hay chở vk e đi chung mới chết chứ ).lịch làm công ty vk e là thứ 2, 4 6 tăng ca 21g, thứ 3, 5 19g, thứ 7 17g. hôm đó thứ 5,vk e đt nói công ty không tăng ca,cả tổ đi ăn lẩu, xin e đi chơi, e ok nhưng cũng hỏi: có thằng đó đi cùng ak. Vk bảo ừ,thế ai chở vk đi, vk e bảo thì anh đó chở chứ ai, ck ghen ak. E chỉ cười mà không nói. Nói thật là tự nhiên cũng thấy khó chịu nên lén lút theo dõi. Quả đúng là thằng đó chở vk e cùng với 1 người nư nữa, vk e lại ngồi, vú móm ép chặt vào lưng hắn mới tức chứ.vào quán 2 đứa lại ngồi cạnh nhau, cười nói rất vui vẽ. e cảm thấy hơi tức tối định đt kêu về thì og sếp gọi gấp lên nhà og có việc. mãi đến hơn 22g e mới về.còn vk e thì 23g mới về. nhìn dáng hơi mệt mỏi, bối rối như có gì đó dấu e. vào phòng vk e chạy vô tolet tắm rữa thay đồ ngay. Sau đó vk nói lúc ở quán có uống mấy ly, sau đó cả bọn kéo nhau đi hát karaok nên về trể.e hỏi sao vk không đt cho ck bít, vk nói sợ ck không cho.sau đó vk bảo mệt lắm có gì mai nói.tối đó vừa thắc mắt vừa thèm muốn chịt mà vk cứ bảo mệt nên không cho.hôm sau vk đi làm trước, e 8g mới đi. Vào tolet thấy bộ đồ vợ mặt hôm wa cuộn trong thau, e bỗng tò mò mở ra coi , dưới đáy chiếc quần lót màu trắng của vk vẫn còn vài vệt loang lổ, e đưa lên mũi ngửi thì nhận ra đúng lá mùi dâm thủy của vk mình ( hihih e có tật xấu là thích ngửi mùi quần lót của vk lắm). sao vk đi ăn với hát mà lại ướt hết quần lót nhỉ, hay là….. nghĩ đén đó e bỗng run rẫy, bóp mấy túi quần vk , e bỗng chết lặng khi trong túi vk có 1 vĩ thuốc ngừa thay khẩn cấp, loại vĩ 2 viên, chỉ còn1 viên . e nghi là tối đó vk e bị thằng đó chịt rùi nên mới uống 1 viên, tức nhiên chỉ là suy đoàn thui,các bác cho e xin ý kiến nha
Hôm nay đọc bên box mbbg miền bắc thấy bác Tiểu Long chơi gái chửa thì các bác biết độ dâm của đàn bà rồi nhe, ko phải cứ trong thai kỳ là các ông chồng yên tâm về vợ mình nhe.
Như mình đã kể ở đoạn trên, con bé cty bỏ bạn trai để quen với ông anh sau đó lấy chồng, có bầu rồi mà ông này vẫn chịch đều đều, ông này có nhà riêng ở ngoại ô dung để về nghỉ ngơi cuối tuần, nhà nhỏ dạng sân vườn chứ ko phải biệt thự nhe các bạn. Cuối tuần đó mình đến nhà ổng nhậu lúc 11, 12 h trưa thì lúc đó cũng có 2 lão hàng xóm ngồi sẵn rồi đang lai rai mình vào ngồi cùng thì nghe 1 lão tên H nói với ông anh mình. Ông a mìh tên T

Lão H: con N chừng nào đến may, mày gọi nó chưa?
A T: e gọi rồi nó đang chạy ra chắc sắp đến rồi
Lão H: Con n càng lúc càng ngon ra, nó đang có bầu hôm bữa chơi sướng thật, vú, mông nó to ra thấy rõ.

Mình nghe là biết con bé N bị 2 lão này ăn rồi.

A T: hôm bữa nó có than phiền a với e, nói a chơi nó thô bạo quá bóp vú, ngắt vú nó sưng cả lên hên là thời gian này chồng nó ít đụng vào chứ ko là chết.

Lão H: dm, ai biểu vú nó ngon quá, a chơi là phải thế mới sướng, hôm bữa nó cũng rên quá trời kêu a nhẹ nhẹ, càng kêu a càng bóp mạnh, chút nữa a cho nó biết mùi tiếp dâm mà còn ra vẻ à.

Khoảng 15 phút sau thì bé N đến, mình nhìn lúc này e nó đang mang bầu 5 tháng, da thịt hơn trước vú mông ngồn ngộn vú e nó đã to nay còn to hơn, mặc đầm ngủ ôm sát màu đen nhìn nứng vãi.

E nó thấy mình thì có vẻ hơi ngại ngại hỏi han vài ba câu thì lão H cặp cổ lôi thằng vào trong nhà, lão còn lại đi theo chỉ còn lại mình với ông anh. Ông a lúc này kêu mình vào phòng kế bên, ông mở máy lên thì ra ổng có lap camera ở phong ngủ và nhà vệ sinh. Chuyện chơi thì ai cũng như ai mình ko kể chi tiết, mình chỉ ấn tượng là 2 lão này chịt khá khoẻ, và có trò cho bé N ngậm quần lót dơ của 2 lão và phải công nhận lão H hành hạ 2 bầu vú đó mình nhìn còn thấy xót lão nghịch đủ trò bóp, nắn, kéo 2 đầu vú, lâu lâu lại tát vài cái…mà e N này càng lúc càng lão luyện hơn trước, nằm trên sàng lắc như chuyên nghiệp rên rỉ ầm trời dù đang có bầu bì. 
Em thứ 3 thì đúng chuẩn chân dài, tuyển em làm lể tân nhưng thấy có năng lực nên sếp cho ra làm dự án luôn. Lần đầu tiên gặp em, thấy em vươn vai thì cả bộ ngực căng tròn muốn rách cái áo somi. Không biết lúc em cố ý hay vô tình nữa, nhưng em biết mình đang ngồi trước em và sẽ kua em xem sau lớp áo đó có bộ ngực như thế nào. 3 tháng liên tục không nói với em 1 câu nào ngoài công việc, công việc mình không làm trực tiếp với em nên 1 tuần gặp 1 lần nói 2,3 câu là nhiều. Hôm đó mình đến buổi trưa, không có ai ở đó nên ru em đi ăn trưa. Em liên tục khoe bạn trai em, mình để chân chạm chân em, em để yên và cứ kể về bạn trai. Giả vờ vô tình tay để lên đùi em, em vẫn say sưa kể, xoa đùi em,em vẫn say sưa kể nhưng giọng nói không được bình thường. Cái tay hư vào đến háng em thì em không kể nữa mà mặt đỏ lên và nói đừng mà anh,nhưng cái tay hư gặp nước thì nó cứ dính chặt làm em phải mím chặt môi lại kẻo phát ra tiếng rên và tay em bám chặt vào thành ghế. Em mặc váy và ngồi song song, quán buổi trưa đông người nên mình không dám móc, chi xoa hột le cho em thôi.
Lần sau kể tiếp, giờ phải sắp về rồi.
Mình trước đây hay chăn rau, đa số là chưa có người yêu để chỉ 1 mình fuck thôi, nhưng mấy em này phải fuck liên tục đuối quá vì già rồi, sức khoẻ yếu đi không còn trai tráng 1 ngày 2,3 phát nữa. 5L : "lo^n lạ lên lẹ lắm" không còn hiệu quả nữa . Giờ quen mấy em có người yêu, có chồng chịu khó chia sẻ với chồng và người yêu của họ sẽ khoẻ hơn.
năm trước bên mình tuyển 1 em trưởng phòng PR, do có người quen giới thiệu nên mình phỏng vấn em đó trước, em hơn 35 tuổi mà ngon như gái 27- 28 thì các bác biết em ấy xinh thế nào, cũng hướng dẫn và tàu ngầm 1 số thông tin cần thiết rồi chuyển cho HR phỏng vấn đúng quy trình, biết chắc là em sẽ trúng tuyển. Vậy là hôm nhận thư mời làm việc, mình em có mời đi ăn trưa để cảm ơn, sau đó cà phê thì mình bạo dạn xoa đùi em dưới gầm bàn, em mặc váy nên mình cũng liều, biết chắc em ko dám kêu giữa quán nên mình xoa luôn bướm em, em mặt đỏ dừ mà vẫn tỏ ra tự nhiên, mà ko dám cho tay xuống gạt tay mình ra, hài vãi. Trong tuần đầu tiên đi làm là mình đã làm tình với em rồi, có quyền trong tay cũng dễ, bảo đi gặp đối tác với anh, hai anh em chui lên xe đi cà phê, lại sờ đùi, hôn hít, thấy nàng chịu rồi là chở em ra nhà nghỉ luôn, thực ra là 1 khách sạn nên phòng ốc khá chuẩn và để xe kín đáo. Chén luôn hôm đầu 2 phát, phải gây ấn tượng tình dục ngay cho em nhớ, toàn kéo em ra sát mép giường, kê gối xuống mông em, mình đứng mà địt xuống sầm sập, banh háng em gập ngược lên địt phũ, nhưng em rất phê. Sau quen mùi rồi lại khó xử, cứ mỗi tuần mà bận họp ko đi hotel được hoặc mình đi đâu 1 mình là em lại hờn dỗi, thấy nv nữ vào phòng mình là ghen, hic. Dạo này em đánh tiếng sẽ cho mình một baby, khó xử quá, nhưng quen chơi em rồi, mà cũng do em quá xinh cơ. 
Tùy vào mỗi ng mà bạn.. có phải a cug thế đâu.. có con tớ đi cưa mà dụ mãi éo cho địt.. nản wa bỏ lun
Còn có nhug con chả cần cưa cug tự ngửa ra cho mih.. con đấy thì nó thèm.. nó thik.. như a e mih thèm địt gái thôi
Lâu nay mih ngoan lah chỉ có về nhà chịch vk mà cug ko tránh dc nhìu lúc gặp mấy bà dâm..
Số là hum no lên văn phog xin giấy nghỉ phép.. vào phog thấy có mỗi bà chị trog phog.. bà này mới có 33 34.. xik xắn.. đeo kính cận.. hay đánh cầu lôg nên ng thon gọn lắm.. da lại trag.. nhug ít khí mặc đồ hở hag...hum nay vào phog lại thấy đag mặc áo sơmi cởi 2 cúc.. mih mới tiến đến xin tờ giấy thôi.. tiện mồm trêu 2 3 câu xem sao:
-Dạo này chị của e đẹp quá nhỉ... đc đấy
Bà cười tít:
-Thag mất dạy trêu chị thế à
-Đẹp e kêu là đẹp mà.. mấy khi đc ngắm chị đâu.. mơn mởn thế này ai chả thik.. e cug muốn làm máy bay đây nè
-Có làm đc ko mà to mồm..
-Sao ko.. dư sức lái chị luôn.. thử bít ngay chị ơi
-Vào mà thử.. có dám ko
Mih mới thử vog ra sau bà ý.. cầm tay bà ý.. thấy bà ý để nguyên.. mới cúi xuog hôn tay bà ý.. xog hun thật nhah lên môi.. xog mih chạy ra
-Thế đc chưa
-Tưởg mày thế nào.. to mồm thôi
Mịa.. nghe ghét wa.. e mới vog vào lần nữa.. cúi mẹ xuog.. hôn thẳng vào môi bà ý.. bà cug để nguyên.. xog e đá lưỡi sag.. bà ý cug đáp trả.. tay e tiện xoa xoa lug.. vs bug bà ý.. móa.. bug phẳng vãi.. như con bé e làm cug ca mà e đụ đc.. kiểu này chắc mẩm thịt đc rồi.. đag cuốn lấy môi vs lưỡi nhau bà ý đẩy e ra kêu cửa chưa chốt kia kia.. biết ý e ra khóa chốt ngày.. rồi nhah chog chạy vào.. kéo bà ý đug lên.. rồi hôn nhiệt tih bà ý.. bà chị cug nhah chog ôm e.. đáp trả nhiệt tih.. tay e ôm eo bà ý.. xog dần dần đưa xuog môg.. đug là dân thể thao.. mông chắc.. to vs mẩy lắm.. đc 2 3 phút mih đẩy bà ra
-C kih nhỉ.. dâm lắm
-Kinh bthuog.. thèm bỏ xừ cứ giả vờ
-Nhìn chị ng đẹp thế này từ hồi vào rồi.. mấy thag trog nhà máy cứ nói vs nhau.. đc chịch chị thì đi tù cug đc.
-Chug mày lôi chị ra mà nói xấu à
-Xấu đâu.. toàn nói chị đẹp ko à.. mà mọi ng hay nói chị vs 2 sếp nhà mih đi vs nhau suốt à
-Thì sếp tổng hồi đầu hay gọi chị vào phog rieg bàn cv. Xog cứ ngồi áp sát.. xog mơi mơi chị.. lúc đầu chị sợ.. nhug sau sếp mấy lần dụ ko đc.. bắt đầu đì chị.. chạy mãi mới vào đc đây mà sợ bị đuổi.. nên đah để im.. lúc đầu thì cứ sờ mó.. xoa bóp thôi.. hum sau gọi chị đi ăn trưa.. rồi rủ chị vào nn.. nhắm mắt chứ sao e.. nhug cug chỉ 1 2 lần thui.. còn lão sếp phó.. thì hay wa phog chị.. giả vờ vào xem cv.. xog đog chạm chị.. nhìn vú chị.. có hum dám rờ môg chị.. chị tát ngay.. sau ko dám nữa luôn
Vừa nói chiện.. tay tôi đã lân la lên sờ vú bà ý rồi.. wa làn áo thôi.. nhug vú vẫn cag lắm.. đầu ti hơi to.. ngực tròn.. rất vừa tay.. tối bóp bóp xoa xoa nhẹ nhag.. bà ý ừa kể mà thở khá nhah..
-Thế sếp có làm chị thik ko...vua hỏi tay tôi cởi dần cúc áo bà ý
-Sếp trog phệ thế thôi.. cug hay thể thao.. nên cug dai sức lắm.. nhug ko bag ck chị đâu.. cứ hug hục.. chả bui tẹo nào
Chị nói xog tôi cug cởi xog áo sơmi của bà.. rồi nhah tay cởi luôn cái cocse của bà ý.. quẳng lên ghê.. chị bơi ngại nên lấy tay che lại.. nhug tôi vẫn nhìn rõ 2 quả vú tròn to vừa phải.. trắng ngần.. tôi lao vào chị.. gỡ 2 tay bà ý ra
-Xấu hổ j nữa..
Tôi vục mặt vào vú chị mà bóp mà bú.. đẩy chị ngồi hờ lên bàn.. chị ngửa mặt lên thở
-Nhẹ thui.. chị đau
Tôi kệ.. mấy khi đc chén bà chị mà cả nm thèm thuog.. tay tôi tham lam nắn bóp xoa đầu ti chị.. mồm cứ ngoạm lấy vú chị mà mút mà cắn nhẹ.. bỗng tôi mí hỏi chị 1 câu to mò
-Chị hay như thế này lắm à.. ck chị ko đủ vs chị à.. ngủ vs bao thag ùi.. có ai ở nm nữa ko
-Đâu có.. hồi trước chưa vào nm chỉ có ck chị thui..nhiug thag theo lắm nhug chị ko thik..chi mún vs ck thui.. nhug từ lúc vào đây.. phải chiều sếp.. đôi khi làm lun trog phog ôg ý lúc ôg ý say.. ra sớm lắm nên chi hay mất hug.. Đợt sau ôg ý say lại kể chiện vs thag Bảo vệ con cháu nhà ôg ý.. Nó cứ dụ chị hoài.. sợ nó nói ra nên đah phải chiều nó..
-Thag đấy cug đc chịch chị rồi á.. suog nhỉ.. lộc lá vậy
Vừa nc tay chị bắt đầu xoa ngoài quần tôi rồi.. tôi kéo quần xuog.. chị nhah tay xoa xoa con cặc vs 2 quả cà của tui
-Thế nó làm chị sươg ko(nói là thag thui.. vì lúc đó tức.. nhug thag cha đó.cug 40 ui)
-Có. Hàng nó to vs gân guốc lắm..ko dài lắm thôi.. nhug thag đấy liếm láp suog lắm.. vs cug lắm trò.. nó kêu vk nó xấu.. nên dạo này mất hug.. nên làm vs chị.. nó khỏe lắm.. mãi ko ra.. lại còn 2 cái nữa chứ.. côg nhận nó làm chị suog.. đâm ra nhìu lúc về nhà.. làm vs ck.. mà lại cứ nghĩ đến nó..
Tôi đã kéo quần váy chị xuog.. tụt luôn quần lót của chị..1 tay bóp vú.. 1 tay xoa xoa *** chị.. *** chị thơm gboag thoag.. lôg đc cắt tỉa gọn gag.. mu khá là múp.. ko đc hôg hào cho lắm.. nhug nc nôi đaz chảy lênh láng tay tôi rồi.. mẹ ơi.. ngắm cả ng chị khỏa thân mí thấy chị ngon thật.. vú to vừa tay.. vẫn còn khá chắc.. làn da trắng ngần.. eo thon gọn.. mông tô và khá mẩy.. tó dài buog xõa ra... khuôn mặt xih xăn nhìn lúc phê thật dâm đag.. chị chăm chút cho vóc dag vs khuôn mặt lắm.. bảo sao thag nào cug nhỏ dãi nhìn chị..
-Thế còn ai ko chị dâm của em
-Trước chưa có thag bảo vệ kia.. nhìu lúc chiều sếp xog.. ko suog.. chị lên mag tìm cặp vs 1 thac cug mới 22 23 thôi.. đẹp zai.. ng tập gym.. để đi lúc buồn.. nhug sau nó có ng y.. ko dám cặp nữa nên mí thôi..may mà kiếm đc lão bảo vệ..
-Chị cug dâm bỏ mẹ đi đc..
Tổi bỏ chị ra.. cởi áo và tụt hẳn quần mih ra.. kéo cjij ngòi xuog..
-Bú đi chị
-Sạch ko mà bắt bú.. vừa nói chị vừa lấy khăn ướt ra.. lau đầu cặc tôi.. nãy h cặc tôi đc chị xoa nên cug lắm ( đọc thấy dài vậy thôi.. chứ thực ra nc thì nhah lắm.. chị từ từ ngậm lấy con cặc của tôi.. 1tay xoa 2 hòn dái.. 1 tay sóc nhẹ.. ôi.. cảm giác phê làm sao.. đc bà chị mà mọi ngày cứ nhìn mún địt mà h đag bú cho mih.. tôi rên nhẹ lên.. rồi cầm tóc chị. Ấn liên tục vào hog chị..
-ư ư ư ư
-Chị bú suog wa chị ơi
Chị cug dug lưỡi liếm liên tục và đầu ku.. khiến tôi như mún ra.. tôi nhah chog rút ra khỏi mieg chị.. kéo chị lên.. đẩy quay lug lại.. chi cug hiểu ý.. nằm dài ra bàn.. chog môg lên.. tôi thèm wa rồi.. đih bú *** chị nhug để lần khác.. cầm con cặc tôi ấn thật mạnh vào *** chị..
-A a. Ư ư.. đau chị
-Đau nhug sươg ko chị.. tôi bắt đầu dập nhah và mạnh vào *** chị.. 2 tay bóp 2 bầu vú..
-Suog e ơi.. mạnh lên e.. ấn mạnh vào e.. ơ ơ.. sướg wa e ơi
-Có bag mấy ng kia ko chị ơi
-có e ơi.. e cug làm chị suog lắm.. làm chị thật mạnh đi e ơi..
Địt chị đc 5p với tư thế đó.. tôi lấy áo chị vs tôi.. trải lên sàn.. rồi chị nằm xuog.. 2 tay chị giữ 2 chân đag dag cao ra.. nhìn vậy ko thể chịu dc.. tôi cầm 2 chân chị chập vào.. rồi ép lên cho 2 đầu gối chị sát vào ngực.. tư thế này khiến tôi nhìn rõ *** chị đag nhẹp nước.. toi ngồi xổm cắm cặc mih vô.. 2 tay xoa lên vú chị.. và dập..
Chị rên rỉ khá bé vì đag trog nhà máy sợ ai nghe thấy.. môi chị căn chặt.. tôi mặc kệ.. cứ hết sức mà phag.. mà địt.. tay bóp nhào nặn đỏ ửng 2 quả vú chị.. đc 1 lúc thì ko chịu đc nữa.. tôi phun ra đầy *** chị.. rồi ngồ thở dốc..chi nằm 1 lúc thở cug tôi.. rồi với tay lấy cái khăn lâu cái *** đầy nước
-Cug khỏe đấy nhỉ.. zai trẻ có khác.. hơn hẳn ck chị vs sếp.. ko bag thag cha BV kia thui
-Ko bằng á.. khỏe vậy cơ à.. ko tin đc
-Thật mà.. mỗi lần đi vs thag đấy là chị ê hết cả ng vs ở dưới luôn
-Thế có lão rồi sao hum nay lại làm vs e
-Tại vừa bị lão sếp chọc ngoáy.. nhug hih như say wa ko làm đc j.. chị bú mãi ko lên.. xog sếp cứ chọc tay bào.. xog ko làm.. đag thèm.. thag kia hum nay lại ghỉ.. dag nog hết cả ng thì e lên.. nhìn mày chị thik nhất trog nm.. khéo mồm nữa.. nên ko kiềm dc.. mà đug nói s ai đấy nghe chưa
-Rồi ok chị.. ngu đâu mà nói
2 chị e mặc wan áo xog.. chih lại đầu tóc.. xog e xuog nhà.. cảm giác vẫn suog..
Sau hum đó mấy lần lên gạ gẫm.. bà ý toàn kêu mệt... để khi khác.. Sau mí bít.. thag BV vs Sếp thi nhau càu ..xog về chiều ck.. sức đâu ra nữa... Nhug lâu lâu 1 2 tuần j đó.. e lại đc chén lần nữa.. vì sếp đi cog tác.. thag cha BV về quê vs vk 1 tuần.. quen mui thiếu thốn ko chịu đc.. lại gọi e lên.. e bảo ra nn cho thoải mái.. 2ce xách xe đi ra nn.. đụ nhau cả buổi chiều..
Xog nằm tâm sự e cug kể là e chén đc con bé làm cug.. à bảo mày sát gái nhỉ.. thế có suog hơn địt chị ko.. sướg sao bag đc.. nó ko có kn như chị.. đc cái *** bót hơn vs ngực chắc vs to hơn chị
-Khổ.. ngày nào lão sếp cug bảo sag.. ko sờ mó bóp bóp.. thì bắt bú mút.. hum nào khỏe mí đưa chị đi đụ 1 cái.. thag BV kia thì hum nào cug lên.. ko vướng cv hay sếp là nó đè chị ra.. phag lấy phag để.. về ck lại cứ đòi.. hết cả sức.. ko tã mới lạ ý.. Sếp cứ dụ bảo chị chơi 3 ng vs thag BV 1 lúc mà chị ko chịu kia kìa..
-Thik bỏ xừ cứ giả vờ
-Thik mỗi thag BV vs chú thui.. sếp thì bug to lò xo bé.. làm đc tí là ra rồi..ck chị cug đi làm về mệt.. có đc mấy đâu.. có mỗi thag BV.. lần nào cug hug hục như trâu.. vs em cug lâu vs dai.. đợt chị đi biển vs cả nhà máy này.. mặc bikini.. og nào cug nhìn.. từ đầu đến chân.. ngại ơi là ngại..xuog bơi mà mấy og lơn tuổi trog nm cứ sán lại trêu zog giả vờ ôm vs dí bào ng chị.. mà ôg nào cug cửng cả..thag sếp phó còn giả vờ thò tay lên bóp vú chị.. sau chị trah xa luôn mà.. cứ dí cặc vào môg chị cà cà... về đến ks mà mấy thag ở ngoài cứ trêu.. đến đêm thì phải mò wa phog sếp chiều sếp.. lão toàn mag Rượu Ba Kick vs Thuốc bổ ra uog ở bữa cơm.. nên đêm gọi chị wa bag đc..lam như chưa bao h dc làm..
-Khổ thân chị
2 CE nc dc 30p thì tắm rửa đi về.. hẹn nhau hum khác lại đi.. Đàn bà ko dâm làm sao có đàn ông dê
H nó cứ bày ra trước mắt chả lẽ ko chén.. mất j đâu mà sợ..
Gặp mà ngon ngon.. tơ hơ vú vs mog thế.. trêu đùa 1 2 câu.. nó ko thik thì thôi.. nó mà đã kết.. chả nhảy loạn lên.. như thag bạn e đấy thôi.. đi chơi 1 hội game vs nhau.. có con bé trog ngon ngon.. mặc thì 2 dây.. đi mà vú cứ nẩy tưg tưg.. mấy ôg nhìn như ăn tươi nuốt sôg.. xog cứ ghẹo nó bị nó nói sóc lại.. ko dám ghẹo.. e thấy cug bảo ko ăn đc.. thế mà thag bạn e nói 1 2 câu mà 2 đứa cười tít mắt.. đi hát mà cứ đòi hát đôi vs ngồi gần nhau.. tan cuộc lại nhờ bạn e đưa về vì muộn sợ tối..
Sag sau hỏi thag bạn.. nó kêu e nó ở nhà trọ.. đưa về nó mời vào nhà.. con kia thay đồ ngủ éo mặc áo lót.. đi ngực như sắp rơi.. thag bạn e giả vờ say đau đầu.. nhờ xoa đầu hộ.. xog gối mẹ lên đùi nó.. con kia xoa đầu.. thag này xoa đùi vs thò tay lên bóp vú. Con kia cug để yên.. xog nó kêu thế là đè ra chén thôi.. nó éo chịu kể chi tiết vs e.. chỉ bảo cug ngon lắm.. nhug rau là chắc.. tại đag làm thấy đt nó có tin nhắn.. lươt wa thấy mấy dog là đi chơi vs a dc ko e.. con kia với tay tắt may lun..
Hai thag cứ nói mãi.. e đòi share mà thag kia kêu từ từ chưa đc... để nó chén thêm đã... 1 tháng sau nó mới kêu e là lên đó vs nó.. 2 thag mua rượu vs đồ ăn về đê chuốc nó say.. mà 4 5 lần nó cứ gọi thêm đứa bạn phog bên sag cho vui.. éo làm ăn đc j cả..
Cuối cug cũng rih đc 1 hum con bên cah đi vag.. 2 thag mag rượu lên.. xog cứ ép nó phải uog.. tàn cuộc noa cug khá mềm môi.. hơi lảo đảo rồi.. thag bạn ngồi cạnh bắt đầu hôn nó.. tay sờ đùi.. sờ eo.. con bé thì dựa vào ng thag này.. tay quag qua vai thag bạn e.. hum nay con bé mặc váy ngủ ở nhà.. thag bạn e sờ từ đùi lên kéo váy nó lên đén gần bẹn.. e nhìn cặp đùi tuy ko trag lắm.. nhug khá là thon.. đã nug cặc lắm rồi.. mới tiến ra đag sau.. 2 tay vòg ra trước bóp vú.. tuy còn cái ao con.. nhug vú nó khá tó.. con kia đih lấy tay gạt tay e ra.. nhug say rồi.. thag bạn e mới giữ tay nó lại.. vẫn hôn con bé.. tay sờ xuog *** con bé.. e thì luồn tay từ dưới lên.. cới áo con nó ra.. rồi cứ thế mà bóp.. vú to thật.. bảo sao đi như sắp rug.. đầu ti thì to.. 2 thag thi nhau đứa xoa vú thag móc ***.. con bé bắt đầu rên nhẹ ư ư trog mồm.. 2 thag mới buôg ra.. đưa lên giuog.. lột mẹ hết đồ ra.. *** con bé ko đc hôg.. khá thâm.. ko đẹp cho lám.. nhug đc móc nên nhầy nhụa nước nãy h.. thag bạn bảo e chén trước đi.. chả cần nói nhìu.. e lên giươg đeo bao.. banh háng con bé ra.. ghếch lên vai e.. chọc cái roẹt vô.. *** ko còn đc bót nữa rồi.. mặc kệ.. đc chén là đc rồi.. e bắt đầu đẩy hug hục bào *** con bé.. dã con bé đến nỗi nó nhăn cả mặt lại.. mồm cứ kêu.. đau e.. đau e.. 2 vú của ẩn lên ẩn xuog.. nhìn đã con mắt.. vs 2 gay lên e bóp.. bóp mặc kệ nó đau hay ko..dc 5 p thì e ra cho thag bạn e vào.. nó lại lật úp xuog.. xog dí thag đít con bé mà đút vào.. con bé thốn kêu á 1 tieg.. tay cào lên tay bạn e.. e kêu mày ác thế.. nó đau.. bạn e bảo.. lần nào nó chả địt vào đít con này.. rộng rồi ko sợ đâu..cho nó chén 5p.. rồi 2 thag vào 2 lỗ 1 lúc lun.. con né cứ rên ư ử.. vú vs môg đỏ lừ.. đêm đấy 2 thag thay nhau chơi con bé.. cứ ra là lại bóp mồm con bé ra.. phun thag vào mặt vs mồm.. đc 2 cái thì 2 thac mệt đứt hơi.. nằm ngủ lun
Sáng hum sau dậy.. đã thấy con bé dậy rồi.. thu dọn bữa ăn hum wa.. đih xl nó thì thấy nó nc bt.. như ko có j cả.. 2 thag ngạc nhiên wa.. xog thag bạn e vẫn ra ôm nó.. cho bọn a xl nhé.. con bé bảo ko sao mà.. thag bạn e mới hôn nó.. no hôn lại bt.. hôn nhau chán.. thag bạn e lại lôi ra giuog.. đè ngửa ra.. con bé kêu thôi mà a.. thag bạn e lại cag đc đà.. bú vú bóp vú đủ kiểu.. con bé nhìn e có vẻ xấu hổ.. e mới lấy tay nó.. dí vào dái e.. cug dsag cươg cug.. con bé lúc đầu còn rụt lại.. xog ko thoát đc tay e.. đah cầm con cặc e mà sóc...thag bạn e bóp chán chê.. lại lôi con bé ngồi dậy.. dí cặc nó bào mặt con bé.. con bé quay mặt đi thi thag bạn e giữ đầu lại.. cuối cug vẫn phải ngậm cho thag bạn e.. 1 tay sóc cho e.. 1 tay sờ dái thag kia.. mồm thì ngậm cặc.. 2 thag lại đè con bé ra mà đụ.. con bé h tih tảo.. nê cug huog ug theo.. rên la vs bú mút nhiệt tih hơn.. tuy con bé ko đc ngon lah j lắm.. nhug địt chùa mà.. 2 thag thi nhau địt..xog lại phun hết vào mồm con bé.. 2 đưa địt chán ùi thì mặc wan áo đi về.. kệ con bé luôn..
Sau này 2 thag còn ham.. lên nó suốt.. sau chán dần.. thag bạn e thì cắt liên lạc.. còn e rủ nó đi đc 1 lần.. gọi og anh ra share cho ôg ý... còn og ý share lại con bồ og ý cho e.. Chơi vs 1 thag bạn khá thân..hay wa nhà nó chơi.. mà nhà nó lại ở tập thể.. nên các phog cứ thôg vs nhau.. nó co con e gái nhỏ hơn 2 tuổi.. Tôi hay sag nhà ngồi vs thag bạn.. nó cug ngồi chơi cùng.. trước chưa để ý.. h nhìn con bé lớn qua.. 22 tuổi roài.. nhưng mặt vẫn trẻ con.. da trắng.. người cao ráo.. tầm 1m61 1m62.. chăm tập gym nên eo thon ngực nở lắm.. bt cứ vô phong thag bạn luôn..k để ý nó lắm.. hum nay qua thấy nó đag ngồi vs con bạn.. trông xì tai lắm.. cắt ngắn.. nhuộm light.. đeo kính.. cũng dễ thương.. thế là rủ chug nó ngồi đánh bài quỳ.. trời ngoài thì lạnh.. nhug trog nhà kín.. khá là ấm.. cả cả bọn cởi áo khoác ra mặc mỗi áo len thôi..con e thag kia thì mặc bộ đồ ngủ ở nhà.. con bạn thì áo len rộng cổ..2 đứa nó mỗi khi thua..dag quỳ.. cúi xuôg lấy bài.. là y như rag 2 thag no mắt vs 2 cặp bưởi trắng nõn.. con e thì mặc áo lót màu đỏ.. cắp vú mơn mởn.. mịn màng.. con bạn thì mặc mầu nâu..chac loại ép ngực nên khe khiếc kih lắm.. mih cứ ngồi ngắm vú 2 e..1 lần dag mải ngắm.. e ý ngẩng lên nc.. thấy mih nhìn chằm chặp vào vú e ý.. mih xấu hổ quá phải quay đi.. con bé cug ngẩng đầu lên lập tức
Ngươg quá mih mí rủ đi ăn.. vậy là r đứa kéo ra wan lẩu ngồi uog rượu.. cug phê pha về nhà.. mih vào phog thag b mih nằm.. 2 đứa kia về phog con e.. đag nằm mih mí say say.. đih sag nc vs 2 đứa.. nghĩ là chug nó đag ngồi thoai..lai đi cửa sau của căn phog.. vừa mở ra.. thấy 2 đứa đag tơ hơ.. mặc mũi quần lót.. 2 đứa đag sờ vú vs hôn nhau nữa.. mih mới sững lại 1 lúc.. 2 đứa nó giật mih buôg nhau ra.. nhìn 2 thân thể con gái nõn nà.. 2 cặp vú căng lên.. còn dính nc bọt bõng nhẫy.. kick thik thật.. mih chỉ nhìn đc có 2 3s vì 2 đứa lấy tay che vú đi.. nhug ngực con bạn to hơn con e khác nhìu.. nên hơi trĩu xuog.. còn vú đứa e bé hơn.. cong vút lên.. mih mí đog cửa chạy ra ngoài..
Mình sag phog thag bạn đang ngủ.. mà vẫn còn run run.. vồ lấy chai nc mà uống.. đc 10p giữ bình tĩnh.. thì con e nt bảo a sag e có chiện muốn nói..mih cug run run sag.. thấy 2 đứa mặc wan áo rồi.. mặt đỏ bừng.. mắt rớm rớm nc mắt..mih mí hỏi
- Có chiện j thế e
- a cứ ngồi xuog đi.. chiện lúc nãy a đug nói vs ai a nhé.. k bọn e xấu hổ lắm.. e xin a đấy.. nhà e gia giáo k chấp nhận chiện này đâu.. bọn e xin a đấy.
Vừa nói mà 2 chug nó bám lấy tay mih.. cúi xuog hóa ra 2 đứa đều chưa mặc kịp áo lot.. mới mặc a cái ao vừa nẫy.. nghe vẫn nghe nhug mắt vẫn soi.. đầu ti con e pé xíu hồng hồng.. còn con bạn thì to hơn.. thâm hơn xíu.. nhug đầu ti lại thụt.. mih mới vog tay ôm eo 2 đứa.. lúc đó k nghĩ j đâu.. thấy e mih khóc wa nên thương.. vỗ về thoai.. thì con bạn khựng lại.. con e thì áp mặt vào ng mih.. con kia thấy thế cug làm theo.. 2 đứa 2 bên.. mih vỗ vỗ lưng 2 đứa.. rồi mới cảm nhận đc 2 cắp vú cứ phập phà phập phôg gần người.. thag e cưng ngay.. cứng ngắc.. sẵn tí men.. đưa tay vòng lên hơn eo xíu.. tay hơi chạm nhẹ vào vú đứa.. chắc đag thút thít k để ý tay mih.. mih mí cúi xuog con e.. thơm vào má nó 1 cái.. rồi hôn con kia 1 cái.. mắt cứ dán vào vú con bạn.. con bé thấy vậy.. dug tay kéo cổ áo lên.. buông mih ra. Rồi bảo e đi vs.. để mih vs con e ở lại.. mih mí để 1 tay xuog đùi còn e.. rồi cứ thơm lên chán vs má nó bảo ngoan đug khóc a thuog.. đc 2 3 cái.. đánh liều cầm cằm nó lên hôn môi nó.. nó để im.. mih đá lưỡi sag.. no mất 3 4s rồi mới đáp trả.. 2 đứa cứ hun nhau vậy.. tay mih bắt đầu lung tug.. sờ lên bụng với luồn tay vào áo nó sờ lên vú.. con bé cứ quậy đih đẩy tay mih ra.. mih nắm tay nó bắt nó ôm cổ mih.. miệng cứ đá lưỡi nó.. xog tay lại mò xuog.. phải mất 2 3 lần như thế..mij mí chạm đc vào vú e nó.. chắc.. vừa tay.. mịn màng... vừa hôn tay e cứ nghịch vú nó.. xoáy đầu ti nó.. xoa bóp.. miệng hôn dần xuog cổ.. liếm tai con bé.. con bé thở dốc... bỗng nghe tiếng con b nó nc... mở cửa phog vs.. 2 đứa mí jat mih buôg nhau ra.. đợi con kia vào phog.. tôi mí hỏi.. tuog chỉ thik con gái thôi mà.. con kia mí cười.. bọn e lươg tính mà.. j cug chơi đc.. nghe vậy tui mí sờ tay bóp vú nó...
- Vây cơ à.. thik nhỉ
Nó cug mặc kệ để tôi bóp vú nó.. còn hơi ưỡn lên nữa.. đc thể tôi dug cả 2 tay luồn vào trog áo nó kéo lên cao mà bóp.. nhìn gần vú nó trag mịn luôn..da đẹp ơi là đẹp..
- Tao ngủ đây.. con bạn lên tiêg rồi đắp chăn wa đầu nằm..
Tôi thầm nghĩ.. rồi đến lươt mày thôi.. tôi típ tục xoa vú con e thag kia.. nó nhah chog cới áo nó ra.. ngồi xuog giuog.. tay cởi khuy quần tôi ra.. tổi hỏi chuyên nghiệp nhỉ.. nó cười đáp.. ai bảo 2 lần đag hứng thì bị chen ngag.. tay nó rút cặc tui ra.. cúi xuống nhah chog ngậm cặc tôi.. 2 tay vuốt ve 2 quả cả.. cảm jac đụ con e thag bạn.. nó đag ngủ phog bên.. ba mẹ nó ngủ đối diện.. bạn nó thì bên cạnh.. kick thik hồi hộp lắm.. ngắm kĩ con e mí thấy nó đẹp.. môg khá cog.. mồm chúm chím.. mút cặc tôi làm tôi tí ra mấy lần.. toàn phải đẩy nó ra.. bắt liếm cà. Nhìn nó liếm mút dâm đãng thật.. tôi mới hỏi.. có ny có cả đứa bạn mà sao thèm thuog thế.. nó nhả cà tôi ra bảo.. thag ny là yêu từ lớp 12 tới h.. chén nhau sau 1 thag iu.. iu vẫn iu.. nhug sau thằng này ra nhah wa.. lúc đầu nó nghĩ ai cug vậy.. sau tỉ tê vs con bạn kia.. thag ny của con kia thì khỏe.. nghe kể toàn 20p mí xog.. còn bú liếm cho con bạn nó sướng lắm.. bạn nó tả mà nó trố mắt ra rồi 2 đứa so sánh 2 thag vs nhau.. nó mí bit thag kia chỉ hôn nó bóp vú nó sờ *** nó chứ k bú cho nó... 2 đứa vừa nằm vừa kể.. mà con này ra nước.. xog loah wah thế nào..2 đứa mí nứng wa.. sờ mó nhau.. xog bú liếm cho nhau.. thành ra wen.. hum nay có ti cồn mí làm ở nhà wen khóa cửa..
Tôi mí đè nó ra giường.. cố tình gần vào con bạn nó.. liếm từ cổ xuog tận bẹn.. 2 tay bóp vú liên tục.. con bé rên ư ử.. cố nén k kêu to nhug đủ để con bạn nghe thấy.. tay con e còn luồ vào chăn sờ mó con kia.. xon kia giãy nãy ra.. nhug con e lột hẳn chăn ra mà bóp vú con bạn.. con kia chắc cug k chịu nổi.. cởi áo vs wan ra.. rồi để con e bú ***.. nhìn cảnh như trog phim sex ấy.. chưa bao h tôi nghĩ tôi lại lọt vào hoàn cảnh này.. tôi ngắm kĩ thấy con bạn *** k đc hôg như con e tôi.. vú cug hơi xệ xệ k chắc lắm.. chắc bị nhìu thag đụ roài.. đc cái cug tập tành vs dưỡng da.. ng đứa nào cug trắng bóc.. thơm lừng.. nhin con e liếm *** con bạn mà đã thật.. con kia 1 tay bóp vú nó.. 1 tay xoa hạt le.. k chịu đc nữa tôi đug dậy chĩa cặc cho con b kia mút.. con này mút còn nghề hơn con e tôi nữa.. suog k tả đc.. đc 2 3p.. tôi mí ngửa con e ra.. nhét cặc tôi vào mà địt.. đag coa tí rượu trog ng.. lại kick thik bởi đc đụ 2 đứa dâm vs ngon thế này.. lại là e thag b nữa.. trog ngay nhà nó lun.. tôi chả cần nhẹ nhag j.. đút vào là hùng hục dập.. 1 tay bóp vú 1 con.. con b thì liếm láp ng tôi.. mút tí xoa môg tôi.. mẹ.. liếm mà lưỡi đá kih lắm.. tôi mí hỏi.. sao mà làm a suog thế.. ny e dạy e nhìu trò nhỉ.. nó bảo.. e toàn iu hơn 4 5 tuổi.. sau mí bít e nó bị 1 thag hơn 5 tuổi gần nhà.. cưa cẩm xog chén e từ lớp 10.. đc mấy thag nó chán.. nó bỏ e.. thi thag bạn nó lại cưa e.. lúc đầu e ngại k iu..nhug sau thag kia tấn cog kih wa.. e đog ý.. xog để nó đụ e luôn hum đồng ý iu nó.. đc 1 2 thag j đó.. 2 thag đó bắt tay.. đưa e đi chơi vào nn.. lúc đầu có 1 thag.. lên phog đag địt nhau.. thì thag ny vào.. trả vờ chửi này chửi nọ.. e sợ.. chug nó đc đà.. 2 thag chơi e lun.. suôt nắm cấp 3 e ngủ vs cả 2 thag.. lúc thag này thag kia.. lúc cả 2 thag.. chug bắt e làm đủ trò để 2 thag nó thỏa mãn.. hết cấp 3 thì 2 thag đấy bị bắt vì buôn đá.. e mí đc tha.. xog e lại iu thêm 2 3 làn nữa.. lần nào cũng iu 1 ngày là e đã đog ý lên giườg để qh roài.. thag nào cug đc 2 3 thag là chán e.. đến ôg bây h cug mí đc 1 thag.. hơn e nó 8 tuổi.. làm cầm đồ.. cứ chơi bời vào là lôi e ra mà địt.. iu rồi mí bít là đầu gấu.. có hum nó còn lôi cả con khác về chỗ cửa hag cầm đồ.. chơi đá xog.. địt nó trước mặt e.. rồi lôi cả e ra đit.. nhug e bảo.. lần nào đc địt.. e đều thik.. nên e mặc kệ.. có hum og kia say sưa.. nó đag nứng.. sag đây thỏa mãn vs con e đấy chứ
Đấy là lúc địt 2 e ý xog.. nằm tâm sự vs e ý.. con hiện tại.. tôi chỉ bít bóp vú vs địt lien tục vào *** con e.. con bé ưỡn cả ng lên.. thềm 2p nữa.. tôi rút ra.. bắt đứa bạn chổng mog lên.. tôi nhét mạnh cặc vào *** nó.. nó ưỡn lên ứ 1 phát.. xog chả chờ tôi đit.. nó đã ngoáy đít ấn lên ấn xuôg hùa vs nhịp của tôi.. con e thì h ngồi dậy..2 tay bóp vs bú vú con bạn.. *** con này k khít như con e kia.. nhug nc nôi lênh láng.. vs hòa nhịp vs tôi rất đều.. cố thêm đc 5p.. tôi rút cặc ra.. bắn vào mồm con e đag ngồi đó.. con bé la oai oái vì ghê.. k thik nuốt thứ đó..
Tôi nằm xuog ôm 2 con bé.. tay vẫn k ngug vuốt ve cả ng 2 con.. nằm ts vs nhau đc 30p.. chim tôi đc 2 bàn tay vuốt ve lại lên.. lại làm hiệp nữa..
Lần này tôi để 2 con thi nhau cưỡi ngựa.. 2 con mải mê dập lên dập xuog.. vú nẩy lên nẩy xuog.. k kìm đc. Chỉ hơn 5p tôi đã ra rôi
3 đứa đi tắm rửa.. tôi về phog thag b ngủ.. nó say nên vẫn ngủ li bì.. mêt wa nên tôi đah 1 giấc.. hum sau đã thấy 2 đứa đi học.. tôi cug đi làm..
Từ đó đến nay đã 1 tuần.. tôi lại rủ đc con bạn đi chơi đc 2 lần nữa.. 2 đứa vào nn quấn lấy nhau mà địt.. con đó dâm thật.. gọi lúc nào cug thấy ok ngay.. tôi gạ cho bạn a địt e nhé.. nó cug bảo gọi lên lun cug đc.. nhug để lần sau.. h tôi mún huog thụ rieg đã..
Còn con e của thag bạn thì đến chìu hum nay.. nó mí rah.. mí đi chơi đc.. tôi đưa nó vào nn ngay lập tức.. vào phog 2 đứa vừa hôn nhau vừa cởi đồ.. vồ vập vào nhau.. tôi bảo.. ny e ko địt e sao mà nứng thế.. nó kêu tuần làm 3 cái.. mà 5p đã ra.. nên đag thèm lắm.. lần này tôi dùng bao gai vs con bé.. nó líc đầu đau khóc thét.. nhug sau wen.. ren hừ hừ vì suog.. k kịp tôi bảo.. đag địt nó.. nó đè tôi ra.. nhảy lên ng tôi mà dập xuôg.. mất 4h trog nn.. làm đc 3 nháy.. nhìn nó đẹp vs ngon wa.. nên cứ nấn ná làm cái nữa bag đc.. Đời éo như mơ.. tất vs chả niên.. đi ăn vs hội hơn chục ng cả trai lẫn gái.. già lẫn trẻ.. từ sn 79 tới 94.. có 3 4 đứa con gái.. thì 1 bà sn 80 chưa ck con j.. mặt nhìn trẻ.. dag khá ổn.. tất nhiên k bằng các e 9x bây h.. nhug vẫn còn đẹp lắm.. bih thường thì k sao. Bia rượu vào là ẩu.. tay chân sờ đùi bá khoác cổ đủ kiểu vs zai.. đi hát lên quẩy toàn ôm iếc.. nên trừ 1 đôi vs ck.. 1 đôi ny là 2 thag đấy né k dám... còn e vs 2 thag còn lại cứ thấy thế là cug sờ mó nắn vú mãi roài.. 2 3 thag cứ quây lại.. phog hát tối.. 3 cứ thih thoag bóp môg.. bóp vú vài cái.. lần thứ 3 đi hát vẫn thế.. đag nhảy thì thấy bà ý chạy ra ôm miêg.. thag b e nhah chân chạy theo.. đưa vào phog vs.. cả bọn đag phê.. dag nhảy nên kệ.. có ng đi theo là đc.. sau thấy nó đưa bà kia vào.. e mí ra hỏi có sao k.. bà kia bảo k sao ùi lên uog vs quẩy típ.. e mí hỏi thag bạn.. nó kêu... nôn éo j đâu.. vào ọe 2 3 phát thì choag lấy nó.. bảo chug mày lợi dugj chị say sờ mó chị nhé.. nó thah mih chưa xog.. bà ý đã thò tay bóp chym nó.. kêu để chị sờ lại.. thag này lúc đã chốt của rồi.. nên ưỡn mẹ lên.. đây chị sờ đi.. bà thog lun vào trog mà vuốt.. thag b e kêu.. nhìn bà đĩ wa.. sờ mãi đag hug.. nó mí đẩy bà ý ngồi xuog lavabo.. vé áo bà ý ra.. rồi tụt quần xuog.. ấn đầu bà ý vào.. thag này nó kể.. đag thèm thì chớ.. lại thấy bà ý đĩ wa.. nó địt vài mồm bà ý chứ k phải để bà ý bú nữa.. vs sợ mọi ng nghi.. nhah nhah 2 3p.. nó kêu tao lúc đấy bóp vú bà ý mà lúc sau.. thấy vú bà ý đỏ lừ.. vén váy bà ý lên.. doggy luôn.. *** trơn tuột.. nc nôi nhoe nhoét.. nhét cái lút cán ngon ơ.. nó cứ sợ có ai gọi hỏi.. nên chat có nhẹ nhag j hết.. phag hết tốc lực 5 7p là nó rút cu ra bắn ra ngoài *** bà kia.. xog nó để bà ý rửa xog 2 ce mí đi ra ngoài.. hỏi nó ngon k.. nó kêu vú hơi bé.. bug có chút mỡ.. đc mog là đẹp.. *** thì đĩ kiu này.. còn khít j nữa..
Đến khi hát xog.. thì thag thứ đòi đưa bà ý về.. hum sau hỏi.. nó kêu tao cho vào nn lun.. chả ý kiến ý có j.. quất nhau đến 3 phát.. ngủ đến trưa mới về.. nó kếu đêm wa nó bị hiếp chứ k phải ní hiếp bà kia.. vào đến phog.. là cởi mẹ hết wan ao.. để mỗi wan áo lót.. lên đắp chăn.. nó cug nhah chog cởi ra nhảy lên nằm cug.. nó bảo lên cái là tao lột nốt của bà ý ra.. bú vú cho bà ý.. mà đã rên rỉ roài.. tay với xuog vuốt cặc tao.. phát đầu dag thèm.. tao ngồi dậy là bà ý hiểu cúi xuog mút cu tao.. liếm cà đủ kiểu.. mút ngon lắm.. tao đih đè ra phag lun.. thì bà bắt tao bú ***.. mồm rên rỉ to lắm.. bắt tao liếm đến 10 15p.. đag địt thì bà ý bătd tao nằm xuog.. bà ý lên trên.. nghe nó kể là dập như điên.. 1 tay bóp vú 1 tay dựa vào ngực thag kia.. dập mạnh vs liên tục.. nó éo chịu nổi.. 5p ra lun.. bà kia xuog đih trùm chăn ngủ lun. Bạn e ức chế.. chưa đã.. cứ nằm sờ mó bà ý.. 10p sau nó cửng.. nó ngửa bà ý ra làm 1 lúc 15p.. đủ kiểu luôn.. xog nó bănd lên ng bà ý.. nó đih đi ngủ.. thì 30p sau bà kia lại chồm lên mà bú cu nó..mai mí cửng lên.. nó làm thềm đc 5p.. xog bắn mẹ vào miêg bà ý.. 2 ce ngủ đến trưa mí thèm dậy
Còn mỗi e trưa đc chén.. lần nào đi cug có việc vè sớm.. 2 thag kia nó hưởng tất.. đih hum nay tất niên thì phait chén bag đc.. thì con ny cũ cuh chơi vs hội đó mag theo thag ny mới.. đi đã ngứa mắt.. lên hát chug nó còn hôn hit nhau.. e ghét nên soi... thấy có lúc chug nó ngồi ở góc mọi ng đag quẩy.. thag này còn thò thay vào áo bóp vú con kia.. nên e k còn để tâm đến bà kia nữa.. hè bọn kia dồn thag kia say thì thoai... mãi nó cug chết dù quân ta hi sih mất 1 2 đog chí.. nhug hoàn thah nhiệm vụ.. thag đấy nằm gục tại quán lun..luc về e mi bào đi taxi về.. e đưa về cug.. tí còn đưa nó lên gác đc.. 3 đứa đi thg này thì dựa vào con kia.. e ngồi bên cah thag này.. thấy thag này chết ngắc ùi.. đưa về nhà trọ con này.. vì muộn ùi.. trươc iu e cug hay ở wa đêm cuh.. đưa nó đc lên tag 3 cho vài juog.. đắp chăn.. phog vs thì lại bên ngoài.. xog xuôi e đi ra ngoài.. con kia tiễn.. e bảo a về đây.. nhug lại ôm vs hôn con bé. Com bé giãy ra kêu k dc.. nhug h giãy sao dc vs e. E mí kéo vài nvs. Đog cửa lại.. mồm hôn như tay lại cởi đồ con kia ra.. có chút khag cự nhug cự cái j.. muốn bỏ xừ.. có chút cay cú.. e bóp vú nó khá mạnh.. xog bătd nó quỳ xuog liếm bẹn.. cặc vs cà e.. bắt mút lâu.. xog mới bắt no way lug chôg môg ra.. e chơi bạo dâm luôn.. 2 tay bốp mún nát vu nó. Dưới thì đâm nó đến nỗi con bé khóc.. e kệ.. chưa chán.. e bặt dựa vài tuog.. gác 1 chân lên.. để e vừa địt vừa cắn vú nó.. phải đc 10p e dập mạnh như vây.. e mí rút ra.. lại bắt nó ngậm.. e cầm đầu nó.. địt vào mồm nó thềm vài phát thì xuất ra.. con bé ho sặc sụa.. xog e mặc wan áo đi về.. log lại có chút trách móc bản thân.. vậy mà vừa rồi.. con bé lại nt nc vs e.. e bảo tối a wa chơi nhé.. nó ok ngay.. Cạnh nhà e có con bé hàng xóm.. nhà nó vs nhà e thân nhau lắm..nha nó còn bắt mạng internet chug vs nhau.. hồi nó lớp 10 mà nhìn như sv năm 2.. nảy nở cao ráo.. mog vú cứ căng đét.. hồi đó nó hay wa nhà chơi.. mùa hè mặc toàn 2 dây quần ngắn.. 2 a e hay trêu đùa nhau.. thih thoag cug đc sờ môg vs sờ vú tí.. nhug k dám làm j.. sợ sợ sao ấy.. nhìu hôm.. đè nó xuog úp mặt vào vú nó mà cạ.. nó chỉ cười vs kêu buồn
Bẵng đi 1 time.. nó học hah để thi dh.. e cug đi làm.. chả mấy khi gặp nữa.. dạo gần đây e nó lại nt nc vs mih.. sau 2 3 tuần nt qua lại.. cưa cẩm đủ kiểu.. hum nay rủ e nó wa nhà chơi..e nó cug wa.. vào phog e bật phim lên.. tắt đèn đi.. xog 2 đứa chui vào chăn xem.. xem đc 15p tay e bắt đầu ngọ nguậy.. nắm tay e nó.. roài vog tay wa vai e nó.. e nó cug dựa vào vai mình.. roài e mới way wa hôn vào trán vs má nó.. nó vẫn để yên.. bảo để e xem phim.. mih bảo e cứ xem đi..a có làm j đâu.. tay mih từ nắm tay xoa lên bug e nó.. e nó cug k nói j cả.. đc đà lấn tới.. luồn tay vào trog mà xoa bug e nó.. e nó chỉ kêu yên nào a... mih bảo yên sao đc e..sau câu nói đó là cúi xuog hôn môi e ý lun.. nó cug hôn lại ngay.. kéo e nó nằm xuog.. vừa hôn tay e vừa đi dần lên vú em ý.. luồn vào trog áo lót.. sv năm 1 có khác.. vú to vs chắc lắm các bác ạ..
Cứ như vậy mieg e vừa hôn tay thì xoa hết bên này đến bên kia.. e dần dần lột áo e nó ra.. 2 cắp vú trắng nỗn.. đầu ti bé tí.. éo khá là gọn.. làn da mát lịm.. khuôn mặt xik xắn nhug hơi đah đá.. tóc cắt ngắn ngag vai.. e cug cởi áo e ra... rồi lại cúi xuog vồ lấy 2 quả vú của e mà bú vs mút.. e nó rên khe khẽ chắc là vì thik.. 1 tay e bóp vú.. mút 1 bên vú e nó..ta thì lần xuog quần chui xuog dưới.. chạm vào đám log mu.. lôg khá là nhìu.. roài sờ xuog *** e ý.. vuốt ve.. miết miết hột le.. e ý ưỡn cả môg lên vì thik.. miết đc 2 3p mà nc đã ra khá nhìu.. e mí liếm xuog bug em ý.. rồi vừa liếm xuog hạ bộ vừa tụt quần e ý ra.. e ý cug tự tụt ra cho nhah.. ôi.. nhìn từ ánh sag tivi chiếu ra.. lôg khá là nhìu.. mép *** còn hồng hào lắm.. e mí dug hết chiêu trò bú ***..e ý rên rỉ ưỡn hết ng lên vì suog..liem láp đc 2 3p.. *** e nó ướt nhoét.. e mí ngồi dậy.. cởi quần xuog cho con cặc đag nứng đc bug ra.. chĩa oanh liệt lên giời.. e nó cug ngồi dậy.. cầm lấy cặc e mà bú vs mút.. nói chug là nghiệp dư.. chỉ bít mút ra mút vào thoai.. e mí đẩy ra..banh háng e nó ra.. ngồi vào giữa.. cầm 2 chân e nó lên.. rồi từ từ đút con cặc mih vào *** e ý.. *** e khít lắm.. mãi mí đút ngập cán vào.. e nằm đè lên con bé.. rồi bắt đầu dã hug hục vào *** e nó.. hết đưa chân lên cổ e.. hoặc banh chân ra thật rôg.. e dã đều đều vào cái *** thơm này..2 tay bóp lấy bóp để vú e nó.. e nó cứ rên sau mỗi cú nhấp của e.. đc 1 lúc e lại đổi tư thế doggy.. ròi còn bắt e nó lên trên.. nhìn e nó làm mà cặp vú nẩy lên nẩy xuog.. mà đã k chịu đc.. e bóp ngấu nghiến cặp vú đó.. con bé thì dập lên dập xuog liên hồi ko ngug nghỉ.. đc 1 lúc e lại bắt e nó nằm ngieg.. e nằm đag sau.. tay giữ 1 chân của e ý lên cao.. chọc từ đag sau vào.. ôm chặt vú e nó từ đag sau.. e dập mạnh vs nhah vì suog wa.. e nó rên ngày cag to hơn.. đc thêm 5p nữa thì e rút ra.. phun ra bên ngoài *** e nó.. e nó lấy giấy lau hết tih trug của e.. rồi 2 đứa lại nằm ôm nhau.. vừa nc ts.. vừa xoa vú vs chym nhau.. nó hỏi e qh vs bao ng roài.. vì nhà ngay cạnh thấy đèo nhìu ny lắm ùi.. e kêu đếm k hết trên 2 bàn tay đâu.. nó kêu khiếp nhỉ.. e hỏi lại nó thì nó kêu e là ng thứ 3.. thag đầu lớp 11.. thag 2 thì vừa ctay xog..
Nói chiện đc lúc e lại lên.. lại đè nó ra làm cái nữa.. cảm jac đc chén mấy con ng ngon vú ngon.. k còn j suog bag.. phê khỏi hỏi.. lại là cô giáo mầm non tuog lai nữa.. tự nhủ sẽ chén e này đều.. vì đẹp vs còn mới mà.. 
